         	Chương 04: Hệ thống tựu là dùng tốt
 
 	Có thể là cái này người bệnh bệnh rất nặng, rất kỳ quái, Bùi Vũ Huyên nhìn thật lâu đều không nói gì thêm bệnh, mà là một mực cau mày.
 
 	Diệp Huyền thăm dò nói: "Bùi tiên tử, ta xem người này hẳn là bị Độc Xà cắn thương qua, ngươi xem hắn nơi khóe mắt, đây là bị Địa Tuyến Xà cắn thương dấu hiệu, nếu như không cẩn thận quan sát căn bản phát hiện không được, hơn nữa Địa Tuyến Xà thật rất nhỏ, bị cắn thời điểm căn bản phát giác không đến, mặt khác, Địa Tuyến Xà độc rất quái dị, độc tính không được, nhưng lại sẽ từ từ đem người hành hạ chết."
 
 	"Ân? Ngươi không có học qua y thuật, là làm sao mà biết được?" Bùi Vũ Huyên triệt để chấn kinh rồi, nàng tuy nhiên đã nhìn ra một điểm mặt mày, biết là trúng độc, nhưng lại không biết là cái gì độc, cũng không có biện pháp ra tay trị liệu, lại không nghĩ rằng là Địa Tuyến Xà độc, còn bị một tên côn đồ đã nhìn ra.
 
 	"Hắc hắc, Tiên Tử, ta không phải mới vừa chính dễ nhìn ngươi cho ta sách sao? Thượng diện vừa vặn có ghi lại, không tin chính ngươi tìm, ngay tại giải độc kinh thượng diện đệ một trăm hai mươi sáu trang hàng thứ hai." Diệp Huyền vội vàng nói.
 
 	Bùi Vũ Huyên vội vàng tìm được giải độc kinh, lật đến cái kia một tờ, thượng diện quả nhiên ghi lại Diệp Huyền theo như lời nói, hắn kinh ngạc nhìn Diệp Huyền liếc nói: "Như thế nào trị liệu?"
 
 	"Hắc hắc hắc, Bùi tiên tử muốn khảo thi ta? Độc Kinh thượng diện nói, Độc Xà hoạt động phụ cận tất có giải dược, Địa Tuyến Xà hoạt động phụ cận có một loại gọi Địa Tuyến Thảo thảo dược, chỉ cần ngắt lấy đến, đảo thành dược nước uống hết, uống liền ba ngày, mỗi ngày ba lượt, có thể triệt để trị hết." Diệp Huyền lệch ra cái đầu đạo.
 
 	Bùi Vũ Huyên trừng lớn song mắt thấy giải độc kinh, quả nhiên như Diệp Huyền theo như lời.
 
 	"Ngươi quả nhiên lợi hại, như vậy ngắn ngủi thời gian tựu nhớ kỹ nhiều như vậy thứ đồ vật, ngươi rất tốt." Bùi Vũ Huyên đạo.
 
 	Diệp Huyền vội vàng nói: "Đều là Tiên Tử giáo tốt, còn muốn Tiên Tử nhiều hơn chỉ giáo."
 
 	"Làm nghề y cứu người, tích lũy công đức giá trị một điểm." Hệ thống thanh âm nhắc nhở lại vang lên, chỉ có Diệp Huyền có thể nghe được.
 
 	Diệp Huyền lập tức đại hỉ, lại tích lũy một điểm công đức giá trị: "Xem ra sau này còn phải nhiều hơn làm chuyện tốt, nhiều tích lũy công đức giá trị, của ta cường giả lộ còn muốn dựa vào toàn năng hệ thống đấy."
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền dăm ba câu sẽ đem nguyên nhân bệnh cùng như thế nào trị liệu cho nói ra, vốn là còn muốn bắt gậy gộc đánh Diệp Huyền lão giả, lúc này lại đối với Diệp Huyền nói một tiếng cám ơn, nhưng vẫn cựu có chút không tín nhiệm Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ, loại sự tình này chỉ có thể từ từ sẽ đến, hắn đời trước dĩ vãng hình tượng thật sự là quá kém, sao có thể để cho người khác nhanh như vậy có thể chuyển biến đối với hắn cảm nhận?
 
 	Bùi Vũ Huyên thoáng đối với Diệp Huyền có hơi có chút lau mắt mà nhìn, nhưng vẫn cựu cho là hắn bất quá là vận khí tốt mà thôi.
 
 	Chờ Bùi Vũ Huyên cho nhà này người bệnh khai tốt rồi dược, lại để cho bọn hắn dựa theo phương thuốc bôi thuốc ăn, tựu nhanh chóng rời đi, Diệp Huyền tự nhiên hấp tấp theo ở phía sau.
 
 	"Đã ngươi thật sự muốn học y, kế tiếp một đoạn thời gian tựu hảo hảo mà đi theo ta đi, ta tận khả năng đem chỗ hội thứ đồ vật đều truyền cho ngươi, ngươi có thể có thể học được bao nhiêu, muốn xem vận mệnh của ngươi rồi." Bùi Vũ Huyên như cũ thanh âm lạnh lùng, giống như thật là một cái không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử.
 
 	Diệp Huyền cười hắc hắc nói: "Cái kia tựu đa tạ tiên tử rồi, Tiên Tử, ta kế tiếp còn muốn?"
 
 	Bùi Vũ Huyên cũng không nói chuyện, mang theo Diệp Huyền lại đây đến mặt khác một gia đình, đồng dạng là gia cảnh bần hàn, căn bản không có tiền nhìn bệnh, cái này một mảnh người ta đều nghe nói có một vị Tiên Tử miễn phí cho người xem bệnh, cho nên chứng kiến Bùi Vũ Huyên, nhà này người lập tức đại hỉ, đón lấy sắc mặt kịch biến, bởi vì vì bọn họ chứng kiến Bùi Vũ Huyên người đứng phía sau, Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi. . . Tại sao là ngươi?" Nhà này liền ba người đồng thời chỉ vào Diệp Huyền, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.
 
 	"Tại sao không thể là ta? Nói cho các ngươi biết, lão tử là đến đem cho các ngươi xem bệnh, hừ, còn không mau điểm dẫn đường? Muốn cho người bệnh chờ chết à?" Diệp Huyền biết rõ một mặt mềm yếu, sự tình ngược lại sẽ càng phiền toái, còn không bằng thi triển lưu manh thủ đoạn, trực tiếp dùng sức mạnh.
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền ngang ngược, cái này người một nhà lập tức sợ đầu sợ đuôi khởi đến, Bùi Vũ Huyên lập tức hừ lạnh một tiếng, trừng Diệp Huyền liếc, Diệp Huyền ngượng ngùng cười cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	Diệp Huyền đi theo Bùi Vũ Huyên tiến vào trong phòng, nhà này phòng có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường, thật sự là nghèo quá rồi.
 
 	Nằm trên giường một cái hấp hối người bệnh, mắt thấy muốn yết khí liễu, xem đạo Bùi Vũ Huyên tiến đến, người bệnh có chút kích động, giãy dụa lấy muốn ngồi xuống.
 
 	"Ngươi đừng nhúc nhích, ta tới cấp cho ngươi nhìn xem." Bùi Vũ Huyên gấp bước lên phía trước, lại để cho người bệnh ngồi xuống, đều loại tình huống này rồi, nếu như lại giãy dụa lấy làm khởi đến, thật đúng là có khả năng thoáng cái treo rồi.
 
 	Diệp Huyền mở trừng hai mắt, toàn năng hệ thống lập tức khởi động, vô hình hào quang đảo qua trên giường người bệnh, tại trong óc của hắn tạo thành một cái ca bệnh kiểm tra báo cáo, nói rõ nguyên nhân bệnh, cùng với như thế nào trị liệu.
 
 	"Tiểu Huyền Tử, nghe nói ngươi bắt đầu cho người xem bệnh?" Diệp Huyền vừa mới cho trên giường người bệnh quan sát xong, một đạo hung hăng càn quấy thanh âm theo trong sân truyền tới, rất nhanh, trong phòng nhiều hơn một người nam tử, một thân năm màu chạy cự li dài, tự cho là rất tuấn tú, bá một tiếng mở ra trong tay quạt xếp, quạt vài cái.
 
 	"Vương Quân, đừng tưởng rằng muội muội của ngươi gả cho Bang chủ, ta chỉ sợ ngươi rồi, không có việc gì đừng ở chỗ này chướng mắt." Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, hắn theo trong trí nhớ biết rõ, cái này Vương Quân tuyệt đối là cặn bã thứ đồ tầm thường, mỗi tháng đều bị hắn hiếu kính hai cái kim tệ, hắn quản cái này một phiến địa phương đều là người nghèo, nơi nào có tiền vơ vét, cho nên, Vương Quân trong ngày đều đến tìm phiền toái.
 
 	Tuy nhiên Vương Quân bất quá là dịch cân cảnh võ giả, thế nhưng mà người ta có một tốt muội muội, lớn lên phi thường xinh đẹp, còn gả cho Hắc Xà bang Bang chủ, cho nên, Diệp Huyền tuy nhiên so với hắn lợi hại cũng không dám đắc tội.
 
 	"Hắc hắc hắc, cho phép ngươi học y, tựu không cho phép ta học được?" Vương Quân tự cho là tiêu sái quay người lại, đi vào Bùi Vũ Huyên bên cạnh: "Bùi tiên tử, kính xin ngươi thu ta làm đồ đệ."
 
 	Bùi Vũ Huyên trên mặt hiện lên một tia thần sắc chán ghét, tiện tay xuất ra mười vài cuốn sách: "Trước tiên đem thượng diện thứ đồ vật nhớ kỹ rồi nói sau."
 
 	Vương Quân giống như ăn hết một con ruồi giống như buồn nôn, chứng kiến Diệp Huyền giống như cười mà không phải cười thần sắc, lập tức đem nộ khí vung đến Diệp Huyền trên người.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất đắc ý đúng không? Xem ta như thế nào thu thập ngươi?" Vương Quân nói xong cũng muốn vời hô người, Diệp Huyền toàn năng hệ thống đã sớm khởi động, quét xuống Vương Quân, Vương Quân vô cùng nhiều tin tức tự nhiên mà vậy xuất hiện tại Diệp Huyền trong đầu.
 
 	Nếu như là dĩ vãng Diệp Huyền, có lẽ tựu nhịn, nhưng là lúc này Diệp Huyền đã không phải là dĩ vãng Diệp Huyền rồi, hắn cười hắc hắc nói: "Vương Quân, nếu như ngươi không muốn sự tình náo đại lời nói, tựu cho ta lập tức xéo đi, không để cho ta lại nhìn thấy ngươi."
 
 	Vương Quân nghe xong lập tức nổi giận: "Ngươi nói cái gì? Tiểu tử, có tin ta hay không phế đi ngươi."
 
 	Diệp Huyền cũng không giận nộ, giống như cười mà không phải cười nói: "Nửa năm trước, ngươi nhận thức một cái tên là Ngô Bích Kỳ nữ tử, mà ta nghe nói Bang chủ có một cái tiểu thiếp cũng gọi là Ngô Bích Kỳ, không biết các nàng là không phải cùng là một người? Hắc hắc hắc, còn có, ta nghe nói trong nhà người đột nhiên nhiều hơn rất nhiều Bang chủ đã từng cất chứa thứ đồ vật, không biết. . ."
 
 	Vốn là vênh váo tự đắc Vương Quân lập tức ngẩn ngơ, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, to như hạt đậu mồ hôi theo trên mặt lăn xuống, bờ môi càng không ngừng run rẩy.
 
 	"Ngươi có yêu cầu gì?" Vương Quân có chút kiệt tê nội tình bên trong quát ầm lên.
 
 	"Về sau ngươi mỗi tháng cho ta tiến cống mươi cái kim tệ, còn có, về sau không cho phép đến địa bàn của ta loạn đi dạo, bằng không thì, ta cũng không dám cam đoan sẽ có cái gì tin tức nho nhỏ lưu truyền ra đi, hắc hắc hắc, nhỏ như vậy đạo tin tức, ta muốn giúp chủ nhất định rất ưa thích nghe." Diệp Huyền cười hắc hắc nói.
 
 	Vương Quân bản còn muốn nói câu kiên cường lời nói, nghe xong Diệp Huyền lời nói, trực tiếp mềm nhũn, khẽ cắn môi theo trên người lấy ra mươi cái kim tệ đưa cho Diệp Huyền: "Về sau tựu theo như ngươi nói làm, hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Nói xong cũng chạy trối chết.
 
 
             		      