         	Chương 13: Các ngươi giúp ta suy nghĩ a
 
 	Không Gian Giới Chỉ đối với Viễn Sơn trấn loại này đại lục xa xôi thị trấn nhỏ mà nói, tuyệt đối cũng coi là bảo bối, hơn nữa còn là bảo bối bên trong bảo bối, nhưng là đối với Bùi Vũ Huyên, Phong thúc loại này đến từ đại gia tộc người đến nói, đây bất quá là thiết yếu phẩm.
 
 	Diệp Huyền vuốt vuốt trong chốc lát, liền trực tiếp nhỏ lên huyết, Diệp Huyền lập tức cảm giác cùng Không Gian Giới Chỉ sinh ra một tia kỳ dị liên hệ.
 
 	Hắn có thể "Xem" đến một cái phương viên mười trượng lớn nhỏ không gian, bên trong bầy đặt rất nhiều thứ, có sách vở, có bình bình lọ lọ đan dược, binh khí, còn có một chút lớn nhỏ cỡ nắm tay ngọc thạch, cùng với khác một ít hắn không biết thứ đồ vật.
 
 	Diệp Huyền cũng không khách khí, dù sao ăn vào trong miệng thứ đồ vật không thể nhổ ra đi, không biết tựu không biết, chờ về sau nhìn nhiều sách, tự nhiên sẽ biết, hơn nữa, hắn còn có toàn năng hệ thống đâu rồi, làm sao có thể không biết?
 
 	"Diệp tiên sinh, Phong thúc đã cùng ngài hoàn thành đổ ước, người xem, ngài cần gì? Cứ việc nói, ta nhất định sẽ tận lực thỏa mãn ngài." Bùi Vũ Huyên hiện tại tâm tình tốt, đối với Diệp Huyền cũng phi thường khách khí.
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút nói: "Ân, như vậy đi, các ngươi cho ta chuẩn bị về đại lục này sách vở a, mặc kệ phương diện gì, luyện đan luyện khí, y sư, trận pháp, tạp thư các loại, mặc kệ cấp bậc cao thấp, tóm lại càng nhiều càng tốt, nếu như nguyên kiện không được lời nói, bản sao cũng được, ta chỉ muốn lượng, càng nhiều càng tốt."
 
 	Phong thúc cùng Bùi Vũ Huyên tất cả đều một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không có nằm sấp trên mặt đất, tất cả đều vẻ mặt mộng bức, giống như gặp quỷ rồi nhìn qua Diệp Huyền.
 
 	"Diệp tiên sinh, cái này là ngươi muốn thù lao?" Phong thúc cẩn thận từng li từng tí hỏi ý kiến hỏi một câu.
 
 	Cũng được nhíu nhíu mày, nói: "Như thế nào? Rất khó làm đến sao? Nếu như thật sự làm không được, vậy thì tận lực nhiều một ít a, sách gì ta cũng đừng có cầu, như vậy được đi à nha?"
 
 	Phong thúc cùng Bùi Vũ Huyên tất cả đều dùng sức vuốt vuốt lỗ tai, cho là mình sinh ra nghe nhầm, cuối cùng mới xác định không có nghe lầm, không chỉ có lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	"Diệp tiên sinh, nếu như chiếu vào ngài nói hồi bẩm lão gia, ta sau khi trở về chỉ sợ hội bị cắt đứt chân." Phong thúc vẻ mặt khổ bức dạng.
 
 	"Như vậy à? Đã khó như vậy, vậy các ngươi tựu cho ta một ít Kim tệ được rồi, chúng ta tựu lưỡng không thiếu nợ nhau, như vậy được đi à nha?" Diệp Huyền một bộ thương lượng giọng điệu.
 
 	"Bịch. . ."
 
 	Quản gia Phong thúc trực tiếp một đầu mới ngã xuống đất, toàn thân run rẩy, giống như phát bệnh.
 
 	"Phong thúc đây là làm sao vậy? Chẳng lẽ là bị hù?" Diệp Huyền nhìn thoáng qua bộ mặt không ngừng rút gân Bùi Vũ Huyên.
 
 	"Cái kia, Diệp tiên sinh, ngươi có thể hay không không muốn quá coi thường chúng ta à? Chúng ta dầu gì cũng là một đại gia tộc, ngươi có thể hay không đề điểm khó khăn yêu cầu à? Nếu để cho người ta biết rõ, yêu cầu của ngài tựu là cái này, còn không cho người ta chê cười chết chúng ta Bùi gia?" Bùi Vũ Huyên có loại muốn điên cảm giác, cái này đều là người nào à? Như thế nào cảm giác không cách nào câu thông, không tại một cái thứ nguyên đâu?
 
 	"A? Nguyên lai ta đề yêu cầu rất đơn giản? Ai, bị người chê cười rồi." Diệp Huyền cảm giác mặt già đỏ lên, lại bị người nhìn chê cười.
 
 	Phong thúc bồi lấy cười, ở một bên càng không ngừng dẫn đạo nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, tiên sinh, ngài phát tán tư duy thoáng một phát, phong phú thoáng một phát trí tưởng tượng của mình, tận lực đề yêu cầu khó một ít, Ân. . . Khuếch tán tư duy, liên tưởng tư duy, đầy đủ phát huy ngài sức tưởng tượng, người xem ngươi đều cần gì?"
 
 	"Ta tựu cần sách vở à? Càng nhiều càng tốt? A, ta nói sai rồi, ta nói sai rồi, lại để cho ta suy nghĩ." Chứng kiến Phong thúc lại có bị vùi dập giữa chợ xu thế, Diệp Huyền vội vàng dừng lại lời nói, thật có lỗi cười cười: "Như vậy đi, dù sao các ngươi còn có vài ngày mới ly khai, không bằng cho ta một ít thời gian suy nghĩ một chút, được không?"
 
 	Phong thúc cười khổ nói: "Vốn là chúng ta còn có Cửu Thiên mới ly khai, nhưng là lão gia phu nhân biết được tiểu thư bệnh kín tốt rồi, bảo chúng ta lập tức lên đường, dùng thời gian ngắn nhất chạy về nhà, cho nên, chậm nhất chúng ta sáng sớm ngày mai tựu đi."
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt mộng bức nhìn xem hai người: "Thế nhưng mà, ta thật không biết có yêu cầu gì đối với các ngươi mà nói khó khăn à? Ta nếu như nói không cần, các ngươi chẳng phải là muốn sống sờ sờ mà lột da ta? Nếu không, các ngươi giúp ta suy nghĩ a, ta cái gì đều không ngại."
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe hai tiếng bịch tiếng vang lên, sau đó tựu chứng kiến Phong thúc cùng Bùi Vũ Huyên nằm rạp trên mặt đất không ngừng run rẩy, Phong thúc thậm chí đều miệng sùi bọt mép rồi.
 
 	"Bái kiến ngu ngốc, lại chưa thấy qua như thế ngu ngốc, may mắn bọn hắn Bùi thị nhất tộc từ trước đến nay có ân báo ân, có thù báo thù, bằng không thì, đặt tại cái khác trên thân người, vẫn thật là được rồi, xem ra còn muốn ta hỗ trợ, ai, ngươi nói ta cái này lão cánh tay lão chân, thế nào cứ như vậy mệnh khổ à? Giúp người khác nghĩ biện pháp, như thế nào mới có thể cấp gia chủ ra nan đề? Thương Thiên a, đại địa a, bây giờ là cái gì thế đạo à? Tiểu tử này, chẳng lẽ không thể chăm chú điểm?" Phong thúc có loại muốn khóc xúc động.
 
 	Bùi Vũ Huyên theo trên người xuất ra một tấm lệnh bài, chính diện viết một cái Bùi chữ, phản diện viết gặp lệnh bài như gặp gia chủ, đưa cho Diệp Huyền nói: "Diệp tiên sinh, đây là chúng ta Bùi thị nhất tộc lệnh bài, ngài về sau nếu như có chuyện gì khó xử, cứ việc đi Bùi thị thương hội cầu viện, chỉ cần có cái này tấm lệnh bài, không có người hội cự tuyệt ngài."
 
 	"Viễn Sơn trấn có Bùi thị thương hội sao?" Diệp Huyền ngơ ngác hỏi một câu.
 
 	Bùi Vũ Huyên có loại muốn điên xúc động, cuối cùng vẫn là nhịn xuống: "Diệp tiên sinh, nói như thế nào đây, Viễn Sơn trấn có chút quá thiên, tại Sơn Hà quốc đô thành có một nhà Bùi thị thương hội."
 
 	"Cầm lệnh bài giống như cũng không có gì dùng à? Nếu không ngươi còn là thu lại a." Diệp Huyền trực tiếp lại đưa cho Bùi Vũ Huyên.
 
 	Phong thúc chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, hắn thật muốn đi lên cho Diệp Huyền lưỡng bàn tay, hét lớn một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi không thể chăm chú điểm? Ngươi có biết hay không cái này tấm lệnh bài sức nặng? Chỉ cần có cái này tấm lệnh bài, trên cơ bản có thể nói, có thể ở đế quốc ngoại trừ quốc gia hoành hành, tựu là tại các đại đế quốc, cũng không có có bao nhiêu người dám trêu chọc ngươi." Thế nhưng mà Phong thúc không dám nói, bởi vì Bùi thị gia tộc từ trước đến nay thấp điều, không cho tộc nhân cùng hạ nhân lung tung khoe khoang.
 
 	"Diệp tiên sinh, ngài chợt nghe ta một câu, cái này tấm lệnh bài ngài trước cầm, thành sao? Nếu có cái gì không giải quyết được sự tình, tựu đi Bùi thị thương hội, chỉ cần đưa ra lệnh bài là được." Phong thúc thật sự nhìn không được rồi, hắn thực sợ lại cùng tiểu tử này đàm xuống dưới hội triệt để nổi điên, nhịn không được muốn đánh người.
 
 	"Vậy được rồi, ta trước hết nhận lấy a, không có chuyện gì khác đi à nha, ta đi trước, đúng rồi, đừng quên sách của ta ha." Diệp Huyền nói xong cũng phải đi.
 
 	"Diệp tiên sinh, ngài lại chờ một chút." Bùi Vũ Huyên nghiến răng nghiến lợi nói, nếu như tại Vương Quốc đô thành, hoặc là đế quốc trong phạm vi, cái đó một người sẽ như thế vô tri, như thế hai? Nếu có cơ duyên như vậy, ai sẽ như thế qua loa đề điểm yêu cầu, trả sách tịch? Trong mắt ngươi ngoại trừ sách vở, Bùi thị nhất tộc cái gì cũng không phải sao?
 
 	Người khác nếu như đã nhận được cơ duyên như vậy, cái đó một cái sẽ không đề một đống lớn yêu cầu? Như vậy mới có thể cho thấy Bùi thị gia tộc sức nặng, thế nhưng mà bọn hắn hết lần này tới lần khác gặp được một cái giống như đầu có bệnh gia hỏa, lại để cho bọn hắn triệt để phát điên.
 
 	Cái này thật đúng là không trách được Diệp Huyền, hắn vừa tới cái thế giới này, cho dù hắn đời trước, cũng không quá đáng là một cái nho nhỏ lưu manh, đỉnh thiên, hiểu rõ lớn nhất phạm vi thì ra là Sơn Hà quốc, hoặc là Sơn Hà quốc chung quanh liền quốc gia.
 
 	Đế quốc, Bùi thị nhất tộc, hắn nghe đều chưa từng nghe qua, cũng không biết cái kia đại biểu cho cái gì, tại hắn nghĩ đến, muốn nhiều như vậy sách vở, loại này yêu cầu đã đủ khó được rồi.
 
 	"Cái này là của ta tùy thân thị nữ Khả Nhi, từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên, một thân tu vi sâu đậm, nếu như không phải là vì cảm thụ của ta, sớm đã đột phá Tôi Thể cảnh rồi, ta làm cho nàng về sau cùng tùy ngươi vậy, ta thế nhưng mà đem Khả Nhi đương thân muội muội xem, ngươi không thể ủy khuất hắn hơn nữa, Khả Nhi rất biết chiếu cố người, cực thiện kinh thương, đối với ngươi tuyệt đối có có trợ giúp lớn." Bùi Vũ Huyên cảnh cáo nhìn Diệp Huyền liếc.
 
 	Diệp Huyền lầm bầm nói: "Cả ngày mang cái nữ nhân, có chút phiền toái."
 
 	"Đây là ta tùy thân mang thứ đồ vật, đều tặng cho ngươi a, xem như một điểm thù lao, chờ ta về đến gia tộc, tự nhiên sẽ phái người lại cho đến mặt khác thù lao, sẽ không để cho ngươi thất vọng, tốt rồi, đều nói tốt rồi, chúng ta bây giờ tựu lên đường ly khai, Diệp tiên sinh, Khả Nhi, các ngươi bảo trọng." Bùi Vũ Huyên cùng Phong thúc toàn thân khẽ run rẩy, lẫn nhau nhìn thoáng qua, thật sự không dám đợi đến lúc ngày mai lại đi, bọn hắn sợ chính mình sẽ nổi điên, lập tức thu dọn đồ đạc, nhanh chóng rời đi Viễn Sơn trấn.
 
 
             		      