         	Chương 02: Tiểu lưu manh, lại làm chuyện xấu
 
 	"Làm việc thiện tích đức." Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại trong đầu hắn vang lên.
 
 	Diệp Huyền trong đầu hiện ra bốn chữ to, cái này bốn chữ to lại để cho Diệp Huyền có loại thổ huyết xúc động.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại đã đối với cái này cỗ thân thể trước chủ nhân đã có nhất định được hiểu rõ, người này trước kia căn bản không có làm qua chuyện tốt, là trong tiểu trấn du côn lưu manh, hơn nữa còn là một cái tiểu rõ ràng hợp lý, chưởng quản lấy một mảnh địa bàn, tuy nhiên quản địa phương không lớn, nhưng là người rất xấu, xấu lại để cho người hận đến đầu khớp xương, nhưng không có trải qua cái gì chính thức tuyệt hậu chuyện xấu, cho nên bị người giết chết, hắn còn có chút canh cánh trong lòng.
 
 	"Cái này để cho ta như thế nào làm việc thiện tích đức? Hơn nữa, ta đến trong tiểu trấn nói ta muốn làm chuyện tốt, ai mà tin à? Không có lại ra tay đem ta đánh chết tựu ông trời phù hộ rồi." Diệp Huyền dùng sức văn vê cái đầu, cảm giác một cái đầu hai cái đại.
 
 	Do dự thật lâu, Diệp Huyền cuối cùng vẫn là quyết định đi trước trên thị trấn nhìn kỹ hẵn nói, có một số việc trốn là tránh không khỏi.
 
 	Dùng hắn tu vi hiện tại, rất nhanh tựu đi tới ngoài trấn nhỏ mặt, tại thị trấn nhỏ cửa vào dựng thẳng lấy một khối cực lớn tấm bia đá, trên đó viết Viễn Sơn trấn, là Sơn Hải quốc một trấn nhỏ.
 
 	Nói là thị trấn nhỏ, kỳ thật diện tích không nhỏ, có thể cũng coi là một cái tiểu thành, có mấy chục vạn người khẩu, các loại phương tiện đầy đủ hết, tựu toàn bộ Sơn Hải quốc mà nói, đều là một tòa phi thường có danh tiếng thị trấn nhỏ.
 
 	Bởi vì Viễn Sơn trấn tới gần Huyền Anh núi, Huyền Anh núi rậm rạp hơn nghìn dặm, bên trong có rất nhiều Yêu thú Man Thú, là Sơn Hải quốc rất nhiều gia tộc, học viện đệ tử thí luyện chọn lựa đầu tiên chi địa, bởi vậy, toàn bộ Viễn Sơn trấn cũng bởi vậy thời gian dần qua phát triển phồn vinh.
 
 	Tiến vào Viễn Sơn trấn, Diệp Huyền coi chừng bốn phía xem xét, bởi vì hắn dù sao bị người giết chết qua một lần, cho nên, có chút chuột chạy qua đường cảm giác.
 
 	"Giá giá giá. . ."
 
 	Theo đường đi xa xa truyền đến một hồi xe ngựa chạy như bay ùng ục ục thanh âm, một nghe thanh âm, đã biết rõ tốc độ tuyệt đối chậm không được, rất nhanh một chiếc xe ngựa tiến vào đến Diệp Huyền trong tầm mắt.
 
 	Đang lúc Diệp Huyền muốn lúc rời đi, đột nhiên chứng kiến trước xe ngựa cách đó không xa có một cái bà lão, trong ngực còn ôm một đứa bé, giống như bị sợ choáng váng bình thường, sững sờ ngay tại chỗ, tùy ý xe ngựa xông tới tới.
 
 	"Mau tránh ra, không có mắt sao? Biết rõ ai vậy xe ngựa sao? Còn không tránh khai? Muốn chết." Trên xe ngựa người chăn ngựa hung hăng càn quấy kêu to, roi ngựa trong tay hất lên, trực tiếp trừu hướng giữa lộ lão bà bà cùng nàng trong ngực tiểu hài tử.
 
 	Muốn đặt tại trước kia, Diệp Huyền tuyệt đối là đứng ở một bên xem náo nhiệt, nhưng là hiện tại thân thể ở bên trong linh hồn thay đổi, cho nên làm việc phong cách cũng thay đổi, hắn muốn làm chuyện tốt, muốn làm việc thiện tích đức, muốn kiếm lấy công đức giá trị, cho nên, hắn không thể làm nhìn xem, không đợi xe ngựa đụng vào hai người, Diệp Huyền đạp mạnh chân, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, ôm lấy tổ tôn hai người tựu vọt đến bên đường, khó khăn lắm tránh thoát xe ngựa.
 
 	Người chăn ngựa mắng to một câu: "Chỗ nào làm được ****? Xen vào việc của người khác? Lão tử tựu là đâm chết như vậy tiện nhân, lại có thể có chuyện gì? Coi chừng đừng cho lão tử gặp lại ngươi, bằng không thì, gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần." Người chăn ngựa mắng vài câu, nghênh ngang rời đi.
 
 	Được cứu tổ tôn lưỡng, đối với Diệp Huyền tựu là một đống lớn lời cảm kích, cuối cùng còn theo trên người tìm ra một miếng đồng tiền, run rẩy đưa cho Diệp Huyền: "Vị này ân nhân, tổ tôn chúng ta lưỡng cũng không có gì có thể hồi báo, trên người chỉ còn lại cái này một miếng tiền đồng rồi, ngài tựu thu hạ a."
 
 	Diệp Huyền gấp vội khoát khoát tay nói: "Lão bà bà, ngài quá khách khí, cái này với ta mà nói bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải nói."
 
 	Lúc này, chung quanh đã đầy ấp người, tất cả đều đối với Diệp Huyền chỉ trỏ, bọn hắn bình thường đối với những cao cao tại thượng kia người có quyền thế là giận mà không dám nói gì, đối với bọn họ làm sự tình càng là căm thù đến tận xương tuỷ, hôm nay nhìn thấy Diệp Huyền như vậy thấy việc nghĩa hăng hái làm người, lập tức cảm giác rất thân cận, liền nhao nhao mở miệng tán dương.
 
 	"Hiện tại đầu năm nay, tốt như vậy chàng trai càng ngày càng ít rồi, ai, may mắn còn có như vậy thấy việc nghĩa hăng hái làm chàng trai."
 
 	"Ha ha a, không tệ, nhỏ như vậy tốp nên ngợi khen, cái này đôi tổ tôn cũng đủ đáng thương, may mắn mà có chàng trai a."
 
 	"Ai, thực hi vọng mặt khác những chỉ biết khi dễ người kia người trẻ tuổi nhìn xem, đây mới là tấm gương a."
 
 	". . ."
 
 	Diệp Huyền bị khoa trương được có chút lâng lâng, trong lúc nhất thời quên cái này cỗ thân thể dĩ vãng huy hoàng lịch sử, đang lúc Diệp Huyền đắm chìm tại trong ý dâm, không ngừng khoát tay lúc khách khí, từ đằng xa đi tới mấy người.
 
 	"Ồ? Đây không phải cái kia lưu manh sao? Như thế nào nhiều người như vậy khoa trương hắn? Chẳng lẽ hắn còn có thể làm cái gì chuyện tốt hay sao?"
 
 	"Đúng vậy a, còn thật là kỳ quái, chúng ta đi qua hỏi một chút."
 
 	Nói chuyện, năm sáu người tựu đã đi tới, chen vào đám người, chứng kiến Diệp Huyền về sau, lập tức hoảng sợ nói: "Thật đúng là cái kia tiểu lưu manh, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Như thế nào nhiều người như vậy khen ngươi? Ngươi có phải hay không lại thi triển thủ đoạn, đối với người khác uy bức lợi dụ?"
 
 	"Ngươi người này nói cái gì lời nói? Vị này Tiểu ca vừa rồi thế nhưng mà làm một chuyện tốt." Một cái lão đại gia vội vàng vi Diệp Huyền giải thích, còn đem chuyện vừa rồi nói một lần, chung quanh chứng kiến người tất cả đều nhao nhao gật đầu.
 
 	Người nọ nghe xong vội vàng lắc đầu nói: "Ta nói các vị a, các ngươi đều bị hắn che mắt, tiểu tử này chính là một cái du côn lưu manh, thủ đoạn ti tiện, Nhân phẩm càng thì không được, từng làm bẩn qua con gái người ta danh tiết, bức tử qua một nhà bốn miệng ăn, ra sức đánh qua chúng ta bên kia sổ vị lão nhân, chúng ta bên kia có một gia đình tiểu nữ hài trường đẹp mắt, hắn tựu buộc người ta hầu hạ hắn, cái kia cô gái nhỏ rất quật cường, trực tiếp quăng tỉnh chết rồi. . ."
 
 	Mới tới năm sáu người, Diệp Huyền trong đầu có chút ấn tượng, đúng là cái kia mảnh đất bàn cư dân, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, vậy mà ở chỗ này đụng phải, toàn bộ Viễn Sơn trấn lớn như vậy, một cái tại Trấn Đông đầu, một cái tại Trấn Tây đầu, cứ như vậy đụng phải, cái này lại để cho Diệp Huyền âm thầm kêu khổ, lần này danh tiếng của hắn xem như triệt để mở ra.
 
 	"Cái gì? Còn có việc này?"
 
 	"Không có nghĩ đến cái này Tiểu ca dĩ nhiên là một cái không bằng cầm thú thứ đồ vật?"
 
 	"Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn khoa trương hắn, xem ra hắn cứu người cũng là có mục đích là."
 
 	Mới vừa rồi còn khoa trương hắn mọi người, nhao nhao thay đổi đầu thương, bắt đầu chất vấn hắn, hoài nghi khởi nhân phẩm của hắn đến, kỳ thật hắn trước kia Nhân phẩm xác thực không lớn địa phương.
 
 	Được cứu tổ tôn lưỡng vội vàng rời xa Diệp Huyền, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi: "Ngươi cứu chúng ta, có phải hay không có ý đồ gì?"
 
 	Diệp Huyền cả kinh nói: "Chà mẹ nó, tựu các ngươi tổ tôn lưỡng bộ dáng này, cái này thân phận, ta có thể đồ các ngươi cái gì?"
 
 	"Thao, vốn định làm chuyện tốt, lợi nhuận điểm công đức giá trị đâu rồi, không nghĩ tới chọc một thân tao, mã trứng, hơn nữa, đời trước trong trí nhớ giống như chưa làm qua những tuyệt hậu kia sự tình a, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Diệp Huyền cảm giác phi thường mất hứng, cũng phi thường nghi hoặc, trang bức không có thành, ngược lại bị vạch trần rồi, hơn nữa vạch trần sự tình, hắn đều không có bất kỳ ấn tượng.
 
 	"Làm việc thiện một lần, đạt được công đức giá trị một điểm." Toàn năng hệ thống trong truyền đến thanh âm nhắc nhở.
 
 	"Chà mẹ nó? Làm chuyện như vậy tựu tích lũy một điểm công đức giá trị? Như vậy xem, công đức giá trị cũng không phải rất khó tích lũy nha, hắc hắc hắc." Diệp Huyền cũng mặc kệ người đứng phía sau nói như thế nào, dù sao đã kiếm được công đức đáng giá, trực tiếp sự tình phất y đi, ẩn sâu công cùng tên.
 
 	Diệp Huyền hiện tại lớn nhất hứng thú tựu là tìm kiếm làm chuyện tốt việc thiện cơ hội, ở đâu có thời gian cùng bọn họ mò mẫm Lạc Lạc, đó là lãng phí thời gian.
 
 
             		      