         	Chương 05: Một quyền quật ngã
 
 	"Ngươi sang đây xem xem ta mở đích cái này phương thuốc, có phải hay không đúng bệnh?" Bùi Vũ Huyên thò tay đưa cho Diệp Huyền một trang giấy.
 
 	Diệp Huyền đã sớm biết người bệnh nguyên nhân bệnh cùng trị liệu biện pháp, lúc này chứng kiến Bùi Vũ Huyên khai ra phương thuốc, lập tức cùng trong đầu phương thuốc thẩm tra đối chiếu thoáng một phát, phát hiện Bùi Vũ Huyên kê đơn thuốc phương còn có chút chỗ thiếu hụt.
 
 	"Như thế nào? Có lẽ không có vấn đề a?" Bùi Vũ Huyên đạo.
 
 	Diệp Huyền ngượng ngùng cười nói: "Ta cảm giác phương thuốc trong lại thêm một miếng Tử Tâm Thảo, hiệu quả có thể sẽ rất tốt."
 
 	Bùi Vũ Huyên hơi sững sờ: "Gia nhập Tử Tâm Thảo? Có cái gì căn cứ?"
 
 	Diệp Huyền trong đầu lập tức dần hiện ra về cái này bệnh nguyên nhân và trị liệu nguyên lý: "Người này nhiễm bệnh thời gian quá dài, thân thể vốn là suy yếu, nếu như trực tiếp dùng ngươi mở đích cái này bức phương thuốc, tuy nhiên cũng có thể trị tốt, nhưng là đối với thân thể có chỗ tổn hại, bởi vì dược hiệu quá quá mãnh liệt, mà gia nhập Tử Tâm Thảo, tắc thì sẽ để cho dược hiệu ôn hòa rất nhiều, còn không ảnh hưởng dược hiệu quả, tại nghi nan tạp chứng kinh 45 trang trong có ghi lại, ngươi có thể nhìn xem."
 
 	Bùi Vũ Huyên vội vàng xuất ra nghi nan tạp chứng kinh, lật đến 45 trang, quả nhiên thấy về loại này bệnh giải thích, cùng với phương thuốc như thế nào viết hoá đơn, cuối cùng nàng giật mình nhìn Diệp Huyền liếc, gật gật đầu xem như tán thành.
 
 	Chứng kiến Tiên Tử vậy mà hỏi thăm một cái tiểu lưu manh lưu manh, nhưng lại chăm chú nghe tiểu lưu manh giải thích, ở một bên người quan sát tất cả đều ngây ngẩn cả người, có loại Hoang thiên hạ chi lầm lớn cảm giác, càng làm cho người rớt xuống ba chính là, Tiên Tử còn nghe theo tiểu lưu manh ý kiến.
 
 	"Thương Thiên a, đại địa a, đây là vốn là chính là cái kia tiểu lưu manh sao?"
 
 	"Lưu manh lúc nào biến thành danh y? Vị tiên tử này thế nhưng mà trưởng trấn đều phi thường tôn kính người a."
 
 	"Chúng ta về sau còn có lao động chân tay sao? Ông trời a, ngươi tha chúng ta a."
 
 	". . ."
 
 	Cái thế giới này là làm sao vậy? Như thế nào tên côn đồ lời nói tốt như vậy khiến? Tiên tử một loại nhân vật đều trưng cầu tiểu lưu manh ý kiến, còn có hay không thiên lý?
 
 	Bùi Vũ Huyên loát loát lại đã viết một phần phương thuốc, tiện tay đưa cho người bệnh gia có người nói: "Các ngươi tựu theo như phần này phương thuốc bốc thuốc, ba năm ngày sẽ giảm bớt rất nhiều, nửa tháng có lẽ có thể tốt rồi."
 
 	"Thiếu gia, ngài chậm một chút, ngài chậm một chút, tại đây đều là nghèo kiết xác, tại sao lại muốn tới tại đây à? Người xem cái này hoàn cảnh, thật sự là thối chết người đi được." Theo một tiếng thét kinh hãi, trong sân tiến đến hai người.
 
 	Hai người này Diệp Huyền nhận thức, một cái là con của trưởng trấn Chu Toàn, một cái thì là trưởng trấn gia Quản gia Chu Hưng.
 
 	Chu Toàn hăng hái, mặt mũi tràn đầy đắc ý, hấp tấp xông vào, Chu Hưng tắc thì hấp tấp theo ở phía sau, còn không ngừng khuyên nhủ, thế nhưng mà Chu Toàn căn bản không nghe.
 
 	"Tiên Tử, ngươi ở nơi này sao? Ta chuyên môn mua đi một tí điểm tâm, tới cùng ngươi cho những cùng khổ này người xem bệnh. . . Ồ? Tiểu đầu đường xó chợ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vốn là cao hứng bừng bừng Chu Toàn, chứng kiến Diệp Huyền đi theo Bùi Vũ Huyên sau lưng, lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt hiện lên một tia chán ghét cùng vẻ phẫn nộ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi bất quá là một tên côn đồ, nhanh lên từ nơi này biến mất, không cần để cho chúng ta gia thiếu gia chứng kiến, bằng không thì, tuyệt không tha cho ngươi." Chu Hưng chứng kiến Chu Toàn lên tiếng, vội vàng phụ họa nói.
 
 	"Từ chỗ nào nhi chạy đến hai cái Chó Điên, như thế nào cũng không có người quản quản, khắp nơi cắn loạn." Diệp Huyền hiện tại tâm tình tốt, bởi vì hắn bây giờ đối với trên người Toàn Năng Công Đức Hệ Thống càng ngày càng có lòng tin, cái này lại để cho hắn đối với về sau con đường tràn đầy hi vọng.
 
 	"Cái gì? Ngươi lập lại lần nữa, xem ta phiến không chết được ngươi." Chu Hưng nghe xong ngẩn người, hắn không nghĩ tới trước kia tên côn đồ cũng dám tranh luận, nhưng hắn là trưởng trấn Quản gia, bên cạnh hắn Chu Toàn càng là con của trưởng trấn, tại Viễn Sơn trấn thế nhưng mà một tay che trời nhân vật.
 
 	"Ta cho các ngươi lăn, không muốn quấy rầy Tiên Tử làm người chữa bệnh." Diệp Huyền nộ quát một tiếng.
 
 	"Chà mẹ nó, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng, ngươi đi ra, xem ta đánh không chết ngươi." Chu Toàn lôi kéo Chu Hưng đã đến sân nhỏ, sau đó một chiêu hô, theo ngoài cửa tiến đến một cái hộ vệ.
 
 	"Thiếu gia, ngài có cái gì phân phó?" Cái này hộ vệ người cao ngựa lớn, trên người cơ bắp tựa như Cầu Long quấn quanh, xem xét tựu là Dịch Cân cảnh đại thành, hơn nữa tựu là tại Dịch Cân cảnh đại thành trong cao thủ cũng là bài danh phía trên nhân vật.
 
 	"Ngươi cho ta giáo huấn một chút tiểu tử kia, mẹ nó, không có mắt, cũng dám chống đối bổn thiếu gia." Chu Toàn vẻ mặt hưng phấn nhìn xem đi theo đi ra Diệp Huyền.
 
 	Hắn tuy nhiên không biết Diệp Huyền tên gì, nhưng lại nghe nói qua Diệp Huyền nhân vật như thế, bởi vì Diệp Huyền trước kia danh khí thật sự có chút quá lớn, chọc nhiều người tức giận, trưởng trấn đều đã bị kinh động, về sau tại Hắc Xà bang Bang chủ can thiệp hạ mới thở bình thường lại, bất quá lại làm cho con của trưởng trấn nhớ kỹ Diệp Huyền cái này tên côn đồ, hắn vốn là còn rất ưa thích Diệp Huyền, thậm chí muốn đem hắn chiêu đến bên người làm việc, nhưng là hôm nay tao ngộ, trực tiếp lại để cho hắn bay lên muốn giết chết Diệp Huyền xúc động.
 
 	"Vâng, thiếu gia."
 
 	Cao lớn hộ vệ hai ba bước đi vào Diệp Huyền trước người, khinh bỉ nhìn Diệp Huyền liếc: "Đã ngươi đắc tội nhà của chúng ta thiếu gia, cũng đừng trách ta rồi, ngươi xuất chiêu trước a, bằng không thì, ngươi tựu không còn có ra chiêu cơ hội."
 
 	Bùi Vũ Huyên cũng đi theo theo trong phòng đi ra, xem xét Diệp Huyền đối diện hộ vệ, lập tức chau mày, hắn biết rõ Diệp Huyền tu vi là Tôi Cốt cảnh, nhưng là Diệp Huyền bất quá là một tên côn đồ, có thể có cái gì lợi hại công pháp?
 
 	Mà đối phương thì là trưởng trấn hộ vệ, lại nhìn đối phương dáng người, tu luyện công pháp tuyệt đối không kém, tuy nhiên Diệp Huyền so với đối phương cao hơn một cái cảnh giới, lực lượng lại không nhất định so Diệp Huyền chênh lệch, Bùi Vũ Huyên nhìn không tới Diệp Huyền có bất kỳ thắng được hi vọng.
 
 	Lúc này, chung quanh đã tụ tập rất nhiều người, đều là chung quanh cùng khổ người, đều biết Diệp Huyền, tuy nhiên bọn hắn đối với Chu Toàn cũng không có cảm tình gì, nhưng nhìn đến Chu Toàn vậy mà lại để cho hộ vệ giáo huấn Diệp Huyền, lập tức có rất nhiều người kêu lên tốt đến, còn có người huýt gió, huýt sáo, thậm chí còn có người hô đánh chết Diệp Huyền tiểu lưu manh, ủng hộ Chu Toàn tiểu thiếu gia khẩu hiệu.
 
 	Chứng kiến trường hợp như vậy, Diệp Huyền lập tức có loại táo bón cảm giác, có khí phát tiết không đi ra.
 
 	"Chà mẹ nó, có khoa trương như vậy sao? Cái này cỗ nhục thân nguyên chủ nhân đến tột cùng đều làm cái gì người người oán trách sự tình? Vậy mà tất cả mọi người hận không thể hắn chết? Có lầm hay không? Ta như thế nào biến thành người dân công địch? Về sau còn thế nào qua à?"
 
 	Chứng kiến chung quanh hết thảy mọi người tất cả đều nhìn mình, vì hắn nổi giận cố gắng lên, chửi bới Diệp Huyền, hộ vệ lập tức hưng phấn lên, hai đấm đụng đụng, ầm ầm một tiếng nện trên mặt đất, trên mặt đất lập tức lưu lại một lỗ thủng.
 
 	"Đây là. . . Dịch Cân cảnh? Có thể một quyền này ít nhất cũng có sáu bảy trăm cân a? Diệp Huyền cái này tên côn đồ còn không chết chắc rồi?"
 
 	"Thực hi vọng tiểu tử này bị người một quyền đánh chết, như vậy, ta về sau cũng có thể sống được thoải mái điểm."
 
 	". . ."
 
 	Bùi Vũ Huyên sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Diệp Huyền thanh danh vậy mà kém như vậy, cái này một mảnh cùng khổ người trên cơ bản không có một cái nào ủng hộ Diệp Huyền, cái này lại để cho hắn có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, còn chưa bao giờ thấy qua loại này trận chiến, một người phải như thế nào mới có thể có như vậy thanh danh, Bùi Vũ Huyên trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ muốn hiểu rõ một phen Diệp Huyền đi qua.
 
 	"Cái này gọi Diệp Huyền thảm rồi, hắn tuy nhiên là Tôi Cốt cảnh, nhưng là có thể có 500 cân khí lực đều xem như tốt, hi vọng không muốn tai nạn chết người."
 
 	Chu Toàn cũng là hưng phấn toàn thân phát run, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này tràng diện đâu rồi, dĩ vãng đánh nhau, tất cả mọi người hận không thể hắn thua, hận không thể hắn chết, nhưng hôm nay vậy mà đã nhận được nhiều như vậy người ủng hộ, hắn lập tức hưng phấn không kềm chế được, phân phó hộ vệ nhất định phải đánh thắng.
 
 	Chờ trong chốc lát, giống như hưởng thụ đã đủ rồi đám người hoan hô, hộ vệ quát to: "Tốt rồi, ngươi cũng nên chuẩn bị xong, xem quyền."
 
 	Hộ vệ dữ tợn cười một tiếng, bình bát giống như quyền đầu đeo gào thét tiếng gió hướng phía Diệp Huyền nện tới, nếu như bị nện ở bên trong, không chết cũng phải nằm ở trên giường hai tháng.
 
 	"Thật tốt quá, cái này đại côn trùng có hại rốt cục muốn chết rồi."
 
 	"Đúng vậy, người này rốt cục muốn gặp Diêm Vương rồi, chúng ta nhất định phải hảo hảo chúc mừng một phen."
 
 	"Nhanh đi chuẩn bị một ít nhắm rượu đồ ăn, đợi lát nữa chúng ta hảo hảo uống một chén."
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người tại hoan hô, tất cả mọi người đang chờ Diệp Huyền bị hộ vệ đánh chết, tất cả mọi người trong mắt đều lộ ra một tia cuồng nhiệt.
 
 	"Phanh "
 
 	"A. . ."
 
 	"Quá tốt. . . Cái gì? Chuyện gì xảy ra? Ta không có hoa mắt a?"
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Cái kia hộ vệ như thế nào lui về sau?"
 
 	Lại nhìn trong tràng, Diệp Huyền không chút sứt mẻ, mà vừa rồi cái kia hung hăng càn quấy hộ vệ trực tiếp bị Diệp Huyền một quyền oanh ra mấy mét xa, cánh tay biến hình, nằm trên mặt đất không ngừng rầm rì rầm rì.
 
 
             		      