         	Chương 26: Thu thập tàng thư lợi nhuận công đức
 
 	Diệp Huyền cũng mặc kệ Lý Tuyền như thế nào muốn, coi như không thấy được, việc này sớm biết như vậy so muộn biết rõ tốt, lẽ ra hắn có lẽ cảm tạ mình mới đúng, nếu như Lý Tuyền đương cái gì đều không có phát sinh, hắn cũng không có biện pháp.
 
 	"Đúng rồi, ta gần đây muốn tìm vài cuốn sách nhìn xem, các ngươi Hắc Xà bang tàng thư ở nơi nào? Mang ta đi nhìn xem, ta vừa rồi cho tin tức của ngươi có lẽ đã đủ chưa?" Diệp Huyền đi hai bước lại nói: "Đúng rồi, trưởng trấn nhiệm kỳ mới sự tình ngươi là hơn giúp đỡ lấy điểm, ai, Chu Phúc chính là một cái nhuyễn đản, thực không lịch sự đánh, muốn tìm có thể đánh thắng được đã nghiền mới tốt."
 
 	Diệp Huyền ánh mắt theo Lý Tuyền cùng Hồng Đào trên người đảo qua, hai người lập tức cảm giác lưng một hồi phát lạnh, nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	"Diệp tiên sinh khách khí, ta cái này tự mình mang ngài đi chúng ta Hắc Xà bang Tàng Thư Lâu, tuy nhiên Viễn Sơn trấn là cái địa phương nhỏ bé, nhưng là ta trong bang huynh đệ rất nhiều, góp nhặt không ít sách vở, có lẽ thì có tiên sinh muốn tìm sách đấy." Lý Tuyền vội vàng ở phía trước dẫn đường, hắn cũng không muốn trở thành Diệp Huyền bồi luyện.
 
 	Chu Phúc thương thế hắn đã nhìn, tuy nhiên không cần mạng già, nhưng ít ra muốn trên giường nằm bên trên cả tháng, hơn nữa về sau còn có thể hay không đột phá đến Đoán Tạng cảnh, đều là một vấn đề, hắn cũng không muốn rơi vào cùng Chu Phúc đồng dạng kết cục.
 
 	Diệp Huyền lại cùng Triệu Thiên Đức đánh nữa cái bắt chuyện, hãy theo Lý Tuyền đã đi ra quảng trường, Khả Nhi chăm chú theo sát tại Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Hắc Xà bang với tư cách Viễn Sơn trấn bang phái lớn nhất, nhân viên rất nhiều, hơn nữa, nếu quả thật bài vị mà nói, Hắc Xà bang có thể nói là Viễn Sơn trấn cường đại nhất một cỗ thế lực, so Chu Phúc Chu gia cùng Triệu Thiên Đức Triệu gia đều muốn cường, hơn nữa ngoại trừ Hồng Đào cái này Tẩy Tủy cảnh cao thủ bên ngoài, còn có mấy vị, mà chu, Triệu hai nhà tắc thì chỉ có hai vị Tẩy Tủy cảnh cao thủ, cùng Hắc Xà bang vừa so sánh với còn kém rất nhiều.
 
 	Hắc Xà bang Tàng Thư Lâu cũng không có che dấu, toàn bộ Viễn Sơn trấn cũng không có người nào dám đến Hắc Xà bang Tàng Thư Lâu quấy rối.
 
 	Tàng Thư Lâu có ba tầng, mỗi một tầng đều có mấy vạn bản, cộng lại tổng cộng có hơn mười vạn quyển sách, những sách này chẳng những nhiều cũng rất tạp, cái gì cũng có, về tu luyện công pháp cùng vũ kỹ sách vở rất ít, tuyệt đại bộ phận đều là tạp thư, có không ít giáo dục dành cho người lớn sách.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài trước a, tự chính mình ở bên trong nhìn xem, Khả Nhi cũng có thể tùy ý nhìn xem."
 
 	Lý Tuyền ở đâu còn dám sĩ diện, vội vàng nói: "Diệp tiên sinh cùng Khả Nhi cô nương tùy ý đọc qua, có chuyện gì trực tiếp gọi Hồng Đào, ta còn có một số việc, tựu không ở chỗ này cùng hai vị rồi, xin hãy tha lỗi."
 
 	"Lý bang chủ thỉnh tự tiện." Diệp Huyền biết rõ Lý Tuyền là vì hắn nói sự tình mới sẽ rời đi, về phần Vương Quân tiểu tử kia có chết hay không, tựu là không hắn cân nhắc phạm vi rồi.
 
 	Diệp Huyền đi vào giá sách trước, tùy ý đánh giá một phen, liền bắt đầu quan sát, đối với trên giá sách sách vở bắt đầu liên tục trừng mắt.
 
 	Mới nhìn hết lầu một sách, Diệp Huyền cũng cảm giác hai mắt đau đến muốn chết, tròng mắt đều nhanh muốn đến rơi xuống.
 
 	"Ai, vì tranh điểm công đức giá trị, ngươi nói ta dễ dàng sao?"
 
 	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Diệp Huyền tiếp tục đi vào lầu hai, đối với vô số sách vở lại là liên tục trừng mắt.
 
 	"Thiếu gia, ngươi tìm sách thời điểm vì cái gì luôn trừng mắt? Chẳng lẽ thấy không rõ sao? Ta đi cấp ngài cái kia một chiếc đèn a?" Khả Nhi rốt cục chú ý tới Diệp Huyền đọc sách chỗ quái dị.
 
 	Diệp Huyền khoát khoát tay nói: "Ngươi không cần phải xen vào ta, đây là ta từ nhỏ dưỡng thành lương thói quen tốt, sửa không được rồi, ngươi nhìn sách của ngươi, ta tìm ta."
 
 	"Móa nó, trừng mắt đọc sách, thành từ nhỏ dưỡng thành lương thói quen tốt, Ta X con mẹ nó***** thật sự là tự làm khổ à?"
 
 	Hao tốn chưa tới một canh giờ thời gian, Diệp Huyền cuối cùng đem Hắc Xà bang bên trong tàng thư toàn bộ xem hết, chỉ cảm thấy đầu một hồi choáng váng, chủ yếu là hai mắt quá mức cần cù, mệt mỏi.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị hai điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Ai, tân tân khổ khổ, con mắt đều nhanh trừng mù, mới kiếm lấy hai điểm công đức giá trị, bất cứ giá nào rồi, ta sẽ đi ngay bây giờ Chu Phúc gia Tàng Thư Lâu đi xem, tỉnh phát sinh lần nữa cái gì ngoài ý muốn."
 
 	Diệp Huyền trực tiếp gọi Hồng Đào ở phía trước dẫn đường, thẳng đến Chu Phúc Chu gia Tàng Thư Lâu, nếu như nói Viễn Sơn trấn ở đâu tàng thư tối đa?
 
 	Cái thứ nhất đương nhiên là Viễn Sơn trấn cách đó không xa Đồ Man Học Viện, mà Chu gia Tàng Thư Lâu không dễ dàng nghi vấn chính là thứ hai.
 
 	Chu Phúc trở thành gần hai mươi năm trưởng trấn, cũng không phải là bạch đương, không chỉ là vơ vét vô số tài phú, tựu là sách vở cũng sưu tập rất nhiều, đặc biệt là tu luyện công pháp, vũ kỹ cùng về những nghề nghiệp khác sách vở.
 
 	Thì ra là không may, gặp Diệp Huyền, nếu quả thật một chọi một đánh một hồi, Lý Tuyền đều không nhất định là đối thủ, đây là Lý Tuyền vừa rồi chính miệng thừa nhận, bởi vì hắn cũng không biết Chu Phúc vậy mà tu luyện một môn Hoàng cấp Trung giai Mãng Thôn Thiên kiếm pháp.
 
 	Chu gia Tàng Thư Lâu muốn so với Hắc Xà bang khí phái, là một tòa độc tòa nhà chín tầng lầu nhỏ, bên trong tất cả đều là sách, tu luyện công pháp theo trụ cột nhất Luyện Bì cảnh công pháp, mãi cho đến Hoán Huyết cảnh công pháp đều có.
 
 	"Diệp tiên sinh, ta theo bố tại Chu gia gian tế biết được, nghe nói Chu Phúc bỏ ra giá tiền rất lớn, chẳng những mua được Đoán Tạng cảnh công pháp, còn mua được một bộ Tôi Thể cảnh công pháp, tuy nhiên bất quá là Hoàng cấp Sơ giai công pháp, chỉ khi nào đột phá đến Tôi Thể cảnh, vậy thì có thể hoàn ngược Viễn Sơn trấn tất cả cao thủ, tựu là Bang chủ cùng Triệu gia chủ liên thủ, đều khó có khả năng tại trên tay hắn kiên trì một chiêu." Hồng Đào giống như muốn cố ý nịnh nọt Diệp Huyền, ra vẻ thần bí nói một câu.
 
 	"Ân, ta nhìn xem, nếu quả thật bị ta đã tìm được, ngươi có thể sao chép một phần mang về, giao cho bang chủ của các ngươi, coi như là công lao của ngươi." Diệp Huyền tùy ý nói.
 
 	"Đa tạ Diệp tiên sinh, hai vị xin mời đi theo ta, Tàng Thư Lâu tại Chu phủ tận cùng bên trong nhất, chỉ sợ còn có chút phiền phức." Hồng Đào dẫn Diệp Huyền một đường vào trong đi đến.
 
 	Trên nửa đường mặc dù đụng phải không ít Chu phủ bên trên hộ vệ, đều bị Hồng Đào tiện tay cho đuổi rồi.
 
 	Nhưng là Tàng Thư Lâu tại đây năm sáu tên hộ vệ cũng không phải là tốt như vậy lừa dối được rồi, căn bản không tin tưởng Hồng Đào nói cái kia một bộ.
 
 	"Khả Nhi, không muốn trì hoãn thời gian." Diệp Huyền nhíu nhíu mày, có chút không kiên nhẫn.
 
 	Khả Nhi gật gật đầu, mũi chân điểm nhẹ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, chỉ dùng lưỡng cái hô hấp, lại nhớ tới Diệp Huyền bên cạnh.
 
 	"A. . ."
 
 	Mấy tên hộ vệ toàn bộ phát ra một tiếng kêu thảm, binh khí binh binh pằng pằng rơi trên mặt đất, chỗ cổ tay toát ra một cỗ máu tươi.
 
 	Xem một bên Hồng Đào mí mắt trực nhảy, thầm nghĩ: "May mắn nha đầu kia đối phó của ta thời điểm không có ác như vậy, bằng không thì, tay của ta có thể coi là thực phế đi, về sau cũng đừng nghĩ có ngày tốt lành qua, về sau ngàn vạn không thể đắc tội nữ nhân, quá độc ác."
 
 	Chứng kiến trực tiếp phế đi mấy tên hộ vệ, không đợi Diệp Huyền phân phó, Hồng Đào liền trực tiếp đi qua, hai tay đẩy ra đại môn.
 
 	"Là ngươi đả thương Chu Phúc?" Vừa đẩy cửa ra, tựu từ bên trong lòe ra một bóng người, Bạch Mi râu bạc trắng, ít nhất cũng có hơn 70 tuổi đã ngoài.
 
 	"Ngươi là. . . Ngươi là lão trưởng trấn?" Hồng Đào nghi hoặc nhìn trước mắt lão nhân, cuối cùng đột nhiên chấn động, hắn nhận ra lai lịch của người này, đúng là tiền một nhiệm trưởng trấn, Chu Phúc phụ thân, chu Hồng Thiên.
 
 	Tục truyền người này đã chết hơn hai mươi năm, chết thời điểm cũng đã là Đoán Tạng cảnh, ai có thể nghĩ đến, người này cũng chưa chết, trải qua hơn hai mươi năm tu luyện, lại liên tưởng Chu Phúc thu thập Tôi Thể cảnh công pháp, người này chỉ sợ đã là Tôi Thể cảnh cường giả.
 
 	Nghĩ tới đây, Hồng Đào chỉ cảm thấy hai chân run lên, toàn thân vô lực, muốn chạy lại giơ lên bất động chân, hắn cảm giác mình so Chu Phúc còn muốn thảm, vậy mà đụng phải một cái trong truyền thuyết Tôi Thể cảnh cường giả.
 
 
             		      