         	Chương 18: Ngài hài lòng chưa?
 
 	Một đạo tàn ảnh hiện lên, Chu Tử Đào kiếm trong tay, trực tiếp đâm về Diệp Huyền cổ họng.
 
 	Chỉ là, hắn tới cũng nhanh, hồi đi lại càng nhanh hơn, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, thị nữ Khả Nhi đã một cước chế trụ Chu Tử Đào, lại để cho hắn té trên mặt đất không thể nhúc nhích mảy may.
 
 	"Ân? Không nghĩ tới bên cạnh ngươi còn có một cao thủ, bất quá, cái kia thì sao?" Chu Tử Hải chứng kiến đệ đệ bị người chế phục, cũng không có xuất hiện kinh hoảng thần sắc, thò tay lấy ra một tờ ố vàng giấy, trang giấy có chút tàn phá, cũng không biết hắn niệm một câu gì, trong tay giấy tựu vèo một tiếng bay đến Diệp Huyền đỉnh đầu, hóa thành ba đạo khe hở đem Diệp Huyền cô tại bên trong, không thể động đậy.
 
 	Đón lấy hắn lại bắn ra mặt khác một trương giấy rách, đồng dạng hóa thành ba đạo khe hở, đem cách đó không xa Khả Nhi vây khốn.
 
 	"Hừ, đây là ta trong lúc vô tình lấy được khốn phù, nếu như không phải tàn phá rồi, tựu là Tôi Thể cảnh đỉnh phong cường giả đều có thể vây khốn, hiện tại dùng để đối phó ngươi, đủ câu rồi, ngươi chết cũng không oan uổng." Chu Tử Hải sắc mặt lạnh lùng, tiện tay xuất ra một thanh kiếm, làm bộ muốn chém giết Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi tựu mặc kệ đệ đệ sinh tử? Ngươi cái này ca ca làm cũng quá không hợp cách?" Diệp Huyền giễu cợt nói.
 
 	"A, ngươi thật giống như không sợ chết sao?" Chu Tử Hải trong mắt lộ ra một cỗ dị sắc, nhưng nghĩ đến Hoàng cấp Trung giai công pháp, trong mắt vẻ tham lam lập tức đem lý trí đè dưới dưới đi.
 
 	"Hắc hắc hắc, ta giống như thật sự không sợ chết, tựu là đáng tiếc cái này lưỡng trương khốn phù, nếu như cho ta, để cho ta nghiên cứu một phen, thật tốt? Ai, đáng tiếc." Diệp Huyền lắc đầu.
 
 	Chu Tử Hải ha ha cười cười: "Tiểu tử, ngươi đi Địa Ngục nghiên cứu a, đã không thức thời vụ, ta sẽ thanh toàn ngươi, đúng rồi, ngươi chết về sau, chỉ sợ giữ lại không được toàn thây a, những cái kia bị ngươi tai họa người, bọn hắn cũng sẽ không cứ như vậy cho ngươi chết."
 
 	Diệp Huyền hai mắt bé nhỏ, lửa giận trong lòng bịch một tiếng bốc cháy lên, lạnh nhạt nói: "A? Ta nói trong trí nhớ của ta như thế nào chưa làm qua những sự tình kia, nguyên lai là các ngươi ở sau lưng giở trò, lại vẫn để cho ta cho các ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác? Tốt, cách làm của các ngươi thật sự là cao minh, nếu như các ngươi không đi ra, ta còn thật không biết nên làm cái gì bây giờ, đã đến rồi, sự tình cũng nên chân tướng rõ ràng rồi, ha ha a."
 
 	"Chân tướng rõ ràng? Ha ha ha, ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền, ngươi chỗ này nhà cửa không tệ, thật không biết ngươi đi cái gì cẩu thỉ vận, vậy mà tiến vào cái này chỗ nhà cửa, bất quá, vừa vặn dễ dàng huynh đệ chúng ta, ngươi ở nơi này tựu là la hét kêu to, người ở phía ngoài cũng sẽ không nghe được, tốt rồi, ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ cho ngươi thống khoái, về phần cái này tiểu nữ oa, huynh đệ chúng ta sẽ giúp ngươi hảo hảo chiếu cố, ha ha ha." Chu Tử Hải nhẹ nhàng run lên, bảo kiếm trong tay hóa thành một đạo hàn quang, chém về phía Diệp Huyền đầu.
 
 	"Dừng tay, không nghĩ tới Chu thị gia tộc quý phủ dĩ nhiên là cái tàng ô nạp cấu địa phương, các ngươi người như vậy cặn bã, Chu Phúc cũng mặc kệ quản?" Một tiếng gầm lên, chấn Chu Tử Hải hai huynh đệ một cái lảo đảo, kiếm trong tay dừng một chút, vội vàng lách mình lánh mở đi ra, tại hắn trước kia đứng địa phương, xuất hiện một vị trung niên, bọn hắn nhận ra, đúng là Viễn Sơn trấn ba đại cao thủ một trong Triệu gia gia chủ Triệu Thiên Đức.
 
 	"Triệu gia chủ, ngài làm sao tới?" Chu Tử Hải mí mắt trực nhảy, trong nội tâm không ngừng bồn chồn, hắn mới vừa nói mà nói, nếu như bị Triệu Thiên Đức truyền đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị Chu Phúc trở thành điển hình, chém giết lập uy.
 
 	"Hừ, ta vì cái gì không thể tới? Các ngươi tới nơi này làm gì? Tại sao phải giết Diệp tiên sinh cùng vị cô nương này?" Triệu Thiên Đức không hổ là ba đạo cao thủ một trong, trên người tự nhiên mang theo một cỗ lại để cho người hồi hộp khí thế.
 
 	"Diệp. . . Diệp tiên sinh? Triệu gia chủ, tiểu tử này bất quá là Hắc Xà bang bên trong một tên côn đồ, Triệu gia chủ xưng hô như thế nào hắn Diệp tiên sinh? Ngài đừng để bên ngoài hắn lừa?" Chu Tử Hải lập tức bắt lấy sơ hở, dùng sức giáng chức giẫm Diệp Huyền.
 
 	"A? Hắc Xà bang một tên côn đồ? Ha ha a, ngươi có thể thực có can đảm nói a, ngươi mới vừa nói mà nói có thật không vậy?" Triệu Thiên Đức sắc mặt rồi đột nhiên lạnh lẽo, gắt gao nhìn thẳng Chu Tử Hải hai huynh đệ.
 
 	"Triệu gia chủ, đây là chúng ta cùng chuyện riêng của hắn, xin ngài không muốn nhúng tay." Chu Tử Hải sắc mặt tái nhợt, phía sau lưng đều bị mồ hôi làm ướt, đang tại Triệu Thiên Đức mặt, hắn còn thật không dám nói xạo.
 
 	Triệu Thiên Đức thò tay tại ba đạo khe hở vỗ một cái, nhìn như cường hoành vô cùng khốn phù lập tức nghiền nát, Triệu Thiên Đức cười nói: "Diệp tiên sinh, ta là vì lại để cho chính bọn hắn thừa nhận hành vi phạm tội, cho nên ra tay đã chậm, lại để cho ngài bị sợ hãi, kính xin. . ."
 
 	"Triệu Thiên Đức! Ngươi có lầm hay không? Ngươi không thấy được sao? Hắn vừa rồi đều mau giết ta rồi, ta đều không có cam lòng làm hư ba đạo khe hở, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp cho ta đập nát, ta như thế nào nghiên cứu à? Ngươi bồi ta. . ." Diệp Huyền lập tức gầm lên giận dữ, đánh gãy Triệu Thiên Đức lời nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng đã biết người này là ai? Nhưng hắn là Viễn Sơn trấn ba đại cao thủ một trong Triệu gia gia chủ, ngươi thật không ngờ cùng Triệu gia chủ nói chuyện, chẳng lẽ tựu. . ." Chu Tử Hải chứng kiến Diệp Huyền thật không ngờ lỗ mãng, lập tức đại hỉ, đây chính là cơ hội tốt a, chỉ cần khơi mào Triệu Thiên Đức lửa giận, chuyện của bọn hắn tựu dễ giải quyết rồi, nhiều lắm là tựu là trả giá một ít một cái giá lớn mà thôi, so vứt bỏ mạng nhỏ phải mạnh hơn.
 
 	"Ba ba ba. . ." Một hồi vang dội cái tát vang lên, Chu Tử Hải mặt lập tức sưng thành đầu heo.
 
 	"Ngươi cho lão tử câm miệng, nơi này có ngươi chỗ nói chuyện sao? Ngươi có tư cách nói chuyện sao?" Triệu Thiên Đức lập tức đã tìm được phát tiết đối tượng, sau khi đánh xong, đối với Chu Tử Hải tựu là một chầu thóa mạ.
 
 	"Ni mã à? Đây là cái gì tình huống? Triệu Thiên Đức hôm nay là không phải uống lộn thuốc? Lão tử giúp hắn, hắn như thế nào ngược lại đả khởi lão tử đến rồi?" Chu Tử Hải một hồi mộng bức, thật sự náo không rõ ràng lắm đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Chu Tử Đào đứng ở một bên, một cử động cũng không dám, tê liệt, hắn đồng dạng náo không rõ ràng lắm tình huống trước mắt, cho nên không dám lộn xộn, chỉ sợ đưa tới Triệu Thiên Đức chú ý.
 
 	Dĩ vãng ngưu bức hò hét Triệu Thiên Đức hôm nay đến tột cùng cái đó gân không đúng? Bọn hắn huynh đệ vì hắn nói chuyện, như thế nào ngược lại giống như đắc tội hắn?
 
 	Diệp Huyền cái kia tên côn đồ mắng hắn vài câu, còn lớn hơn hô kỳ danh, hắn thậm chí ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một cái, cuối cùng là làm sao vậy?
 
 	"Chẳng lẽ là ta chưa tỉnh ngủ? Còn là Triệu Thiên Đức hiện tại mộng du?" Chu Tử Đào nhìn thoáng qua biến đầu heo ca ca, lập tức toàn thân phát run, đáy lòng toát ra một cỗ hàn khí, cảm giác sự tình hôm nay không ổn.
 
 	"Diệp tiên sinh, ta sai rồi, ta không biết ngài muốn nghiên cứu cái đồ chơi này à? Không được mà nói, tựu lại để cho hai người bọn họ lại lấy ra một cái, ngài ở chỗ này chờ, xem ta như thế nào thu thập cái này hai cái vương bát đản, cặn bã, tê liệt, vậy mà lại để cho lão tử ở chỗ này mất mặt, xem ta như thế nào thu thập các ngươi."
 
 	Triệu Thiên Đức vội vàng cho Diệp Huyền chịu nhận lỗi, sau đó nổi giận đùng đùng hướng đi còn ở bên cạnh mộng bức bên trong Chu Tử Hải hai huynh đệ.
 
 	"Chà mẹ nó, chúng ta giống như không nói gì a? Triệu Thiên Đức cái này con rùa già tại sao lại hướng về phía chúng ta tới? Như thế nào giống như muốn động thủ bộ dạng? Ni mã à? Chúng ta bất quá là tới thu thập một tên côn đồ, thuận tiện đoạt một quyển sách Hoàng cấp Trung giai công pháp mà thôi, như thế nào giống như trêu chọc đến Triệu Thiên Đức cái này con rùa già?"
 
 	Không đợi hai huynh đệ suy nghĩ cẩn thận, Triệu Thiên Đức trực tiếp một người một chưởng, đem hai người quật ngã trên mặt đất, sau đó tựu là liên kích mang đạp bạo đánh một trận.
 
 	Thật lâu, hắn trở lại Diệp Huyền bên cạnh cung kính nói: "Diệp tiên sinh, người xem, hài lòng chưa?"
 
 
             		      