         	Chương 23: Đổi lại mới trưởng trấn a
 
 	Hồng Thiên Tinh đầy trong đầu hắc tuyến, có thể hắn phi thường coi được Diệp Huyền, chỉ có thể lựa chọn đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, không cùng hắn so đo.
 
 	Hơn nữa hắn sở dĩ lại đến, là tối trọng yếu nhất mục đích đúng là hướng dẫn Diệp Huyền gia nhập Đồ Man Học Viện, mà hắn với tư cách Diệp Huyền người giới thiệu, nếu như Diệp Huyền tương lai thành tựu cực cao, hắn cái này người giới thiệu tuyệt đối sẽ có vô cùng chỗ tốt.
 
 	Mặt khác còn có một nguyên nhân, tựu là trả nhân tình, bất kể thế nào nói, Diệp Huyền tại trên việc tu luyện đều tính toán chỉ điểm hắn, còn lại để cho hắn đột phá trước kia cảnh giới, loại này ân tình tương đương với là nửa sư chi nghĩa.
 
 	Cái thế giới này, là phi thường coi trọng thầy trò truyền thừa, chỉ cần có thầy trò chi thực, gặp mặt về sau, muốn cầm đệ tử chi lễ, bằng không thì, sẽ bị thế nhân phỉ nhổ, Hồng Thiên Tinh tuy nhiên còn không dùng đến cầm đệ tử chi lễ, lại cũng không dám đã quên phần ân tình này.
 
 	"Tiểu tử, ngươi. . . Được rồi, ta sẽ tin ngươi một lần, không để cho ta thất vọng." Hồng Thiên Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, thả người thối lui đến nơi khác.
 
 	"Cái gì? Tiểu tử này chẳng những không có việc gì, còn mượn đã đến Trắc Hoang Thạch?"
 
 	Trên quảng trường mất đầy đất tròng mắt, tất cả mọi người trừng lớn song mắt thấy Diệp Huyền cùng Hồng Thiên Tinh.
 
 	Tất cả đều dùng sức phỏng đoán giữa hai người đến tột cùng có quan hệ gì?
 
 	Diệp Huyền bất quá là một tên côn đồ, dựa vào cái gì tại Đồ Man Học Viện lão sư trước mặt trang bức?
 
 	Với tư cách Đồ Man Học Viện lão sư, một tên côn đồ ở trước mặt mình trang bức, hắn vì cái gì không ra tay giáo huấn, vì cái gì không giữ gìn học viện uy nghiêm?
 
 	"Chà mẹ nó, ta không nhìn lầm a? Tiểu tử này thật đúng là **? Chẳng những không có việc gì, còn mượn đã đến Trắc Hoang Thạch?"
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ai có thể cho lão tử giải thích giải thích, mẹ nó, có phải hay không lão tử còn chưa ngủ tỉnh? Hoa mắt?"
 
 	"Tiểu tử này không phải là vừa rồi vị kia lão sư con riêng a?"
 
 	Hồng Thiên Tinh vừa mới đứng lại, nghe được câu này, thân thể nhoáng một cái, thiếu chút nữa không có một đầu trát trên mặt đất.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy ngực khó chịu, một ngụm lão huyết tùy thời muốn phun ra đến.
 
 	Chu Phúc cùng Lý Tuyền thì là vẻ mặt mộng bức, Chu Tử Hải huynh đệ thì là trước mắt một hắc, triệt để ngất đi.
 
 	"Chu trưởng trấn, Lý bang chủ, hiện tại có Trắc Hoang Thạch rồi, có lẽ chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, còn là cho cái kia lưỡng tên bại hoại cặn bã trắc một trắc a." Diệp Huyền tùy ý đem Trắc Hoang Thạch đưa cho Triệu Thiên Đức.
 
 	"Ta biết rõ nên làm như thế nào, Diệp tiên sinh yên tâm, lần này tuyệt sẽ không ra lại sai rồi." Triệu Thiên Đức nghiến răng nghiến lợi nhìn thoáng qua Chu Phúc cùng Lý Tuyền.
 
 	Chứng kiến Triệu Thiên Đức đã tính trước hướng đi quảng trường, Chu Phúc cùng Lý Tuyền đều có một loại cảm giác không ổn.
 
 	"Triệu Thiên Đức? Đến bây giờ ngươi con muốn nhân cơ hội chạy trốn hay sao? Trở lại cho ta?" Chu Phúc thả người nhảy lên, trong tay nhiều ra một thanh trường kiếm, trường kiếm ngâm khẽ, đâm thẳng Triệu Thiên Đức.
 
 	"Hắc hắc hắc, Chu trưởng trấn, có phải hay không sợ bọc giấy không biết hỏa? Sợ bị để lộ chân tướng? Ngươi đây là muốn giết người diệt khẩu a."
 
 	Diệp Huyền hắc hắc cười lạnh: "Hơn nữa, có Đồ Man Học Viện Hồng lão sư tại, ngươi sợ cái gì? Hắn Triệu Thiên Đức còn không dám chạy. Ngược lại là ngươi, gấp gáp như vậy ra tay làm gì? Có phải hay không sợ bị trắc ra hai người này đang nói láo?"
 
 	Tại Chu Phúc ra tay đồng thời, Khả Nhi đồng thời thả người mà lên, trường kiếm trong tay cũng không xuất ra vỏ, trực tiếp trừu hướng Chu Phúc.
 
 	"Ba "
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Chu Phúc kêu thảm một tiếng, bụm mặt bay ngược mà quay về, lại nhìn lúc, người này mặt đã sưng lão Cao, vả miệng nhổ ra mấy khỏa túy bạch hàm răng.
 
 	Khả Nhi giống như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, mặt không đỏ hơi thở không gấp.
 
 	"Thiếu gia, ta tự tiện ra tay, kính xin thiếu gia thứ lỗi." Khả Nhi cúi đầu, vẻ mặt hổ thẹn.
 
 	"Bà mẹ nó, tiểu tử này đến tột cùng cái gì lai lịch? Vừa rồi cô nương kia tu vi tuyệt đối không thể so với Chu trưởng trấn thấp, lại đối với tiểu tử này thấp kém hay sao?"
 
 	"Tiểu tử này là không phải đi cái gì cẩu thỉ vận? Có thể thu như vậy một cái đáng yêu nha đầu, chẳng những người rất xinh đẹp, võ đạo cũng lợi hại."
 
 	"Ông trời bất công a, vì cái gì ta sẽ không có vận khí tốt như vậy?"
 
 	Triệu Thiên Đức đắc ý nhìn thoáng qua Chu Phúc cùng Lý Tuyền, nội dung cốt truyện có thể như vậy cuốn, hắn đều không nghĩ tới, lúc này hắn càng thêm kiên định không thể đắc tội Diệp Huyền tín niệm, nhất định phải cùng người này kết giao tốt.
 
 	Đi vào trong tràng, Triệu Thiên Đức trực tiếp tại đã ngất đi trên thân hai người đá hai chân.
 
 	"Đừng cho ta giả chết, nhanh lên một chút, Trắc Hoang Thạch đến rồi, các ngươi không phải mới vừa ngươi hiên ngang lẫm liệt sao? Không phải nói ta nói dối sao?"
 
 	"Bắt đầu, bắt đầu, hiện tại các ngươi tiếp tục hiên ngang lẫm liệt à? Lại nghiêm nghị một lần cho ta xem một chút? Đừng giả bộ chết cẩu?"
 
 	"Nói, các ngươi trước kia đều đã làm chuyện gì? Còn có, các ngươi trước kia dùng Dịch Dung Thuật ra vẻ Diệp Huyền tiên sinh, đều đã làm cái gì chuyện xấu? Những cái này đều là khổ chủ, nếu như các ngươi không giao đại tinh tường, bọn hắn sẽ không để cho các ngươi đơn giản chết."
 
 	"Nói, các ngươi sau lưng chủ mưu là ai? Là ai sai sử các ngươi chơi hay sao?"
 
 	Chứng kiến Chu thị hai huynh đệ như gấu, lại nghe Triệu Thiên Đức hỏi vấn đề, Chu Phúc một ngụm lão huyết trực tiếp phun ra đến, sau đó đã hôn mê rồi.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh lại tỉnh lại, hắn không dám thực ngất đi, bằng không thì, thật có thể chính là hết đường chối cãi rồi, nhất định phải cùng Chu thị hai huynh đệ phủi sạch quan hệ.
 
 	"Hai người các ngươi cặn bã nói mau, Chu trưởng trấn cùng Lý bang chủ tại sao phải che chở các ngươi?"
 
 	Triệu Thiên Đức không hổ là người già mà thành tinh, mỗi một vấn đề đều trực chỉ Chu Phúc cùng Lý Tuyền chỗ hiểm.
 
 	Hai người nghe trong lòng phát run, biệt khuất muốn nổi điên.
 
 	"Ni mã a, có hỏi như vậy vấn đề đấy sao? Ngươi cái này không phải cố ý hãm hại lão tử sao?"
 
 	"Sát, chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta tựu là không có vấn đề, cũng rửa không sạch hiềm nghi rồi, tê liệt, lão tử hiện tại thực muốn phế đi ngươi."
 
 	"Tê liệt a, ông trời vì cái gì không rơi hạ một đạo lôi, đánh chết cái này **** lão Triệu?"
 
 	Chu Phúc cùng Lý Tuyền toàn thân không ngừng run rẩy, cũng không dám ngăn trở Triệu Thiên Đức thẩm vấn, một khi mở miệng ngăn cản, bọn hắn thật có thể có lý nói không rõ, bùn đất mất đũng quần, không phải thỉ cũng là phân, là trọng yếu hơn là, bên cạnh còn có một vị không biết cái gì tu vi tiểu cô nương xem của bọn hắn đấy.
 
 	Đã ném đi một lần người, cũng không muốn lại ném một lần người.
 
 	Hai người tái nhợt lấy khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Triệu Thiên Đức.
 
 	"Làm sao vậy? Có phải hay không các người suy nghĩ, ông trời nhanh lên sét đánh đánh chết lão Triệu, như vậy có thể che dấu tội của các ngươi?"
 
 	"Hắc hắc hắc, đến tột cùng làm chưa làm qua, chính các ngươi trong nội tâm tinh tường, xem bộ dáng của các ngươi, giống như rất lo lắng a, ha ha ha." Diệp Huyền nghiêng ngồi ở trên mặt ghế, khinh thường nhìn hai người liếc.
 
 	"Chà mẹ nó, nội dung cốt truyện xoay ngược lại? Chu Phúc cùng Lý Tuyền giống như thật sự không thế nào sạch sẽ à?"
 
 	"Cái kia còn phải nói, bọn hắn một cái là trưởng trấn, Viễn Sơn trấn bên ngoài lão đại, một cái là Hắc Xà bang Bang chủ, âm thầm lão đại, có thể đi đến một bước này, còn tài giỏi sạch?"
 
 	"Chà mẹ nó, các ngươi mới vừa rồi còn không phải nói Triệu Thiên Đức cùng Diệp tiên sinh không phải sao? Như thế nào lập tức đến rồi cái đại phản chuyển? Da mặt quá dầy đi à nha?"
 
 	"Thôi đi... Cái này gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi hiểu cọng lông à?" Những người khác khinh thường nói.
 
 	"Ta ngày các ngươi tổ tiên bản bản, các ngươi là nói như thế nào đều có lý rồi, sát, tại sao không đi chết, như vậy có thể, như thế nào không được thiên?"
 
 	Mọi người vẻ mặt khinh bỉ: "Chúng ta mới từ bầu trời xuống, đã thành a? Hài lòng chưa?"
 
 	"Phốc. . . Ta ngược lại." Người nọ trực tiếp té ngã trên đất.
 
 	"Trấn trưởng đại nhân, Lý bang chủ, cứu mạng à? Các ngươi nhất định phải cứu cứu chúng ta a." Chu Tử Hải huynh đệ rốt cục tỉnh, trực tiếp hướng Chu Phúc cùng Lý Tuyền cầu cứu.
 
 	"Phốc. . ." Chu Phúc cùng Lý Tuyền trực tiếp hộc máu.
 
 	"Chà mẹ nó, bái kiến lừa bịp, lại chưa thấy qua ngươi như vậy, liền trưởng trấn, Bang chủ cũng dám lừa bịp, các ngươi chết đừng lôi kéo lão tử à?"
 
 	Hai người khóe miệng không ngừng co rúm, lỗ tai lựa chọn tính không để ý đến hai người thanh âm.
 
 	Chứng kiến Chu Tử Hải huynh đệ biểu hiện, tất cả mọi người đã minh bạch chân tướng sự tình, trước kia hiểu lầm Diệp Huyền, càng là tình cảm quần chúng xúc động tuôn hướng lưỡng huynh đệ, nhấc chân tựu đạp, hai người này bất tử cũng phế đi.
 
 	"Xem ra Chu trưởng trấn cái này trưởng trấn đương có chút không hợp cách à? Chúng ta Viễn Sơn trấn có phải hay không phải thay đổi một cái người chính trực đảm đương trưởng trấn à?" Diệp Huyền có thể sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, không được tựu đổi, vừa vặn thành toàn Triệu Thiên Đức, về sau với hắn mà nói, cũng có rất nhiều chỗ tốt.
 
 
             		      