         	Chương 16: Ngốc manh Khả Nhi chuyển biến
 
 	Ăn cơm trưa xong, Diệp Huyền nhàn nhã địa nằm ở ghế nằm bên trên, trong đầu sẽ cực kỳ nhanh lật xem trí nhớ xuống sách vở, hắn xem đầu tiên là về công pháp cùng vũ kỹ sách vở.
 
 	"Khả Nhi, ngươi tu luyện chính là công pháp gì vũ kỹ? Cái gì đẳng cấp?" Diệp Huyền híp mắt, tùy ý mà hỏi.
 
 	"Hồi bẩm thiếu gia, ta tu luyện chính là tiểu thư cho ta Hàn Ngọc Công, là Huyền cấp Cao giai công pháp, tu luyện vũ kỹ là Băng Phách Kiếm Pháp, Huyền cấp Trung giai công pháp, những điều này đều là tiểu thư ban ân, bằng không thì, ta nhiều lắm là có thể tu luyện Hoàng cấp Cao giai công pháp cùng vũ kỹ." Vừa nói đến tu luyện, Khả Nhi liền vẻ mặt sùng bái.
 
 	"Xem ra Bùi Vũ Huyên đối với Khả Nhi thật sự rất tốt, liền Huyền cấp Cao giai công pháp đều cam lòng cho, trách không được đối với ta có mâu thuẫn cảm xúc, xem ra ta muốn lộ hai tay, chấn nhiếp thoáng một phát cái tiểu nha đầu này phiến tử." Diệp Huyền âm thầm cảm thán.
 
 	Trên cái thế giới này công pháp cùng vũ kỹ chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cấp bậc, là phổ biến nhất đúng là Hoàng cấp công pháp cùng vũ kỹ, tuyệt đại đa số người tu luyện cũng đều là Hoàng cấp công pháp vũ kỹ, một khi đã đến Huyền cấp và đã ngoài, bất kể là công pháp còn là vũ kỹ, đều bị một ít Đại tông phái hoặc đại gia tộc hoặc là Hoàng tộc thu thập bắt đầu, giữ kín không nói ra, muốn học tập, cũng chỉ có thể gia nhập tất cả cái thế lực, từ trung học tập, trong truyền thuyết một mình tu luyện, trở thành tuyệt đỉnh cao thủ sự tình, trên đại lục này là trên cơ bản không tồn tại.
 
 	Mà Bùi Vũ Huyên lưu cho hắn trong thư tịch, Hoàng cấp công pháp vũ kỹ tối đa, tiếp theo là Huyền Cấp Công Pháp cùng vũ kỹ, nhưng cũng không nhiều, về phần Địa cấp cùng Thiên cấp một bản cũng không có.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Khả Nhi làm vi tiến áp sát người thị nữ, có thể tu luyện Huyền Cấp Công Pháp cùng vũ kỹ, đủ thấy Bùi Vũ Huyên đối với nàng có nhiều tín nhiệm, hai người bọn họ quan hệ trong đó có nhiều mật thiết.
 
 	Diệp Huyền trừng mắt liếc Khả Nhi, về Khả Nhi tư liệu lập tức ra hiện tại trong đầu của hắn, tu luyện công pháp cùng Khả Nhi nói không có gì xuất nhập, nhưng là lại để cho hắn khiếp sợ chính là, Khả Nhi chức nghiệp vậy mà cũng rất nhiều, tuy nhiên so ra kém Bùi Vũ Huyên, nhưng là phàm là Bùi Vũ Huyên có chỗ đọc lướt qua, Khả Nhi cũng đều có học tập, tuy nhiên ngoại trừ Luyện Đan Sư là một cấp bên ngoài, những thứ khác đều là học đồ thân phận, nhưng là đủ để nói rõ Khả Nhi đích thiên phú rồi.
 
 	Nhất quan trọng nhất là, Khả Nhi trên người có cực kỳ tinh khiết Thủy Hỏa song linh căn, hơn nữa Thủy Hỏa song linh căn đồng dạng lớn nhỏ, hơn nữa lẫn nhau không bài xích, giống như trong truyền thuyết thủy hỏa tương dung, nói như vậy, tuy nhiên là Thủy Hỏa song linh căn, chẳng những không sẽ trở ngại Khả Nhi tu luyện, ngược lại Thủy Hỏa tương tế, sẽ để cho Khả Nhi tu luyện càng thêm nhanh chóng, linh căn là tu luyện căn bản, linh căn càng tinh khiết, về sau lấy được thành tựu càng cao.
 
 	Diệp Huyền đi vào cái thế giới này về sau, bái kiến trong mọi người, ngoại trừ Bùi Vũ Huyên linh căn thiên phú so Khả Nhi cao một chút, là hiếm thấy Thủy Hỏa mộc tam linh căn, đồng dạng là tam linh căn tương dung, những người khác linh căn đều cùng Khả Nhi kém quá xa rồi, quả thực là thiên soa địa viễn, phần lớn là đục ngầu vô cùng, tu luyện, hấp thu Linh khí muốn chậm rất nhiều, chỉ là Tôi Luyện Nhục Thân cửa ải này, muốn so những người khác dùng nhiều phí đã rất lâu gian.
 
 	"Khả Nhi, ngươi tu luyện Hàn Ngọc Công cùng Băng Phách Kiếm Pháp rất tốt, nhưng còn có một chút chỗ thiếu hụt, ta cho ngươi chỉ điểm một chút, ngươi tu luyện nữa." Diệp Huyền tùy ý lật xem lấy về Khả Nhi tin tức.
 
 	"Còn có chỗ thiếu hụt? Thiếu gia, ngươi cho ta chỉ điểm?" Khả Nhi con mắt lập tức trừng được căng tròn, đều nhanh phi đi ra, giống như gặp quỷ rồi đồng dạng nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Như thế nào? Không tin thiếu gia mà nói? Dám hoài nghi thiếu gia mà nói, tin hay không thiếu gia trừng phạt ngươi?" Diệp Huyền vừa trừng mắt đạo.
 
 	Khả Nhi một cái run rẩy, vội vàng nói: "Không phải, không phải, chỉ là một vị trưởng lão từng chỉ điểm qua ta tu luyện, nói ta tu luyện công pháp cùng vũ kỹ mặc dù chỉ là Huyền cấp, nhưng đã là phi thường lợi hại được rồi, trên cơ bản không có chỗ thiếu hụt, hắn đều không có gì có thể chỉ điểm."
 
 	"Đó là cái kia trưởng lão quá đần, cái này cũng nhìn không ra." Diệp Huyền đạo.
 
 	Khả Nhi tuy nhiên dễ dàng thẹn thùng, nhưng nghe Diệp Huyền mà nói, còn là cảm giác đầy trong đầu hắc tuyến, thiếu chút nữa không có ngất đi.
 
 	"Thiếu gia, cái kia trưởng lão, nghe nói đã là Thiên Cương Cảnh cao thủ, có thể Phi Thiên Độn Địa, ngươi vậy mà nói. . . Nếu để cho vị trưởng lão kia biết rõ. . ."
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo nói: "Tốt rồi, ngươi không cần phải nói rồi, ta nói có tựu là có, ngươi dựa theo ta nói sửa chữa thoáng một phát, sau đó lại tu luyện một lần, tự nhiên biết rõ đúng hay không, còn có, không cần vội vã đột phá Tôi Thể cảnh, nhất định phải nhớ kỹ."
 
 	Diệp Huyền đã xem xong rồi Khả Nhi tu luyện công pháp chỗ thiếu hụt, toàn năng hệ thống đã cấp ra ưu hóa phương án, Diệp Huyền từ đầu tới đuôi chiếu vào sửa đổi thoáng một phát, bởi vì những chỗ thiếu hụt này, theo Luyện Bì cảnh bắt đầu, trụ cột sẽ không có đầm tốt, hắn muốn cho Khả Nhi một lần nữa tu luyện nữa một lần, nếu như một khi đột phá đến Tôi Thể cảnh, đem gân cốt da thịt, ngũ tạng lục phủ rèn thành một khối, Hỗn Nguyên nhất thể, không thể lại lần nữa mới tu luyện, có chỗ thiếu hụt cũng không thể đền bù rồi.
 
 	"Vâng, thiếu gia." Khả Nhi tuy nhiên đầy trong đầu len sợi, nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo Diệp Huyền mà nói.
 
 	Diệp Huyền lại để cho Khả Nhi lấy ra một trang giấy, đem cần cải biến địa phương tất cả đều ghi xuống dưới, sau đó đưa cho Khả Nhi, lại để cho hắn dựa theo sửa chữa sau lại tu luyện một lần.
 
 	Rất nhanh, Khả Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đi vào Diệp Huyền trước người: "Thiếu gia, ta cảm giác thực lực thật sự có một tia tăng lên, tuy nhiên chỉ tu luyện một lần, ta cảm giác ta một thân lực lượng sắp đạt tới ba vạn cân rồi."
 
 	"Ngươi không phải đã là Đoán Tạng cảnh đỉnh phong đến sao? Như thế nào một thân lực lượng còn không có đạt tới ba vạn cân?" Diệp Huyền có chút buồn bực.
 
 	"Thiếu gia, cái Thế Giới cảnh này phân chia tiến hành cùng lúc, đều là dựa theo lý luận xác định, truyền thuyết chỉ có những Địa cấp kia cùng Thiên cấp công pháp mới có thể đạt tới thậm chí là vượt qua lý luận lực lượng giá trị, Địa cấp phía dưới công pháp là không thể nào đạt tới lý luận giá trị, chính là ta tu luyện công pháp, theo tiểu thư nói, tu luyện tới đỉnh phong, nhiều lắm là cũng tựu hai vạn cân, đã là vô cùng lợi hại công pháp, về sau ăn hết tiểu thư cho ta một ít đan dược, lúc này mới khó khăn lắm đạt đến hai vạn 5 ngàn cân lực lượng, thiếu gia, ngươi như thế nào liền cái này cũng không biết?" Khả Nhi có chút không rõ nhìn trước mắt thiếu gia.
 
 	Hắn thật sự không rõ, một cái mới khó khăn lắm Tôi Cốt cảnh thiếu niên, vậy mà có thể theo ngón tay chỉ hắn tu luyện Huyền Cấp Công Pháp, nhưng lại không biết những cơ sở này tri thức, thực không hiểu nổi Diệp Huyền thiếu gia là chuyện gì xảy ra.
 
 	Diệp Huyền cũng muốn khóc a, hắn đời trước bất quá là một cái lưu manh, đối với những căn bản này không hiểu, mà Bùi Vũ Huyên bọn họ đều là thổ dân, thực lực lại mạnh, như thế nào sẽ cho hắn như vậy trụ cột sách vở? Khi bọn hắn nghĩ đến, cho Diệp Huyền những vật này, là đối với Diệp Huyền vũ nhục, thế nhưng mà Diệp Huyền cần có nhất đúng là những cơ sở này sách vở, hắn căn bản không biết cái thế giới này a, nói nhiều hơn đều là phiền muộn a.
 
 	"A, ta như thế nào lại không biết đâu? Ta là ở khảo thi ngươi đâu rồi, nhìn ngươi trụ cột tri thức nắm giữ như thế nào đây?" Diệp Huyền chỉ cảm thấy mặt mo phi nóng lên, phát nhiệt, liền chính hắn cũng không tin như vậy sứt sẹo lý do.
 
 	"A, nguyên lai thiếu gia là quan tâm ta à." Khả Nhi trực tiếp ngốc manh cho rằng Diệp Huyền nói là thật tâm lời nói.
 
 	Diệp Huyền có loại phát điên cảm giác, hắn không biết Bùi Vũ Huyên đến tột cùng lưu cho hắn một cái dạng gì tùy thân thị nữ? Như thế ngốc manh, như thế thiếu nữ đơn thuần, đến tột cùng có thể hay không bảo hộ hắn? Có phải hay không còn cần trái lại, hắn bảo hộ cái này thị nữ?
 
 	"Đúng rồi, thiếu gia, làm sao ngươi biết công pháp của ta có nhiều như vậy chỗ thiếu hụt? Nếu để cho trong tộc trưởng lão biết rõ, nhất định sẽ nổi điên, ta bây giờ có thể không thể tiếp tục tu luyện?" Khả Nhi rất nhanh theo ngốc manh trong tỉnh táo lại, vẻ mặt khiếp sợ, cho đã mắt đều là Tiểu Tinh tinh nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Đương nhiên có thể, nhớ kỹ, không muốn đột phá đến Tôi Thể cảnh, theo Luyện Bì cảnh một lần nữa bắt đầu tu luyện, đúng rồi, chớ quên làm cơm tối, ta trước ngủ một lát."
 
 	Diệp Huyền trực tiếp không để ý đến Khả Nhi vấn đề thứ nhất, nói xong cũng hai mắt nhắm nghiền, hắn nói ngủ cảm giác nhưng thật ra là lấy cớ, hắn hiện tại chính nhanh chóng xem trong đầu sách vở, đương nhiên chủ yếu là công pháp bí kíp, hắn muốn trước quen thuộc cái thế giới này công pháp cùng bí kíp, nhiều học một ít, luôn tốt.
 
 	Khả Nhi sùng bái nhìn mấy lần đã ngủ Diệp Huyền, liền ở một bên tu luyện, nàng còn phải bảo vệ thiếu gia đấy.
 
 	Khả Nhi dù sao cũng là tu luyện Huyền cấp Cao giai công pháp, hơn nữa đã tu luyện đến Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, giai đoạn này tuy nhiên cũng muốn hấp thu thiên địa linh khí, nhưng lại rất ít, chủ yếu là vận hành khí huyết, trải qua hai canh giờ tu luyện, Khả Nhi cảm giác đạt đến đỉnh, muốn lại đề thăng mảy may lực lượng, đều trên cơ bản không có khả năng.
 
 	"Cho ta xem xem hiện tại đến tột cùng đạt tới bao nhiêu sức mạnh, hì hì." Khả Nhi theo trong không gian giới chỉ xuất ra một cái hình vuông kim loại chén đĩa, thượng diện có khắc độ.
 
 	Khả Nhi vận lực, trực tiếp một quyền nện ở phía trên.
 
 	"Ba vạn 5 ngàn cân." Kim loại bàn hạt châu bên trên biểu hiện một cái số lượng.
 
 	"Ba vạn 5 ngàn cân? Làm sao có thể? Lúc này mới bao lâu thời gian? Ta toàn thân lực lượng tăng trưởng một vạn cân? Làm sao có thể?" Khả Nhi cái miệng nhỏ nhắn tròn trương, đều nhét được hạ một quả trứng gà rồi.
 
 	"Xem ra thiếu gia nói đều thật sự, đi theo thiếu gia, thật có thể đứng ở cái thế giới này chi đỉnh a, ta nhất định phải đi theo thiếu gia, bảo vệ tốt thiếu gia." Khả Nhi lúc này là tự đáy lòng tự nguyện đi theo Diệp Huyền bên cạnh rồi, ngay từ đầu những mâu thuẫn kia cảm xúc biến mất không thấy gì nữa.
 
 
             		      