         	Chương 25: Loại chuyện nhỏ nhặt này ta làm sao biết?
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy mười điểm công đức giá trị, thỉnh xem xét."
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy hai điểm công đức giá trị, thỉnh xem xét."
 
 	"Ân? Cái này buôn bán lời 12h công đức giá trị? Hẳn là xử lý Chu Tử Hải huynh đệ cùng hành hung Chu Phúc sự tình, xem ra vậy cũng là làm việc thiện tích đức một loại, trừng phạt ác tức dương thiện."
 
 	Diệp Huyền lại nhìn thoáng qua không biết sống chết Chu thị huynh đệ cùng đã đã hôn mê Chu Phúc, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Hắn đã sớm quan sát Chu Phúc cùng Hắc Xà bang Bang chủ và Phó bang chủ, ở đâu lại không biết nhược điểm của bọn hắn.
 
 	Chỉ cần bọn hắn khẽ động, Diệp Huyền đã biết rõ bọn hắn chiêu thức nhược điểm, phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, nếu như hạ tử thủ, Chu Phúc đi sớm gặp Diêm Vương rồi.
 
 	Diệp Huyền không có ý định làm như thế, chỉ có cạnh tranh, mới có thể để cho người bảo trì hăm hở tiến lên, nếu như đem Chu Phúc cùng Hắc Xà bang đều đã diệt, dù cho Triệu Thiên Đức lên làm trưởng trấn, thời gian không dài cũng sẽ từ từ lười biếng, bởi vì không có có thể nguy hiểm cho đến hắn địa vị thế lực, tư tưởng bên trên dĩ nhiên là sẽ từ từ sa đọa.
 
 	Không đợi Diệp Huyền đi xa, Hồng Thiên Tinh đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không đã quên một sự kiện?"
 
 	"Đã quên một sự kiện? Chuyện gì? A, ngươi nói là Trắc Hoang Thạch a? Ta đã cho Triệu Thiên Đức nói, hắn chưa cho ngươi đưa qua sao?" Diệp Huyền tùy tiện đạo.
 
 	"Nếu như không phải cùng hắn muốn Trắc Hoang Thạch, ta sớm cứ tới đây tìm ngươi rồi, ngươi không phải nói cân nhắc gia nhập Đồ Man Học Viện sao? Cân nhắc như thế nào? Ngươi cũng không thể lại để cho ta một chuyến tay không a?" Hồng Thiên Tinh cảm giác mình cái này lão sư đương quá biệt khuất rồi, trước kia đều là người khác cầu hắn nhận lấy, hiện tại trái ngược, hắn muốn cầu người khác lại để cho hắn đương người giới thiệu, còn có hay không thiên lý? Lão sư lúc nào như vậy không dễ làm?
 
 	"Hồng lão sư, ta thực có một số việc phải xử lý, như vậy đi, chờ ta xử lý xong chuyện nơi đây, mặc kệ thêm không gia nhập, ta đều đi học viện tìm ngươi, cho ngươi một cái công đạo, như vậy được?" Diệp Huyền có chút bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới Hồng Thiên Tinh thật không ngờ chấp nhất.
 
 	"Tại hạ bái kiến Đồ Man Học Viện Hồng lão sư." Lý Tuyền chẳng biết lúc nào đi vào hai người bên cạnh, đối với Hồng Thiên Tinh thi lễ.
 
 	"Nguyên lai là Lý bang chủ, Bang chủ khách khí, cũng không có việc gì, tựu là sang đây xem xem." Hồng Thiên Tinh cũng không muốn để cho người khác biết rõ, hắn là đến cầu người, còn là cầu người gia nhập Đồ Man Học Viện, bằng không thì cần phải bị toàn bộ Viễn Sơn trấn chế nhạo.
 
 	"Đã không có việc gì, ta hãy đi về trước rồi, cáo từ trước, Hồng lão sư, Diệp tiên sinh, sau này còn gặp lại."
 
 	Hiện tại Lý Tuyền không muốn nhất gặp đúng là Diệp Huyền, thấy không sự tình, tựu muốn nhanh lên chuồn mất, tỉnh Diệp Huyền cái này kẻ lỗ mãng còn muốn khởi cái gì lệch ra chiêu, hắn có thể thụ không dậy nổi.
 
 	"Lý bang chủ, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta còn có việc cùng ngươi cứ nói đi." Diệp Huyền một câu lập tức phá vỡ Lý Tuyền mộng đẹp, cúi cái này mặt đứng ở một bên, cũng không nói chuyện, lại càng không dám đi.
 
 	Diệp Huyền đánh giá liếc Hồng Thiên Tinh nói: "Hồng lão sư, đa tạ xuất thủ tương trợ, bất quá, ta thật sự có sự tình, ta đáp ứng ngươi, chờ ta xử lý xong chuyện nơi đây, liền lập tức đi học viện tìm ngươi, gia nhập Đồ Man Học Viện, cái này chu toàn đi à nha?"
 
 	"Ta ngày. . . Tiểu tử này lại phát cái gì thần kinh đâu? Như thế nào như thế cùng Đồ Man Học Viện lão sư nói lời nói?" Vốn là đứng ở một bên ỉu xìu không sót mấy Lý Tuyền, nghe xong Diệp Huyền mà nói, toàn thân một cái giật mình, cảm giác cái này kẻ lỗ mãng giống như vừa muốn thêu dệt chuyện rồi, một đôi đôi mắt nhỏ, lặng lẽ ở Hồng Thiên Tinh cùng Diệp Huyền trên người qua lại quét.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác chuyện này còn là không biết thì tốt hơn, thế nhưng mà Diệp Huyền không cho hắn đi, hắn động cũng không dám động, bằng không thì Chu Phúc tựu là gương tốt.
 
 	Hồng Thiên Tinh hắc lấy khuôn mặt, cảm giác trời đã tối rồi xuống, hắn căn bản không muốn để cho người khác biết rõ cái này mất mặt sự tình, thế nhưng mà Diệp Huyền trực tiếp cho lựa đi ra rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cũng không nên hối hận, một mình một người đi học viện tìm ta? Có thể không dễ dàng như vậy, đã như vầy, ta tựu đi học viện chờ ngươi." Hồng Thiên Tinh cũng là biệt khuất, có chút tức giận, nói xong cũng đi nha.
 
 	"Thôi đi... Còn uy hiếp ta? Hừ, đúng rồi, Lý bang chủ, ngươi tinh tường Hồng lão sư mới vừa nói mà nói sao? Vì cái gì không phải hối hận?" Diệp Huyền nhìn xem ly khai Hồng Thiên Tinh lầm bầm đạo.
 
 	"Phanh "
 
 	Lý Toàn một cái run rẩy, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất rồi.
 
 	"Ta lặc cái đi, cảm tình cái này kẻ lỗ mãng cái gì cũng không biết, còn như vậy ngưu bức? Đây không phải muốn chết sao?" Trong nội tâm tuy nhiên nghĩ như vậy, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài.
 
 	"Diệp tiên sinh, gia nhập Đồ Man Học Viện cũng không phải rất chuyện dễ dàng, nếu như ngươi đi theo Hồng lão sư đi, việc này cũng đã trôi qua rồi, rất đơn giản, nếu như ngươi muốn một mình đi, vậy cũng thực có chút phiền phức."
 
 	Lý Tuyền nhìn vẻ mặt mộng bức Diệp Huyền, hắn cảm giác mình càng thêm mộng bức, cái gì cũng đều không hiểu, cái này giải thích thế nào? Cuối cùng vẫn là chịu đựng tính tình chậm rãi giới thiệu.
 
 	"Đồ Man Học Viện khoảng cách Viễn Sơn trấn có hai mươi dặm xa, phía trước mười dặm còn không có gì, đằng sau mười dặm tựu so sánh phiền toái, đều là học viện phạm vi thế lực, tại trong phạm vi thế lực có rất nhiều Man thú, nghe nói, bên trong có một chỉ lợi hại nhất Man thú, giống như đã Tam cấp Sơ giai rồi, chính là ta cũng không dám một mình tiến vào Đồ Man Học Viện mười dặm trong phạm vi, ngoại trừ cái con kia Tam cấp Sơ giai Man thú, nghe nói cũng không có thiếu Nhị cấp Man thú, về phần một cấp Man thú ta cũng không biết có bao nhiêu chỉ rồi, nếu như là người xa lạ, bất kể là đi cầu học còn là bái phỏng, nếu như không có Thông Hành Lệnh hoặc là lão sư dẫn đầu, tựu đợi đến bị Man thú công kích a, những Man thú kia cũng không phải là ăn chay, không phải bài trí, là chân chính công kích, nếu như may mắn thông qua, không cho phép đề cử, có thể tự động trở thành học viện học sinh, đây có lẽ là Hồng lão sư tức giận nguyên nhân a."
 
 	"Cái kia đi cầu học người, chẳng phải là tới bao nhiêu chết bấy nhiêu?" Diệp Huyền buồn bực nói.
 
 	"Cho nên Hồng lão sư mới khiến cho ngươi đi theo hắn một khối đi học viện, Đồ Man Học Viện đều là ở bên ngoài tuyển nhận hết học sinh, tại lão sư dưới sự dẫn dắt một khối đi học viện, chỉ cần thành học viện học sinh, về sau có thể tự do thông qua được, tiên sinh, ngươi thật sự tuyệt không biết rõ?" Lý Tuyền có loại muốn sụp đổ cảm giác.
 
 	"Loại chuyện nhỏ nhặt này, ta như thế nào sẽ biết." Diệp Huyền không sao cả nói một câu.
 
 	"Chà mẹ nó, cái này là chuyện nhỏ? Cái kia trong mắt ngươi cái gì là đại sự? Đây chính là Đồ Man Học Viện à? Sơn Hà quốc ba đại học viện một trong, cái này quy củ phương viên trăm dặm giống như không có người không biết a?" Lý Tuyền chỉ cảm thấy trên đầu gân xanh bạo khiêu, một cái ót dấu chấm hỏi.
 
 	"Ta có thể mang theo Khả Nhi một khối đi không?" Diệp Huyền chỉ chỉ bên cạnh Khả Nhi.
 
 	Lý Tuyền cười cười xấu hổ nói: "Tốt nhất không muốn dẫn lấy, bởi vì phàm là kết bạn đi, sẽ gặp đến sở hữu Man thú quần công, một mình ngươi đi, Man thú là một chỉ một chỉ một mình cùng ngươi đấu, thông qua tỷ lệ còn lớn hơn một chút."
 
 	"Ân? Bọn hắn còn có tổ chức hay sao?" Diệp Huyền nói xong cũng cảm giác lại giống như hỏi một người ngu ngốc vấn đề, nếu như không có tổ chức, lão sư như thế nào tự do xuất nhập?
 
 	"Bọn họ đều là Đồ Man Học Viện lão sư hoặc học sinh thu phục Man thú, đương nhiên sẽ không lung tung công kích." Lý Tuyền cảm giác mình tâm mệt muốn chết, còn không dám tức giận, bởi vì, trước mắt cái này kẻ lỗ mãng tuyệt đối là hắn trêu chọc không nổi gia hỏa.
 
 	"Ân, nhìn ngươi như thế có lòng thành, ta sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, tránh khỏi ngươi đeo nón xanh cũng còn không tự biết." Diệp Huyền đi thẳng vào vấn đề đạo.
 
 	Lý Tuyền cảm giác cái này kẻ lỗ mãng nói chuyện tư duy khiêu dược quá lớn, hắn thật sự theo không kịp, mới vừa rồi còn nói học viện sự tình, như thế nào chỉ chớp mắt tựu liên lụy đến hắn đội nón xanh sự tình lên?
 
 	Các loại, ta đội nón xanh? Nằm cái rãnh, tiểu tử ngươi có thể nói hay không nói câu tiếng người? Ngươi còn có thể lại ngu ngốc điểm sao?
 
 	Diệp Huyền cũng mặc kệ Lý Tuyền như thế nào muốn, thấp giọng nói: "Lý bang chủ, ta nghe nói ngươi cậu em vợ Vương Quân có một tình nhân cũ, giống như tên gì Ngô Bích Kỳ, không biết Bang chủ có biết hay không một cái tên là Ngô Bích Kỳ nữ tử? Người ta dù sao cũng là ngươi cậu em vợ, cần phải quan tâm quan tâm người ta."
 
 	Lý Tuyền chỉ cảm thấy coi chừng tạng run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức biến thành trắng bệch.
 
 
             		      