         	Chương 28: Tiến về Đồ Man Học Viện
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 5 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Ta lặc cái đi, bất quá giết chết một người lão gia hỏa, vậy mà có thể kiếm lấy 5 điểm công đức giá trị, xem ra lão gia hỏa này không ít làm ác a, đáng giá, so đọc sách còn giá trị."
 
 	Diệp Huyền không hề dừng lại, trực tiếp đi vào tiến hành quan sát, Chu Phúc trong nhà sách so Hắc Xà bang muốn hơn rất nhiều, Diệp Huyền hao tốn hơn hai canh giờ mới nhìn xong.
 
 	Chờ lúc đi ra, tựu xem đi ra bên ngoài đã vây quanh rất nhiều người, đặc biệt là một không ngừng ho ra máu Chu Phúc, đối với đã chết đi Chu Hồng Thiên không ngừng khóc lớn, chứng kiến Diệp Huyền lúc, hai mắt tất cả đều là lửa giận.
 
 	"Diệp Huyền, nếu như ngươi hôm nay không giết ta, ta nhất định sẽ giết ngươi." Chu Phúc mà nói không có chút nào cảm xúc chấn động, xem ra là bị đả kích không nhẹ.
 
 	Những người khác tất cả đều lạnh lùng nhìn xem Diệp Huyền, bởi vì vì bọn họ biết rõ, từ nay về sau, bọn hắn tại Viễn Sơn trấn muốn kẹp lấy cái đuôi làm người, mà hết thảy này đều là trước mắt người trẻ tuổi này mang đến, đã mất đi Chu Hồng Thiên cái này át chủ bài, mà Chu Phúc tu vi không thể lại đột phá, càng là đã hạn chế Chu gia tiến thêm một bước phát triển.
 
 	Nếu như Chu phủ địch nhân bỏ đá xuống giếng, tất cả đều đến giẫm một cước mà nói, Chu gia còn có thể hay không tại Viễn Sơn trấn dừng chân đều là một vấn đề.
 
 	Diệp Huyền cười lạnh: "Ta tùy thời xin đợi, đúng rồi, nếu như muốn tìm ta, tựu đi Đồ Man Học Viện a, qua mấy ngày ta tựu đi chỗ đó nhi rồi."
 
 	Chu Phúc con mắt có chút sáng ngời, nhiều ra một tia thần thái, chỉ là Diệp Huyền sớm liền xoay người đã đi ra, căn bản không có chú ý tới.
 
 	Diệp Huyền không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp tìm được Triệu Thiên Đức, đi Triệu gia Tàng Thư Lâu, rốt cục tại mệt mỏi thành chó chết trước đem sở hữu sách toàn bộ quan sát tiến vào trong đầu.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 2 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Giết chết Chu lão cẩu kiếm lấy 5 điểm công đức giá trị, tại Chu gia Tàng Thư Lâu đọc sách, kiếm lấy 3 điểm công đức giá trị, tại lão Triệu gia Tàng Thư Lâu kiếm lấy 2 điểm, hơn nữa trước kia đã có 14 điểm công đức giá trị, ta hiện tại tổng cộng có 24 điểm công đức giá trị, chỉ là khoảng cách hối đoái Đoán Tạng cảnh công pháp còn có 11 điểm công đức giá trị sai biệt, ai, như thế nào mới có thể nhanh lên kiếm lấy công đức giá trị đâu?" Diệp Huyền nằm ở trên giường không ngừng nghĩ đến như thế nào mau lẹ kiếm lấy công đức giá trị sự tình, rất nhanh tựu đã ngủ, bởi vì hắn hôm nay trừng mắt trừng thật sự nhiều lắm, cảm giác tựu là ngủ rồi, hai mắt cũng bế không được.
 
 	Sáng sớm hôm sau, qua loa ăn một ít gì đó.
 
 	Diệp Huyền đi thẳng tới hắn trước kia quản lý trên địa bàn, tìm được Cẩu Ca.
 
 	"Diệp ca, ngươi rốt cuộc đã tới, ta đều nghe nói, ngươi mấy ngày nay thật sự là quá phong cách rồi, đáng tiếc, huynh đệ chỉ có thể cho ngươi cản." Cẩu Ca hưng phấn giật nảy mình, cuối cùng lại có chút thất lạc.
 
 	"Làm sao vậy? Ta lợi hại như vậy rồi, có thể bảo kê ngươi, ngươi khổ bức mặt làm gì? Cho ai xem đâu?" Diệp Huyền tại Cẩu Ca trên người dùng sức đạp một cước.
 
 	Tại trong trí nhớ, Cẩu Ca người này còn là man giảng nghĩa khí, tại Diệp Huyền nhất thời điểm khó khăn đều không có phản bội qua.
 
 	Quan trọng nhất là, bởi vì hắn không thừa nhận Diệp Huyền phạm phải ngập trời hành vi phạm tội, từng bị người âm thầm đá bị thương đan điền, trên cơ bản cáo biệt con đường tu hành.
 
 	Hôm nay chân tướng rõ ràng, nếu như nói Cẩu Ca trong nội tâm không mất rơi là giả.
 
 	Cái thế giới này cường giả vi tôn, tu luyện mới là vương đạo.
 
 	"Cầm, đây là ta sưu tập đến Hoàng cấp Trung giai công pháp vũ kỹ, Bạch Hổ Khiếu Thiên Công cùng Phục Hổ Chưởng, chỉ cần ngươi hảo hảo tu luyện, tuyệt đối có thể xưng bá Viễn Sơn trấn, ta lại cùng Lý Tuyền, Triệu Thiên Đức chào hỏi, có lẽ không ai dám khi dễ ngươi." Diệp Huyền tùy ý ném cho Cẩu Ca hai quyển sách.
 
 	Cẩu Ca chứng kiến hai quyển sách, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, có thể cuối cùng vẫn là trả lại cho Diệp Huyền: "Diệp ca, ta biết rõ ngươi tốt với ta, có thể ta đã là người phế nhân, không có biện pháp tu luyện rồi."
 
 	"Thôi đi... Không phải là bị người đá bị thương đan điền sao? Có cái gì tốt ủ rũ, ngươi đã quên, ca thế nhưng mà học được vài ngày y thuật đâu rồi, cái này cho trị cho ngươi tốt."
 
 	"Diệp ca, ngươi hết lần này tới lần khác người khác cũng đã thành, ta còn không biết a lai lịch của ngươi sao? Ngươi còn là đừng cho ta xem rồi."
 
 	"Nghe lời, đừng loạn hô gọi bậy." Diệp Huyền chiếu vào Cẩu Ca lại là một cước.
 
 	Diệp Huyền đã sớm đối với Cẩu Ca thân thể rõ như lòng bàn tay, đan điền của hắn cũng không có bị người thật sự đá xấu, mà là bị người trong lúc vô tình đá một cước, trực tiếp bế tắc khí huyết ra vào thông đạo, chỉ cần đả thông, cũng không sao sự tình.
 
 	Làm cho Diệp Huyền ngạc nhiên chính là, Cẩu Ca lớn lên không được tốt lắm, xuyên cũng rất giống một cái tên là ăn mày, đã có một cái tương đương tinh khiết Kim linh căn, cho nên Diệp Huyền mới cho hắn Bạch Hổ Khiếu Thiên Công, về phần nói là Hoàng cấp Trung giai công pháp, Diệp Huyền cũng là có cân nhắc, nếu như nói rất cao cấp, bị Cẩu Ca không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽ có người đối với Cẩu Ca hạ độc thủ.
 
 	Mà nếu như là Hoàng cấp Trung giai công pháp vũ kỹ, có Diệp Huyền che chở, người bình thường cũng sẽ không bay lên dòm dục chi tâm, chờ Cẩu Ca tu vi đạt tới trình độ nhất định, dù cho người khác biết rõ công pháp của hắn đẳng cấp không thấp, tại Viễn Sơn trấn cũng không có người nào có thể xúc phạm tới hắn rồi.
 
 	"Bịch" Cẩu Ca thoáng cái quỳ rạp xuống đất: "Ta Lý Nhị Cẩu tuyệt không cô phụ Diệp ca đối với kỳ vọng của ta, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, sống ra cá nhân dạng đến, ta Lý Nhị Cẩu cũng định không quên Diệp ca đối với ân tình của ta."
 
 	Diệp Huyền đá Lý Nhị Cẩu một cước, lại để cho hắn bắt đầu, tìm một chỗ yên tĩnh, trực tiếp dùng kim châm cho hắn khơi thông.
 
 	Diệp Huyền tu luyện ra khí huyết tuyệt đối là tinh khiết nhất hùng hậu khí huyết, chỉ cần mượn kim châm, đối với Lý Nhị Cẩu trên người bế tắc kinh mạch tiến hành kích thích, tựu có thể mở ra thông đạo.
 
 	"Ta truyền cho ngươi Bạch Hổ Khiếu Thiên Công ngàn vạn không muốn truyền ra bên ngoài, còn có, không chỉ nói ra cái này bản công pháp có thể trực tiếp tu luyện tới Tôi Thể cảnh, nói như vậy, ngươi khả năng sống không được bao dài thời gian, sẽ đưa tới họa sát thân."
 
 	Diệp Huyền truyền cho Lý Nhị Cẩu công pháp vũ kỹ, là Diệp Huyền thông qua rất nhiều bản võ công tâm pháp chỉnh hợp ưu hóa đi ra, dù cho không tính là Địa cấp, cũng có thể đạt tới Huyền cấp Cao giai cấp độ, Diệp Huyền tin tưởng, chỉ cần Lý Nhị Cẩu không lười biếng, tuyệt đối có thể tu luyện tới Đoán Tạng cảnh, thậm chí là Tôi Thể cảnh.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 1 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Chà mẹ nó, chẳng qua là giúp Lý Nhị Cẩu một lần, tựu buôn bán lời 1 điểm công đức giá trị? Còn rất có lợi nhất." Diệp Huyền có chút kinh hỉ, chẳng qua là thuận tay mà làm sự tình, lại vẫn có công đức giá trị lợi nhuận, như thế nào mất hứng.
 
 	Đón lấy Diệp Huyền đi một chuyến Hắc Xà bang, đem theo Chu Phúc Tàng Thư Lâu trong tìm được Tôi Thể cảnh nhất trọng công pháp cho Lý Tuyền, cũng lại để cho hắn chiếu cố thoáng một phát Lý Nhị Cẩu.
 
 	Có chuyện tốt như vậy, Lý Tuyền đương nhiên là vỗ bộ ngực đáp ứng, dù sao chỉ là để cho người khác không khi dễ Lý Nhị Cẩu là được rồi, còn có thể cùng Diệp Huyền tốt hơn, cớ sao mà không làm?
 
 	Đón lấy Diệp Huyền lại đi tìm một chuyến Triệu Thiên Đức, đồng dạng lại để cho hắn hỗ trợ chiếu cố Lý Nhị Cẩu.
 
 	Diệp Huyền không biết là, hắn như thế tùy ý an bài, vậy mà lại để cho cái thế giới này nhiều ra một cái tuyệt thế cường giả Bạch Hổ Ma Quân, tung hoành đại lục, khó gặp gỡ địch thủ.
 
 	Diệp Huyền đem ở lại địa phương sách vở thu thập đến trong không gian giới chỉ, liền dẫn Khả Nhi đã đi ra Viễn Sơn trấn, không có nói cho bất luận kẻ nào.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đi chỗ ấy?" Khả Nhi đối với Viễn Sơn trấn không có một tia lưu luyến, ngược lại đối với mới đi địa phương tràn ngập chờ mong.
 
 	"Viễn Sơn trấn sự tình cuối cùng cáo một giai đoạn, cũng nên đi Đồ Man Học Viện trông thấy Hồng Thiên Tinh rồi, ta thế nhưng mà một cái phi thường thủ tín người, đi thôi."
 
 	Tại phía sau hai người chỗ xa vô cùng, Chu Phúc giấu ở một cây đại thụ về sau, nhìn xem Diệp Huyền hướng Đồ Man Học Viện đi đến.
 
 	"Hắc hắc hắc, tiểu tử, ta nhất định khiến ngươi hối hận." Chu Phúc phát ra một hồi làm cho lòng người hàn âm hiểm cười, nhẹ nhàng run lên tay, hai cái coi như diều hâu đồng dạng hung cầm toản thiên mà đi.
 
 
             		      