         	Chương 29: Tam cấp Man thú
 
 	Ngay tại Diệp Huyền ly khai Viễn Sơn trấn, tiến về Đồ Man Học Viện không lâu, tại phía sau hắn vài dặm chỗ, xuất hiện mấy người.
 
 	"Ồ? Lý bang chủ, sao ngươi lại tới đây?" Câu hỏi chính là Triệu Thiên Đức.
 
 	"Triệu gia chủ, ngươi nói là nói cái gì? Ngươi có thể tới ta không thể đến rồi? Ngươi lại là tới làm gì hay sao?" Lý Tuyền trực tiếp đỗi trở về.
 
 	Tại hai người chung quanh còn có hơn mười vị những người khác, xem ra, những người này dùng Lý Tuyền cùng Triệu Thiên Đức cầm đầu, về phần Viễn Sơn trấn trưởng trấn Chu Phúc, tắc thì không có gặp.
 
 	"Chu Phúc đâu? Thằng này như thế nào không có tới?" Triệu Thiên Đức hắc cười một tiếng.
 
 	Lý Tuyền cười mắng: "Ngươi cái tên này, đừng được tiện nghi còn khoe mã, hắn còn có mặt mũi đến đây sao? Đã thành, đừng lãng phí thời gian, chúng ta còn là đuổi mau đuổi kịp đi, không biết Diệp tiên sinh dùng phương pháp gì thông qua mười dặm khảo nghiệm, thật sự là chờ mong a."
 
 	Tất cả mọi người đều hai mắt tỏa ánh sáng, bởi vì tại Viễn Sơn trấn, Diệp Huyền mang cho bọn hắn kinh hỉ thật sự là nhiều lắm, bọn hắn rất muốn nhìn một chút, tại mười dặm khảo nghiệm ở bên trong, Diệp Huyền còn có thể mang cho bọn hắn bao nhiêu kinh hỉ.
 
 	Diệp Huyền cũng không biết đằng sau còn đi theo nhiều người như vậy, dù cho biết rõ cũng sẽ không để ý.
 
 	"Thiếu gia, ta hướng Triệu gia chủ hỏi thăm một chút, hắn nói Đồ Man Học Viện có một cái tên là mười dặm khảo nghiệm cửa khẩu, mười dặm trường trên đường phân bố lấy không ít Man thú, thậm chí có một chỉ Tam cấp Sơ giai Man thú, so thiếu gia lần trước giết chết Nhị cấp Tật Phong Lang còn cao một cấp đâu rồi, chúng ta là không phải. . ." Khả Nhi có chút do dự.
 
 	"Như thế nào? Sợ?" Diệp Huyền cười hỏi.
 
 	"Ta đương nhiên không sợ, chỉ là cảm giác có chút nguy hiểm, Tam cấp Man thú thế nhưng mà tương đương với nhân loại Tôi Thể cảnh cường giả, Man thú đột phá Tôi Thể cảnh, cũng không giống như Chu Hồng Thiên cả ngày bế quan, toàn bộ nhờ sinh tử chém giết tiến vào, Tam cấp Man thú thậm chí có thể hoàn ngược nhân loại bình thường Tôi Thể cảnh." Khả Nhi trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nhưng vẫn cựu chậm rãi cho Diệp Huyền giải thích về Man thú tri thức.
 
 	Thông qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, Khả Nhi đối với Diệp Huyền đã có rất nhiều giải.
 
 	Nàng phát hiện thiếu gia Diệp Huyền, có thể nói chính là một cái ngu ngốc, trên cơ bản cái gì cũng đều không hiểu, như trên đại lục chiếm hữu trọng muốn địa vị Man thú, Diệp Huyền dĩ nhiên là hỏi gì cũng không biết.
 
 	"Man thú tổng cộng phân thành Cửu cấp, một cấp yếu nhất, Cửu cấp mạnh nhất, nghe nói Bát cấp Man thú có thể khống chế thân thể tiến hành biến hóa, rất nhiều Bát cấp Man thú đều biến thành nhân loại bộ dáng, đến xã hội loài người trong pha trộn, mà tới được Cửu cấp Man thú, vậy thì lợi hại hơn rồi, đến tột cùng nhiều lợi hại, ta cũng không biết." Khả Nhi mặt sắc mặt ngưng trọng.
 
 	"A? Một cấp đến Cửu cấp, cái này là Man thú thực lực phân chia phương pháp? Ân, như vậy xác thực đơn giản, đúng rồi, Tam cấp Man thú tất cả đều như như ngươi nói vậy lợi hại sao?" Diệp Huyền đạo.
 
 	Khả Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Cũng không hoàn toàn là, thật giống như nhân loại, đồng nhất cấp bậc Man thú cũng có sự phân chia mạnh yếu, có Tam cấp Man thú có thể đối kháng nhân loại Ngưng Nguyên cảnh, nhưng là có Tứ cấp Man thú đánh không lại Tôi Thể cảnh nhân loại."
 
 	Diệp Huyền nói: "Cái kia chẳng phải được, có lẽ Đồ Man Học Viện cái này Tam cấp Man thú tựu là yếu nhất cái chủng loại kia đâu?"
 
 	"Khả Nhi, ta giáo cho ngươi công pháp tu luyện như thế nào?" Diệp Huyền đạo.
 
 	"Ta đã một lần nữa tu luyện một lần, thiếu gia, hơn nữa một lần nữa đạt đến Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, tùy thời cũng có thể đột phá đến Tôi Thể nhất trọng." Khả Nhi kiêu ngạo ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	Thông qua một lần nữa tu luyện, Khả Nhi từng âm thầm khảo nghiệm qua, một thân lực lượng đã đạt đến kinh người năm vạn cân, so Đoán Tạng cảnh lý luận giá trị suốt nhiều ra hai vạn cân.
 
 	Loại này siêu việt lý luận giá trị hai vạn cân sự tình, Khả Nhi tại Bùi thị gia tộc đã từng nghe nói qua, đều là danh chấn nhất thời thiên tài, nhưng lại tu luyện ít nhất Địa cấp công pháp.
 
 	"Cái kia tốt, đợi lát nữa đã đến mười dặm khảo nghiệm các đốt ngón tay, ngươi có thể tôi luyện một phen, trong chiến đấu đột phá, như vậy mới có thể lại để cho trụ cột càng kiên cố." Diệp Huyền đạo.
 
 	Khả Nhi có chút do dự: "Vâng, thiếu gia, thế nhưng mà. . . Bên trong có một chỉ Tam cấp Man thú, ta sợ. . ."
 
 	"Tam cấp man ** cho ta là được rồi, ngươi chỉ để ý cầm mặt khác Man thú luyện tập." Diệp Huyền thông không ngừng tu luyện, sớm thì đến được Hoán Huyết cảnh đỉnh phong, hắn đã từng âm thầm dùng Triệu Thiên Đức phép đo lực khí khảo nghiệm qua, một thân lực lượng đã đạt đến kinh người bảy vạn cân.
 
 	Gần đây hắn lại tu luyện toàn năng vũ kỹ, thượng diện quyền pháp, kiếm pháp, thân pháp các loại, cũng đã bị Diệp Huyền hoàn toàn lĩnh ngộ.
 
 	Thi triển toàn năng quyền pháp, Diệp Huyền một quyền chém ra, có thể tuôn ra mười vạn cân sức lực lớn, lực lượng như vậy chính là hắn đều bị lại càng hoảng sợ.
 
 	Hắn không có nói cho Triệu Thiên Đức chính là, hắn thi triển quyền pháp khảo thí lực lượng lúc, dùng cũng là hắn phép đo lực khí, hơn nữa trắc hết về sau, phép đo lực khí bên trên xuất hiện mấy đạo thật nhỏ vết rạn, không biết lúc nào sẽ bạo toái.
 
 	Không đến nửa giờ, hai người liền đi tới cái gọi là mười dặm khảo nghiệm cửa khẩu biên giới, biên giới chỗ có một khối tấm bia đá, trên đó viết một ít chữ.
 
 	"Bởi vậy vào trong, mười dặm ở trong có hung ác man *** học ở trường người, có thể một mình tiến vào, nhân viên không quan hệ thỉnh chớ tiến vào."
 
 	"Từ nơi này bắt đầu tựu là mười dặm khảo nghiệm phạm vi? Đi thôi." Diệp Huyền căn bản không có đương chuyện quan trọng, Khả Nhi chứng kiến Diệp Huyền bóng lưng, lập tức cảm giác trong nội tâm đã có sung túc lực lượng, vội vàng đi theo.
 
 	Diệp Huyền một vượt qua tấm bia đá, cũng cảm giác có vài đạo hung tàn khí tức quét đi qua.
 
 	"Rống. . ."
 
 	"Ngao. . ."
 
 	"Tê. . ."
 
 	Các loại Man thú tiếng gào thét từ tiền phương truyền đến, theo trong thanh âm có thể nghe được, những Man thú này như thế nào hung tàn, nếu như là người bình thường, đã sớm dọa đái, quay người phải đào tẩu.
 
 	Diệp Huyền cười hắc hắc: "Ngoại trừ Tật Phong Lang, chưa từng thấy thức qua mặt khác Man thú đâu rồi, chính kiến văn rộng rãi một phen."
 
 	Hắn không hề do dự, trực tiếp đi thẳng về phía trước, lại đi gần 50m, Man thú tiếng gào thét trở nên càng thêm hung tàn bạo ngược, tùy thời cũng có thể xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	"Ân? Nguyên lai còn có 50m giảm xóc khu vực, để tránh có chút vô tri người bình thường thật sự ngộ nhập trong đó, không công ném đi tánh mạng, nếu như ta lại bước về phía trước một bước, những chằm chằm vào này của ta Man thú có lẽ sẽ xuất hiện rồi." Diệp Huyền cảm thụ một phen, theo 50m khoảng cách đi đến, Man thú tiếng gào thét càng ngày càng dồn dập, càng ngày càng hung tàn.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Ngay tại Diệp Huyền bước qua 50m khoảng cách, một tiếng kinh thiên động địa gào thét từ phía trước truyền đến, sau đó hắn chứng kiến một chỉ cực lớn mọc ra bốn căn thật dài răng nanh lợn rừng xuất hiện tại trong tầm mắt, không cầm quyền heo đằng sau đi theo rất nhiều mặt khác Man thú.
 
 	"Tam cấp Sơ giai Man thú Đương Khang?" Khả Nhi kinh kêu một tiếng.
 
 	"Loại này cùng lợn rừng không sai biệt lắm dã thú tựu là cái gọi là Tam cấp Sơ giai Man thú Đương Khang? Rất lợi hại phải không?" Diệp Huyền có chút nghi hoặc nhìn phóng đại bản lợn rừng Đương Khang.
 
 	"Thiếu gia, Đương Khang tuy nhiên không là phi thường thiện chiến, nhưng là tuyệt khó đối phó, đặc biệt là bốn cái nanh, phi thường cứng rắn, nếu như bị đụng phải, tựu là Tôi Thể cảnh cũng có thể bị làm bị thương, hơn nữa phòng ngự của hắn rất lợi hại, da dày thịt béo, muốn thương nó rất khó, hơn nữa Đương Khang một thân lực lượng rất cường, thiếu gia hay là muốn cẩn thận chút." Khả Nhi đối với Man thú rất hiểu rõ căn bản không phải Diệp Huyền có thể so sánh, chứng kiến thiếu gia nhà mình hỏi như thế ngu ngốc vấn đề, như cũ kiên nhẫn giảng giải.
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng: "Không phải là một đầu lợn rừng sao? Xem thiếu gia ta như thế nào dọn dẹp hắn, ngươi cũng học."
 
 	"Chà mẹ nó, quả nhiên có Tam cấp Man thú."
 
 	Triệu Thiên Đức Lý Tuyền đám người đã đi tới tấm bia đá phụ cận, xa xa địa chứng kiến Tam cấp Man thú Đương Khang, thậm chí có thể cảm thụ đạt được hắn khí tức trên thân.
 
 	"Không biết Diệp tiên sinh có thể hay không đối phó được." Chỗ người tất cả đều gắt gao chằm chằm vào đi nhanh hướng Đương Khang đi đến Diệp Huyền.
 
 
             		      