         	Chương 35: Mỗi người một cái thú sủng
 
 	Công nhân vệ sinh mà nói tựa như một cái đại búa, hung hăng địa đập vào đầu của hắn bên trên, ông ông tác hưởng, mắt nổi đom đóm.
 
 	"Huynh đệ, đây là năm miếng Kim tệ, ngươi giúp ta chuyển giao cho Diệp lão sư, năm miếng Kim tệ sẽ là của ngươi rồi." Hồng Thiên Tinh có loại phải chết xúc động.
 
 	"Thật sự? Thật tốt quá, cám ơn Hồng lão sư, về sau bất quá loại sự tình này, nhất định phải tìm ta, cám ơn." Công nhân vệ sinh xoay người rời đi, chỉ sợ Hồng Thiên Tinh hối hận, loại này kẻ đần, bao nhiêu năm đều không gặp được một lần.
 
 	Diệp Huyền xem lấy trong tay lão sư tư cách chứng nhận, trong nội tâm có loại vớ vẩn cảm giác, lúc này mới đến dị giới bao lâu thời gian? Vậy mà không hiểu thấu thành một vị lão sư.
 
 	"Lão sư?" Diệp Huyền bắt đầu muốn một ít về lão sư thứ đồ vật.
 
 	"《 sư nói 》 bên trên, giống như có một câu nói như vậy, nhà giáo, cho nên truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc cũng, lão sư nhất nhiệm vụ chủ yếu tựu là truyền đạo, thụ nghiệp, giải thích nghi hoặc, hướng nhỏ hơn nói là giáo sư học sinh, hướng lớn hơn nói tựu là giáo hóa thiên hạ.
 
 	Giáo hóa thiên hạ a, cái kia nhiều lắm đại công đức? Tuyệt đối là kiếm lấy công đức giá trị không có con đường thứ hai, hảo hảo hảo, lão sư này muốn làm, còn tốt hơn tốt đương."
 
 	Diệp Huyền thu hồi lão sư tư cách giấy chứng nhận, đây chính là hắn làm lão sư bằng chứng, xem bệnh cứu người đều có thể kiếm lấy công đức, dạy học trồng người có lẽ càng có thể kiếm lấy công đức, cái này là Diệp Huyền nghĩ cách.
 
 	"Vị đại thúc này, ngài khỏe chứ, viện trưởng nói để cho ta giáo cái gì sao? Ta phụ trách mấy cái lớp?" Diệp Huyền trong đầu dần hiện ra kiếp trước dạy học hình thức, một cái lão sư phụ trách mấy cái lớp, chuyên môn giáo sư một môn ngành học.
 
 	Công nhân vệ sinh đại thúc chứng kiến Diệp Huyền tiếp nhận lão sư giấy chứng nhận, vẫn sững sờ, chính không đợi được bình tĩnh, chợt nghe Diệp Huyền câu hỏi.
 
 	"A, viện trưởng nói, ngươi tùy tiện giáo, am hiểu cái gì sẽ dạy cái gì, ngươi đi theo ta, ta mang ngươi đi ngươi phòng học."
 
 	Đồ Man Học Viện không hổ là Sơn Hà quốc lớn nhất ba đại học viện một trong, tuy nhiên là một cái nho nhỏ phân viện, diện tích cũng không nhỏ, công nhân vệ sinh mang theo Diệp Huyền chuyển hơn 10 phút đi vào một chỗ vắng vẻ chỗ, một tòa rất lớn phòng ở đứng sừng sững tại trong một rừng cây, lộ ra u ám.
 
 	"Cái này là ngươi dạy học địa phương, chúng ta Đồ Man Học Viện, từng lão sư đều có chính mình dạy học không gian, trừ phi trước đó hiệp thương tốt, bằng không thì, ai cũng không thể đi các lão sư khác chỗ đó nghe giảng bài.
 
 	Còn có, tựu là học viện mỗi tháng đều có một lần nguyệt khảo thi, thành tích cuộc thi tốt, chẳng những học sinh có thể được đến phong phú ban thưởng, lão sư cũng có thể đạt được càng nhiều nữa tu luyện tài nguyên, Diệp lão sư, ngươi cần phải cố gắng a."
 
 	Trải qua công nhân vệ sinh giới thiệu, Diệp Huyền đối với Đồ Man Học Viện đã có một cái đại khái rất hiểu rõ.
 
 	"Thế nhưng mà, ta không có học sinh à?" Diệp Huyền đạo.
 
 	Công nhân vệ sinh mỉm cười: "Diệp lão sư yên tâm, học viện đã sớm an bài cho ngươi tốt rồi, ngươi xem, bọn hắn đến rồi."
 
 	Quả nhiên, đang có hơn mười người từ đằng xa đi tới, Diệp Huyền nhìn xem đến đây hơn mười người, luôn luôn loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Có phải hay không cảm giác rất quen mặt? Không tệ, học sinh của ngươi đúng là dính ngươi quang, thông qua mười dặm khảo nghiệm người, tổng cộng có mười hai người, đều là học sinh của ngươi.
 
 	Diệp lão sư, đã dạy học địa phương ngươi biết, học sinh của ngươi cũng tới, ta tựu không chậm trễ thời gian của ngươi rồi, cáo từ trước."
 
 	Diệp Huyền tạ ơn công nhân vệ sinh, liền đi vào chính mình chuyên chúc phòng học.
 
 	Phòng học không gian không nhỏ, có hơn hai trăm mét vuông, vách tường đều là dùng dài mảnh hòn đá xây thành, phi thường chắc chắn, giờ học địa phương so địa phương khác muốn cao một chút, thượng diện còn có một khối bảng đen, phía dưới tắc thì không có cái gì, chỉ trong góc có vài chục cái chiếu.
 
 	Rất nhanh, mười hai học sinh từ bên ngoài nối đuôi nhau mà vào, chứng kiến đứng tại trên giảng đài Diệp Huyền, tất cả đều là sững sờ, bởi vì vì bọn họ bái kiến người này.
 
 	Tại trong ấn tượng của bọn hắn, người này lại để cho học viện viện trưởng lão sư đều đặc biệt đau đầu, giống như rất ngưu bức bộ dạng, hiện tại nhìn kỹ, thật không ngờ tuổi trẻ, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, cùng chúng ta không sai biệt lắm đại nha.
 
 	"Đây chính là chúng ta tương lai lão sư? Nhỏ như vậy, có thể dạy cho chúng ta cái gì?" Mười hai học sinh giúp nhau nhìn nhau thêm vài lần, trong nội tâm bay lên giống nhau nghĩ cách.
 
 	"Các ngươi tựu là đệ tử của ta? Xác thực không thế nào tích nha, trách không được Đồ Man Học Viện không thu các ngươi?" Diệp Huyền nhìn kỹ hết phòng học, lúc này mới quay người nhìn về phía đứng tại cửa ra vào mười hai học sinh.
 
 	Mười hai học sinh cũng đều là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nghe được Diệp Huyền đánh giá, lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn đến mức đỏ bừng.
 
 	"Như thế nào? Không phục?" Diệp Huyền cười cười nói: "Cái kia tốt, ta cho các ngươi cơ hội, bất kể là ai, chỉ cần có thể tại trên tay của ta kiên trì ba chiêu, ta giúp các ngươi xin một lần nữa lựa chọn lão sư cơ hội, như thế nào đây?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền mà nói, tất cả mọi người đều kích động lên, hô hấp cũng trở nên trầm trọng bắt đầu.
 
 	Một lần nữa lựa chọn lão sư cơ hội? Cái này đối với bọn họ mà nói, giống như tại bị Đồ Man Học Viện chủ động tuyển nhận, có thể lựa chọn chính mình ngưỡng mộ trong lòng lão sư.
 
 	"Hắc hắc hắc, lũ tiểu gia hỏa, không nên cao hứng quá sớm, trước theo trên tay của ta đi qua ba chiêu rồi nói sau, ai tới trước?"
 
 	Diệp Huyền chậm rãi đi vào phòng học trung ương, hơn hai trăm bình phương phòng học, có đầy đủ không gian đánh nhau.
 
 	"Ta tới trước." Người này trường cao lớn thô kệch, nói chuyện cũng là ồm ồm, nhưng xem thân thể, người này trụ cột phi thường tốt, đáng tiếc, đến bây giờ cũng không quá đáng là Dịch Cân cảnh.
 
 	"Ngô Đại Thông, năm nay mười sáu tuổi, Dịch Cân cảnh, tu luyện chính là Hoàng cấp Sơ giai Thiết Thạch công cùng Thiết Sa quyền pháp." Diệp Huyền thuận miệng nói ra, mới vừa tới đến Diệp Huyền trước người thanh niên lập tức ngẩn người.
 
 	"Làm sao ngươi biết hay sao? Chuyện của ta ai cũng chưa nói qua?" Người này đúng là Ngô Đại Thông, Diệp Huyền đã sớm quan sát những người này, đối với tình huống của bọn hắn rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Các ngươi đương Đồ Man Học Viện là thùng cơm sao? Có quan hệ tư liệu của các ngươi đã sớm đưa tới cho ta rồi, theo ngươi đi đường tư thế, ta còn nhìn không ra ngươi là ai sao?" Diệp Huyền hỏi ngược lại.
 
 	"Thì ra là thế, nhưng ta vẫn còn muốn thử một lần, ngươi cẩn thận rồi."
 
 	Ngô Đại Thông tu luyện Thiết Sa quyền pháp chú ý chính là cương mãnh, đại khai đại hợp, cùng thân hình của hắn rất xứng đôi, đáng tiếc, tại Diệp Huyền xem ra, bất quá là tiểu hài tử qua mọi nhà.
 
 	Chứng kiến Ngô Đại Thông oanh đến một quyền, duỗi ra mũi chân, tại bắp đùi của hắn chỗ một điểm, cả người liền đã bay đi ra ngoài, một mực lăn đến đối diện góc tường.
 
 	"Kế tiếp là ai."
 
 	"Ta đến."
 
 	"A, ngươi gọi Vương Tiểu Vĩ, không tệ, vậy mà đạt đến Tôi Cốt cảnh, tu luyện chính là Hoàng cấp Sơ giai Kim Thiềm Kình công pháp cùng Tiểu Cầm Nã Thủ pháp, ra chiêu đi."
 
 	Vương Tiểu Vĩ thân hình muốn so với Ngô Đại Thông linh hoạt rồi mấy lần, bộ pháp nhanh nhẹn, vây quanh Diệp Huyền càng không ngừng xoay tròn, hai tay thỉnh thoảng lại công kích một chiêu.
 
 	"Phanh" không có người thấy rõ Diệp Huyền là như thế nào ra chiêu, chỉ thấy Vương Tiểu Vĩ trực tiếp bay lên, rơi xuống Ngô Đại Thông bên cạnh, hai người ủ rũ liếc mắt nhìn nhau, thở dài một tiếng.
 
 	Đón lấy còn lại mười người, không có một cái nào có thể ở Diệp Huyền trên tay đi qua một chiêu, tất cả đều bị Diệp Huyền một cước đá bay, cuối cùng tất cả đều lăn xuống đến Ngô Đại Thông nơi ngã xuống.
 
 	"Tốt rồi, cơ hội ta đã cho các ngươi, đáng tiếc, các ngươi không có nắm chắc ở, nếu như còn muốn làm học sinh của ta, về sau tựu ngoan ngoãn mà nghe lời, bằng không thì, ta cũng sẽ không khách khí." Diệp Huyền phủi tay.
 
 	"Tốt rồi, buổi sáng khóa tựu đến nơi đây, buổi chiều ta mang bọn ngươi đi ra ngoài dạo chơi, giúp các ngươi mỗi người tìm một cái thú sủng, tăng lên thoáng một phát lớp chúng ta chỉnh thể thực lực." Diệp Huyền nói xong xoay người rời đi, căn bản không để ý tới vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm học sinh.
 
 
             		      