         	Chương 31: Man thú bầy đánh tới
 
 	Đang xem cuộc chiến Viễn Sơn trấn các cao thủ, trong lúc nhất thời đã có một loại hứng thú hết thời, vô lực lại cầu tiến bộ cảm giác.
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền loại này không thể dự đoán hiếm thấy quái tài, không bị đả kích mới là lạ, điều này cũng không có thể trách người khác, ai bảo bọn hắn không nên theo tới xem đâu? Thuần túy chính mình tìm tai vạ.
 
 	"Ha ha a, các ngươi xem, vậy là ai?" Hồng Đào ha ha cười cười, chỉ vào xa xa Diệp Huyền đạo.
 
 	"Tiểu Đào a, ngươi có phải hay không bị đả kích choáng váng? Ngốc cười cái gì? Nhìn cái gì vậy? Liền Diệp tiên sinh ngươi cũng không nhận ra đến sao?" Lý Tuyền và những người khác tất cả đều lười nhác nằm ở trên đồng cỏ, có một ngụm không có một ngụm uống rượu, chỉ có Hồng Đào một người ngốc đứng đấy.
 
 	Tại mọi người trong suy nghĩ, Hồng Đào tuyệt đối thành **** điển hình, chẳng lẽ đả kích còn chưa đủ sao? Còn xem? Xem cái đầu mẹ ngươi à?
 
 	"Không phải, Bang chủ, là. . . Là Đồ Man Học Viện thiên tài thiếu nữ Mạc Vấn Tiên không ai Tiên Tử, nghe nói năm nay mới vừa vặn đầy mười chín tuổi, có thể đã là Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong cường giả rồi, tuyệt đối là thiên tài a, toàn bộ Đồ Man Học Viện cũng chỉ có số ít mấy người là đối thủ của hắn." Hồng Đào nước miếng tung bay giới thiệu.
 
 	"Sớm nói à? Tê liệt, là không phải cố ý xem lão tử chê cười? Ha ha ha, cái này tốt rồi, thiên tài nam đụng phải thiên tài nữ, không biết ai càng tốt hơn?"
 
 	Không chỉ Lý Tuyền, tất cả mọi người đều một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, nhìn về phía Diệp Huyền chỗ địa phương.
 
 	Diệp Huyền đặt mông ngồi vào Đương Khang trên người, Khả Nhi tắc thì ngồi vào lộng lẫy mãnh liệt trên lưng hổ, đang muốn hét lớn đi Đồ Man Học Viện.
 
 	Khi bọn hắn trong tầm mắt xuất hiện một cái thiếu nữ, nàng này một thân màu trắng váy dài, tóc dùng một căn màu trắng dây lưng lụa đơn giản trát ở sau ót, cả người thoạt nhìn có một loại thanh trần thoát tục mỹ.
 
 	Đi tốc độ chạy cực nhanh, rất nhanh liền đi tới bọn hắn trước người.
 
 	Khoảng cách tới gần, mới phát hiện, nàng này chẳng những thích hợp xa xem, thích hợp hơn gần xem, ngũ quan tinh xảo, miệng như anh đào, khuôn mặt như vẽ, tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân.
 
 	"Cái này là của ta Man thú, ngươi vì sao cưỡi trên người của hắn? Còn không mau xuống?" Mạc Vấn Tiên thanh âm lạnh lùng, một bộ cao ngạo bộ dáng.
 
 	Diệp Huyền tựu không quen nhìn loại này bộ dáng, hơn nữa tại hắn xem ra, Mạc Vấn Tiên bộ dáng cũng không gì hơn cái này, hắn kiếp trước sinh hoạt tại tin tức nổ lớn thời đại, cái dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua, biến tính còn bái kiến đâu rồi, các loại phê yêu chết mỹ nữ, mấy ngàn năm khó gặp mỹ nữ, hắn đều gặp.
 
 	Mạc Vấn Tiên loại này cấp bậc mỹ nữ, tại hắn xem ra, cũng không gì hơn cái này.
 
 	"Cái gì ngươi Man thú? Ngươi gọi hắn một tiếng, xem hắn đáp ứng không? Cắt, ta còn nói là của ta đâu rồi, còn không mau đi, lại muốn tìm đánh à?" Diệp Huyền căn bản không thèm điểu nghía đến Mạc Vấn Tiên, chiếu vào Đương Khang lão đại tựu là mấy bàn tay.
 
 	Đương Khang nghe xong vừa muốn lần lượt trừu, lập tức cao hứng rầm rì, đón lấy nằm trên mặt đất, một đôi mắt to khô cằn nhìn xem Diệp Huyền, giống như đang nói: "Đến trừu a, đến trừu a, mau tới, mau tới, ta đều đã đợi không kịp."
 
 	"Ta lặc cái đi, lão tử mặc kệ ngươi, Khả Nhi, chúng ta đi." Diệp Huyền không hề để ý tới Đương Khang, thả người nhảy đến lộng lẫy Mãnh Hổ trên người, tại Mãnh Hổ trên mông đít hung hăng đánh nữa một quyền, lộng lẫy Mãnh Hổ mãnh liệt phát ra một tiếng kinh thiên động địa Hổ Khiếu, mang theo hai người nhanh chóng về phía trước chạy vội, mà những thứ khác Man thú tất cả đều theo thật sát ở phía sau.
 
 	Đương Khang gặp Diệp Huyền căn bản không có phản ứng đến hắn, lập tức có chút thất vọng, ngao ngao quái gọi vài tiếng, đánh nữa cái rất, theo trên mặt đất đứng lên, nhanh chóng đuổi theo, tại lộng lẫy Mãnh Hổ một bên cùng chạy, nhìn cũng chưa từng nhìn chủ nhân Mạc Vấn Tiên liếc.
 
 	Nhìn kỹ lại, Diệp Huyền giống như là một vị Vương giả, dẫn theo hơn hai mươi chỉ Man thú, ngay ngắn trật tự về phía trước chạy vội.
 
 	Mạc Vấn Tiên vốn là còn là một bộ cao lạnh bộ dáng, chứng kiến chính mình sủng thú đều không mang theo liếc nhìn nàng một cái, rốt cuộc bảo trì bất trụ cao lạnh bộ dáng.
 
 	Khí Mạc Vấn Tiên tóc bay loạn, tay chân loạn chiến, cuối cùng thở phì phì nói: "Dã man, ở nông thôn đồ nhà quê, không kiến thức, vậy mà, vậy mà ngoặt chạy của ta Man thú? Ta và ngươi không để yên, ngươi chờ đó cho ta."
 
 	Man thú toàn lực chạy trốn, tốc độ cực nhanh, ở đâu là nhân loại có thể đuổi theo.
 
 	Nhìn xem một kỵ Tuyệt Trần đồ nhà quê Diệp Huyền, Mạc Vấn Tiên khí dậm chân, trong mắt thậm chí toát ra một tia hơi nước, một dậm chân, nhanh chóng về phía trước đuổi theo.
 
 	"Nằm cái rãnh, tiểu tử kia vậy mà không thèm điểu nghía đến Mạc Vấn Tiên? Hắn. . . Hắn đến tột cùng là cái gì địa vị? Đây chính là Mạc Vấn Tiên à? Bao nhiêu năm người tuổi trẻ tình nhân trong mộng à? Tiểu tử này vậy mà trực tiếp không thèm điểu nghía đến?" Triệu Thiên Đức trong miệng tửu thủy trực tiếp lưu lại cũng không có chú ý.
 
 	"Đừng nói thiếu niên rồi, ta lớn như vậy niên kỷ, cũng giống như truy một truy, xem có thể hay không đem nàng này đuổi tới tay, đáng tiếc. . . Chẳng lẽ là của ta thẩm mỹ tiêu chuẩn quá thấp? Hay là hắn cùng chúng ta quan điểm thẩm mỹ không giống với?" Lý Tuyền lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng, tuyệt đối là cùng chúng ta quan điểm thẩm mỹ không giống với, bằng không thì, hắn vì cái gì đối với những Man thú kia tốt như vậy? Đối với một nhân loại đại mỹ nữ lại chẳng thèm ngó tới? Ai muốn nói sau Diệp tiên sinh không phải Bát cấp Man thú biến thành, ta cùng hắn gấp." Triệu Thiên Đức đối với hồ lô rượu tựu là một hồi mãnh liệt rót.
 
 	"Ai, ta lại thụ đả kích, trong mắt ta tình nhân trong mộng, tại Diệp tiên sinh chỗ đó cái gì cũng không phải, không nhìn rồi, ta tâm đã chết, đi về trước." Một cái hai mươi tuổi thiếu niên sinh không thể luyến nói một câu, sau đó chậm rãi hướng Viễn Sơn trấn đi đến.
 
 	"Hồng lão sư, ngươi nói tiểu tử kia hội một mình đến đây, cái này đều lúc nào rồi, như thế nào còn không có tới? Ta thế nhưng mà nghe nói, Viễn Sơn trấn sự tình sớm hiểu được, chẳng lẽ không thành, ngươi lại bị leo cây?"
 
 	Đồ Man Học Viện một cái trong văn phòng, mấy vị lão sư ngồi ở chỗ kia nói chuyện phiếm, một người trong đó trêu ghẹo nhìn xem Hồng Thiên Tinh.
 
 	"Đúng vậy a, ngươi không phải nói tiểu tử kia phi thường có tiềm lực, không nên chiêu đến chúng ta học viện, ta nhìn ngươi là mắt mờ đi à nha? Còn cho ngươi hai lần tiến đến tuyển nhận? Ai, nếu như là ta, sớm một cái tát đánh chết, loại người này cho không đều không muốn." Một cái khác lão sư đồng dạng trêu ghẹo nói.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi cũng đừng có cầm chuyện này nói sự tình rồi, còn là lo lo lắng lắng học sinh của chúng ta Chu Toàn a, nghe nói Diệp Huyền tiểu tử kia không biết dùng thủ đoạn gì, đem Chu Phúc cho đánh cho tàn phế rồi, còn đi Chu Phúc trong nhà đại náo một phen, Chu gia xem như khổ tám đời, về sau có lẽ sẽ từ từ suy sụp." Một vị hơn năm mươi tuổi lão giả nhắc nhở, cũng không có đề Chu Hồng Thiên, xem ra về Chu Hồng Thiên sự tình bị triệt để phong tỏa.
 
 	"Thế sự tựu là như thế, bất cứ chuyện gì đều chạy không thoát thịnh suy chuyển đổi, Chu gia đã hưng thịnh gần trăm năm, cũng nên đổi người khác." Một vị hơn ba mươi tuổi nam tử đạo.
 
 	"Bất quá, ta ngược lại là hi vọng Diệp Huyền mau lại đây, nói như vậy, chúng ta Đồ Man Học Viện tựu cũng không như thế nhàm chán, trong ngày đều không có chút ít biến hóa, giống như ao tù nước đọng, đối với học viện phát triển cũng không có lợi." Một vị hơn ba mươi tuổi nữ tử cười nói.
 
 	Lúc này đang tại đi học, trong học viện cũng không có có bao nhiêu người, trong văn phòng những người này vừa vặn không có lớp, cho nên mới phải nói chuyện phiếm, Hồng Thiên Tinh đã sớm ngờ tới hội bị người nhạo báng,
 
 	Thầm nghĩ nếu như là người khác, hắn chỉ sợ cũng phải nhịn không được giễu cợt một chầu a?
 
 	Nghĩ nghĩ, Hồng Thiên Tinh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	"Này này này. . . Các ngươi đừng hàn huyên, mau ra đây xem, mau ra đây xem, xảy ra chuyện lớn, mấy chục chỉ Man thú muốn công đánh chúng ta Đồ Man Học Viện, đều nhanh đến chúng ta học viện cửa chính rồi, nhanh đi hỗ trợ ngăn cản, ta cái này đi tìm viện trưởng."
 
 	Một người mở cửa đối với mọi người nói một câu, liền vội vàng rời đi, hẳn là đi tìm viện trưởng rồi.
 
 
             		      