         	Chương 58: Muốn giết ai thì giết
 
 	Mạc Tu Võ trong nội tâm cái kia khí a, lại để cho người đi thông tri Diệp Huyền, tiểu tử này lại vẫn không đến, còn cần phải chính mình tự thân xuất mã, đây là lão sư sao? Đây quả thực là thái thượng hoàng?
 
 	Thật sự là lẽ nào lại như vậy, đi qua không phải muốn hảo hảo giáo huấn một phen không thể.
 
 	Đi vào Diệp Huyền cửa phòng học, Mạc Tu Võ cũng nhịn không được nữa tức giận trong lòng, mắng to một tiếng, một cước đá văng phòng học môn, đang chuẩn bị đi vào giáo huấn Diệp Huyền, lại phát hiện trong cửa toát ra một cái đầu sói.
 
 	"Đầu sói? Lớn như vậy đầu sói? Chẳng lẽ là Tam cấp Tật Phong Lang?" Mạc Tu Võ vừa nghĩ tới đây, một đạo cường hoành Man thú khí tức truyền đến, tuyệt bức thật Tam cấp Man thú khí tức.
 
 	Còn không có mắng xong mà nói trực tiếp nuốt vào bụng, tiếng mắng biến thành tiếng cầu cứu: "Cứu mạng a, cứu mạng a, Tam cấp Man thú đánh vào học viện rồi, tất cả mọi người trốn ở phòng học, không cho phép đi ra, Trần trưởng lão, nhanh đến cứu mạng a, Tam cấp Man thú đánh đã tới."
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền trong phòng học đột nhiên xuất hiện một chỉ chưa bao giờ thấy qua Tam cấp Tật Phong Lang, hội nghĩ như thế nào? Bất kể là ai, ý nghĩ đầu tiên tựu là Diệp Huyền chết chắc rồi, bị Man thú cho ăn hết.
 
 	Hội có phản ứng gì? Mẹ nó, còn có thể như thế nào phản ứng? Chạy à? Đương nhiên là trốn chạy để khỏi chết a.
 
 	Mạc Tu Võ tựu là cái này phản ánh, vừa nhìn thấy Tam cấp Tật Phong Lang, quay người bỏ chạy, hô Diệp Huyền đi qua? Có bị bệnh không? Mạng nhỏ cũng bị mất, còn hô cái gì hô? Trước bảo trụ mạng nhỏ rồi nói sau.
 
 	Mạc Tu Võ một bên chạy một bên hô, lại để cho sở hữu học sinh đều đợi trong phòng học, không cho phép đi ra, mà hắn tắc thì dẫn Tật Phong Lang hướng Trần Siêu Anh chạy tới, bởi vì tại hắn xem ra, có thể chế phục Tật Phong Lang cũng chỉ có Tôi Thể nhị trọng Trần Siêu Anh rồi.
 
 	"Chà mẹ nó, viện trưởng, ngươi đây là làm cái gì phi thảm? Chẳng lẽ Diệp lão sư muốn giết ngươi? Chạy nhanh như vậy làm gì?" Chu Phúc vẻ mặt kỳ quái nhìn xem không kịp thở Mạc Tu Võ.
 
 	Viện trưởng chỉ chỉ sau lưng, nuốt nhổ nước miếng: "Diệp Huyền trong phòng học xuất hiện một chỉ Tam cấp Tật Phong Lang, hiện tại chính đuổi theo ta đâu rồi, chỉ có Trần trưởng lão có thể chế phục nó."
 
 	"Phốc. . . Chà mẹ nó, ngươi tại sao không đi chết? Tam cấp Tật Phong Lang ngươi dẫn ở đây đến? Là muốn hại chết bản trưởng lão a?" Ngồi ở ghế nằm bên trên, chính nhàn nhã uống nước trà Trần Siêu Anh há miệng phun tới, mặt mo lập tức trở nên trắng bệch.
 
 	Tam cấp Tật Phong Lang? Đó là cái gì khái niệm? Đừng nói hắn là Tôi Thể nhị trọng rồi, dù cho đạt đến Tôi Thể tam trọng cũng không là đối thủ, hắn cả đời này trên cơ bản đều đặt ở trộm mộ bên trên, thực lực thật đúng là không lớn địa, tuy nói là Tôi Thể nhị trọng, nhưng là hắn một thân lực lượng tuyệt không có chín vạn cân, có bảy vạn cân cũng đã rất tốt rồi.
 
 	Tam cấp Man thú, đều là thông qua chém giết tấn cấp, cho dù là Tam cấp Sơ giai Man thú, cũng có ít nhất sáu vạn cân sức lực lớn, nếu như là Tam cấp Trung giai, hắn tựu là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.
 
 	Thế nhưng mà Mạc Tu Võ lại đem Tam cấp Tật Phong Lang cho đưa tới, hắn là trang bức đến rồi, không phải trang tiễn đưa bức đến rồi, có thể Tam cấp Tật Phong Lang thật sự đến rồi, thật muốn công kích hắn, hắn chỉ có thể trang kinh sợ, hắn nhưng làm Mạc viện trưởng hận chết rồi, ngay tiếp theo đem Chu Phúc cũng ghi hận bắt đầu.
 
 	Đều ****** là các ngươi, mới khiến cho lão tử trang bức biến thành trang kinh sợ.
 
 	"Tại nơi nào đâu? Tật Phong Lang đâu? Ngươi không phải gạt chúng ta a? Vì che chở tội phạm giết người, ngươi liền loại lý do này đều có thể biên đi ra? Mạc viện trưởng, ngươi cần phải cho sư tổ ta một cái công đạo." Chu Phúc căn bản không tin tưởng Mạc Tu Võ mà nói.
 
 	Cái này càng thêm phụ trợ Trần Siêu Anh kinh sợ bức dạng, Trần Siêu Anh hận không thể trực tiếp bóp chết Mạc Tu Võ cùng Chu Phúc hai người, hai người kia triệt để đem hắn phụ trợ thành kinh sợ ép, mất mặt a.
 
 	"Ồ? Diệp lão sư đến rồi? Hắn như thế nào nắm Tật Phong Lang đến rồi? Chẳng lẽ. . ." Sở hữu lão sư trong nội tâm đều bay lên một cái kỳ quái nghĩ cách, chẳng lẽ Tật Phong Lang lúc Diệp lão sư thú sủng?
 
 	"Tiểu tử này rốt cục xuất hiện sao? Có sư tổ tại, nhìn ngươi. . . Cái gì tình huống? Tiểu tử này như thế nào nắm Tật Phong Lang đến rồi? Thật sự là Tam cấp Tật Phong Lang?" Chu Phúc hai mắt trợn lên, đều nhanh phi đi ra, thân thể nhoáng một cái, thiếu chút nữa không có đã hôn mê.
 
 	"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, hắn làm sao có thể thu phục được Tam cấp Man thú? Xem ra, hẳn là tìm một cái chỗ dựa, hắn là cho người ta khiên sủng vật." Chu Phúc không ngừng mình an ủi.
 
 	Quả nhiên, Diệp Huyền cầm trong tay dây thừng buộc đến trên lưng, nhanh đi vài bước đi vào viện trưởng bên cạnh, mà Tật Phong Lang cũng hiện ra toàn bộ thân hình, thượng diện ngồi một cái thiếu nữ, có thể xác nhận, Tật Phong Lang không phải Diệp Huyền sủng vật, hẳn là trùng hợp một khối đến, thật sự là sợ bóng sợ gió một hồi.
 
 	Chu Phúc lòng tự tin lập tức lại trở lại rồi, chỉ vào Diệp Huyền nói: "Sư tổ, tựu là tiểu tử này giết chết cha ta, chính là hắn, tuyệt không sai được, tựu là hóa thành tro, ta cũng nhận."
 
 	Trần Siêu Anh tắc thì nhìn xem Tật Phong Lang trên người thiếu nữ, ngơ ngác sững sờ trong chốc lát, thấy thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu, lúc này mới giả bộ như không có việc gì đi vào Diệp Huyền trước người: "Tiểu huynh đệ, chính là ngươi giết của ta đồ nhi? Ta và ngươi mặc dù có chút giao tình, nhưng đã thanh toán xong rồi, hiện tại chúng ta tới tính toán ngươi giết đồ nhi ta trướng a."
 
 	Trần Siêu Anh là nhân vật nào, Lưu Vân Tông trưởng lão, làm sao có thể kéo xuống tư thái cùng Diệp Huyền loại nhân vật này kết giao, dù là hắn đã từng thu phục qua một chỉ Tam cấp Man thú, nhưng ai biết có phải hay không hắn thu phục hay sao? Có lẽ là mượn người ta.
 
 	Mà bây giờ hắn cũng có một cái chỗ dựa, nhịn không được lại nhìn liếc xa xa Tật Phong Lang, trong nội tâm lực lượng càng đủ, càng không sợ Diệp Huyền, lúc ấy Diệp Huyền vì cho hắn loại trừ nguyền rủa chi lực, hắn cũng không thiếu nịnh nọt, bây giờ nghĩ lại còn có chút xấu hổ.
 
 	"A, nguyên lai là Trần trưởng lão, ngươi nói ta giết ngươi đồ đệ, là có ý gì?" Diệp Huyền nhướng mày, hắn ẩn ẩn nhớ tới Viễn Sơn trấn sự tình.
 
 	"Chu Hồng Thiên ngươi nhận thức a? Hắn chính là ta đồ đệ." Trần Siêu Anh lạnh nhạt nói: "Ngươi hôm nay phải cho ta một cái công đạo, bằng không thì, ta về sau còn thế nào tại Lưu Vân Tông dừng chân?"
 
 	"Hắn nguyên lai là đồ đệ của ngươi? Nhưng hắn đáng chết, che chở cặn bã, còn hãm hại ta, ta đương nhiên phải phản kích, chẳng lẽ còn phải đợi chết hay sao?" Diệp Huyền cùng Trần Siêu Anh cũng là lợi ích trao đổi, căn bản chưa nói tới cái gì giao tình, việc này đã vạch mặt, vậy thì triệt để xé rách a.
 
 	Cho dù là Lưu Vân Tông giết qua đến, cùng lắm thì chạy trốn tựu là, thật đúng là có thể đem hắn như thế nào đây?
 
 	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi rất ngưu à? Sát hại Lưu Vân Tông đệ tử, lại vẫn ngông cuồng như thế? Thằng nào cho mày lá gan? Chẳng lẽ ngươi thực đã cho ta Lưu Vân Tông dễ khi dễ hay sao?" Trần Siêu Anh cười lạnh liên tục.
 
 	"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, đã làm nhận không ra người sự tình, muốn làm tốt bị người giết chuẩn bị, chẳng lẽ chỉ cho ngươi giết người khác, không cho phép người khác hoàn thủ sao?" Diệp Huyền cười lạnh.
 
 	"Ha ha a, người khác ta không biết, nhưng đây chính là ta Lưu Vân Tông quy củ, ta có thể sát nhân, người không thể giết ta." Trần Siêu Anh trên người lập tức bắn ra ra vô cùng sát khí, giống như thực chất, tất cả mọi người bị cái này cổ sát khí kinh bể mật.
 
 	"Trần Siêu Anh? Ngươi rất ngưu à? Động một chút lại sát nhân, Lưu Vân Tông cứ như vậy không giảng đạo lý? Lưu Vân Tông thanh danh chính là như vậy bị các ngươi tuyên truyền hay sao?" Không đợi Diệp Huyền nói chuyện, một cái Hắc y nhân xuất hiện ở phía xa nhà lầu bên trên, sau đó một tung mà xuống, gắt gao chằm chằm vào Trần Siêu Anh.
 
 	"Vân hộ vệ? Ngươi như thế nào?" Trần Siêu Anh toàn thân run lên, thấy rõ người tới, đã biết rõ sự tình không ổn, hắn tuy nhiên là Lưu Vân Tông trưởng lão, lại cũng chỉ là ngoại môn trưởng lão, tại Lưu Vân Tông cũng không có rất cao địa vị, mà đến người vừa vặn có thể khắc chế hắn, có thể không sợ sao?
 
 
             		      