         	Chương 51: Tâm đại Diệp lão sư
 
 	Diệp Huyền ngày hôm qua trở lại, tựu chứng kiến vẻ mặt lo lắng Khả Nhi, đứng ngồi không yên, hảo hảo an ủi một phen, lại giới thiệu hai cái nữ hài nhận thức, sau đó giặt sạch cái tắm nước nóng, ăn hết vài thứ, tựu đi ngủ, mấy ngày nay thật sự là quá mệt mỏi rồi.
 
 	Về phần hai cái nữ hài líu ríu nói chuyện phiếm, ai mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì trò chuyện cái gì a, Diệp Huyền chỉ cảm thấy lúc ngủ đã nghe được vài tiếng trầm thấp chó sủa, gấu rống cùng Xuyên Sơn Giáp xèo xèo quái tiếng kêu.
 
 	Một giấc ngủ tới hừng sáng, Diệp Huyền duỗi lưng một cái, cảm giác thật sự là quá sảng khoái rồi.
 
 	"Đi, chúng ta đi căn tin ăn cơm." Diệp Huyền không mang mấy cái thú sủng, bởi vì hắn ưa thích thấp điều, không thích làm náo động, một khi lại để cho người biết rõ hắn có nhiều như vậy thú sủng, không làm náo động đều không được.
 
 	Khả Nhi cùng Gia Cát Yến tất cả đều là nhất đẳng đại mỹ nữ, lúc này lại đi theo Diệp Huyền sau lưng, thỉnh thoảng lại thấp giọng nói giỡn, có đôi khi còn có thể đùa giỡn một phen, nhắm trúng trên đường người đi đường tất cả đều ngừng chân quan sát.
 
 	"Vị này chính là ai à? Chưa thấy qua à?"
 
 	"Cái kia nữ ta có chút nhìn quen mắt, hình như là Diệp lão sư thị nữ a?"
 
 	"Thiếu niên kia chẳng lẽ tựu là trong truyền thuyết Diệp lão sư? Tiểu tử này cũng quá nhỏ hơn a? Tâm cũng quá lớn a? Hắn chẳng lẽ không biết, học sinh của hắn Ngô Đại Thông muốn khiêu chiến Dương Nhất Tiếu sự tình?"
 
 	"Ai biết được, có lẽ là cam chịu, biết rõ ứng phó không được Dương Nhất Tiếu, cho nên, liền loại sự tình này cũng mặc kệ."
 
 	"Bất kể nói như thế nào, tiểu tử này đào hoa không tệ, ta đều có chút hâm mộ."
 
 	"Chúng ta còn là nhanh lên đi qua, nhìn xem Dương Nhất Tiếu như thế nào hoàn ngược Ngô Đại Thông a, thực chờ mong a."
 
 	Diệp Huyền vừa đi một bên huýt sáo, căn bản mặc kệ chuyện khác, hai nữ cũng là chỉ lo đùa giỡn, căn bản không có chú ý những người khác nói gì đó.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Diệp lão sư?" Diệp Huyền cầm cà-mên đi vào mua cơm cửa sổ, thò tay đem cơm hộp đưa cho đầu bếp, lại chứng kiến đầu bếp gắt gao theo dõi hắn.
 
 	"Vâng, như thế nào? Ngươi nhận thức ta?" Diệp Huyền sững sờ, hắn đi vào học viện tính toán đâu ra đấy cũng chưa tới một tuần, huống chi còn có gần bốn ngày thời gian ở bên ngoài, căn bản không có ở căn tin ăn cơm xong, trong phòng ăn một người sư phụ nhận thức hắn, sao có thể không cho hắn giật mình.
 
 	Thế nhưng mà đầu bếp càng giật mình, nhìn xem Diệp Huyền kinh ngạc nói: "Diệp lão sư, ngài còn có tâm tư ở chỗ này ăn cơm tán gái đâu?"
 
 	"Ta lặc cái đi, ngươi nói ăn cơm tựu ăn cơm, như thế nào kéo đến tán gái lên rồi?" Diệp Huyền một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không có nằm sấp trên mặt đất.
 
 	Đầu bếp chỉ chỉ Diệp Huyền sau lưng hai cái nữ hài, thấp giọng nói: "Diệp lão sư, ngài tâm có thể thật là lớn, học sinh của ngươi Ngô Đại Thông khiêu chiến Dương Nhất Tiếu, hiện tại đã đi thi đấu lôi đài rồi, ngài chẳng lẽ tựu không lo lắng?"
 
 	Đầu bếp nói xong, hai mắt sẽ chết chết chằm chằm vào Diệp Huyền, muốn xem xem Diệp Huyền khiếp sợ biểu lộ, đáng tiếc hắn thất vọng rồi.
 
 	Diệp Huyền bình tĩnh nói: "Khiêu chiến Dương Nhất Tiếu? Rất tốt à? Tiểu hài tử tầm đó nên thường xuyên luận bàn, như vậy mới có thể cộng đồng tiến bộ, đúng không?"
 
 	Là cái đầu của ngươi? Còn tiểu hài tử, ngươi mới bao nhiêu? Tê liệt, cái rắm đại chút ít hài, miệng còn hôi sữa, thật đúng là đem mình làm người trưởng thành rồi?
 
 	Ngươi còn có phải là người hay không gia lão sư? Người ta vì giữ gìn ngươi tôn nghiêm, đều bị đánh cho tê người ba ngày rồi, hiện tại càng là đánh bạc mạng nhỏ khiêu chiến Dương Nhất Tiếu, ngươi lại ở chỗ này không có tim không có phổi ăn uống thả cửa, còn tán gái?
 
 	Ngươi đây là có tổn hại sư đức, trở thành học sinh của ngươi, thật sự là đổ mười tám đời xui xẻo.
 
 	"Diệp lão sư, học sinh của ngươi vì giữ gìn ngươi tôn nghiêm, thế nhưng mà bị. . . Đánh cho tê người ba ngày, mà ngay cả ta như vậy đầu bếp cũng biết, hiện bởi vì giữ gìn ngài tôn nghiêm, càng là chủ động khiêu chiến Dương Nhất Tiếu, vi ngươi ngăn cản thương, có thể ngươi thân là lão sư, ta. . . Được rồi, ta không lời nào để nói."
 
 	Đầu bếp bất đắc dĩ nhìn Diệp Huyền liếc, vì hắn đánh nữa một phần cơm, sau đó lắc đầu không nói thêm gì nữa.
 
 	"Hét? Đây không phải Diệp lão sư sao? Ngươi còn có tâm tư ở chỗ này ăn cơm? Không có nhìn đến đây trên cơ bản không có ai sao? Đều nhìn Ngô Đại Thông cùng Dương Nhất Tiếu Lôi Đài Chiến rồi, ngươi tựu tuyệt không lo lắng?" Diệp Huyền vừa ngồi xuống, chợt nghe đến một cái âm dương quái khí thanh âm.
 
 	"Ngươi là ai à? Thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng." Diệp Huyền nhìn cũng không nhìn đối phương liếc.
 
 	"Thật sự là không nhìn được nhân tâm tốt, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi lại nói như thế? Tính toán ta lắm miệng, ngươi cũng không có vài ngày lão sư dễ làm rồi, chờ Dương Nhất Tiếu đánh bại Ngô Đại Thông, dĩ nhiên là tới khiêu chiến ngươi, hi vọng ngươi khi đó còn có thể như thế thong dong, hừ, đồ ngu." Nói xong rời đi rồi.
 
 	"Các ngươi nghe có nói hay chưa? Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo vì giữ gìn Diệp lão sư tôn nghiêm mà chiến, thế nhưng mà Diệp lão sư bây giờ còn đang căn tin vừa ăn cơm một bên tán gái đấy." Một cái đầu trâu mặt ngựa học sinh cố ý lớn tiếng nói, lập tức đưa tới rất nhiều người lắng nghe.
 
 	"Đúng vậy, ta mới từ căn tin tới, ngươi nói không sai, Diệp lão sư đang cùng hai thiếu nữ liếc mắt đưa tình đấy." Vừa rồi cùng Diệp Huyền tại căn tin nói chuyện lão sư lập tức chứng minh là đúng.
 
 	"Thật đúng là có việc này? Chà mẹ nó, loại lão sư này nên bị khai trừ mới đúng, hắn không phụ lòng học sinh sao? Có nhục lão sư như vậy thần thánh chức nghiệp." Có người mắng to.
 
 	"Ta mới từ bên kia đến, nghe nói căn tin sư phó đều khích lệ qua hắn, đáng tiếc, Diệp lão sư không nghe." Một cái khác học sinh đạo.
 
 	"Ta lặc cái đi, cái này Diệp lão sư tâm thật là lớn, đều đến nơi này cái phân thượng rồi, hắn còn có tâm tư tán gái ăn cơm? Chẳng lẽ hắn tựu không lo lắng học sinh của mình bị Dương Nhất Tiếu đả bại sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, tình cảm quần chúng xúc động, tất cả đều tại thảo phạt Diệp Huyền, nhưng người trong cuộc như cũ tại căn tin chậm rì rì ăn cơm, cùng hai cái thiếu nữ đẹp càng không ngừng nói giỡn, mà cực đại trong phòng ăn, trừ bọn họ ra ba người, không ai, trống rỗng.
 
 	"Ai, Hồng lão sư, cái này là ngươi muốn đẩy tiến học sinh? Đừng nói lão sư rồi, tựu là học sinh đều không phù hợp chúng ta học viện tiêu chuẩn." Tại một gian rộng rãi trong phòng họp, tụ tập trong học viện đại bộ phận lão sư, nói chuyện đúng là trông coi Tàng Thư Lâu Vu lão sư.
 
 	Hồng Thiên Tinh sắc mặt một hắc, thấp giọng nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả này, Diệp Huyền dù sao còn trẻ, rất nhiều chuyện suy nghĩ Bất Chu, có thể lý giải."
 
 	Vu lão sư cười lạnh một tiếng: "Còn trẻ? Có thể lý giải? Hắn đã thành lão sư, muốn có lão sư sư đức, muốn có lão sư giác ngộ, làm gương tốt, hắn làm như thế, như thế nào cho học sinh dựng nên tốt tấm gương?"
 
 	"Ta. . ." Hồng Thiên Tinh chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, hắn làm sao lại trên quán chuyện này nữa nha?
 
 	Diệp Huyền, ngươi ****** còn có hay không một điểm chính sự? Hiện tại cũng nhanh đấu võ rồi, ngươi còn đang dùng cơm tán gái?
 
 	Thiệt thòi ta như thế tận tâm đề cử ngươi, cuối cùng còn cho ngươi thành là lão sư, Ta X con mẹ nó***** tựu là tiện a, Hồng Thiên Tinh trong nội tâm gào thét.
 
 	Các lão sư khác tất cả đều đối với Hồng Thiên Tinh chỉ trỏ, thấp giọng đang nói gì đó, căn bản không cần cẩn thận nghe, Hồng Thiên Tinh cũng có thể nghĩ ra được những người này đang nói cái gì.
 
 	"Tốt rồi, trận đấu lập tức tựu muốn bắt đầu, chúng ta còn là cẩn thận nhìn một cái đi, cái này có thể quan hệ lấy Dương Nhất Tiếu khiêu chiến Diệp Huyền sự tình, Đồ Man Học Viện thành lập mấy trăm năm, cũng ngay tại vừa mới thành lập thời điểm xuất hiện qua mấy lần học sinh khiêu chiến lão sư sự tình, hiện tại chúng ta học viện ra như vậy một việc sự tình, nếu như truyền đi, còn không bị người cười đến rụng răng? Hừ, Hồng lão sư, chuyện này về sau, ngươi cần phải đóng cửa tĩnh tư mấy ngày rồi." Viện trưởng trầm giọng nói, tất cả mọi người đều đại khí không dám thở gấp.
 
 	Hồng Thiên Tinh đang muốn nói chuyện, từ bên ngoài truyền đến một hồi kinh hô, Ngô Đại Thông khiêu chiến Dương Nhất Tiếu chiến đấu muốn bắt đầu.
 
 
             		      