         	Chương 49: Khiêu chiến trước giờ
 
 	Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo tất cả đều đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt tất cả đều là thần sắc kích động.
 
 	"Lão sư, chúng ta nhất định không cho ngài thất vọng, ngày mai, ngày mai sẽ lại để cho bọn hắn kiến thức kiến thức, còn muốn khiêu chiến lão sư? Trước đã qua chúng ta cửa ải này nói sau." Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo kích động địa đạo.
 
 	"Còn có. . . Còn có ta, ta cũng là lão sư học sinh." Gia Cát Yến giống như bị hai người cảm xúc lây nhiễm, nghe nói đánh nhau, mặt mũi tràn đầy kích động, giơ bàn tay nhỏ bé, không tự giác muốn tham dự tiến đến.
 
 	"A, đúng rồi, đã quên giới thiệu, đây là vi sư mới thu một đệ tử, gọi Gia Cát Yến, các ngươi về sau chiếu cố một chút." Nghe được Gia Cát Yến ở một bên la to, Diệp Huyền vỗ đầu một cái đạo.
 
 	"Ta gọi Gia Cát Yến, kính xin nhiều hơn chỉ giáo." Gia Cát Yến ôm quyền nói, sau đó khí tức trên thân lóe lên rồi biến mất.
 
 	"Đoán Tạng cảnh? Mười lăm mười sáu tuổi có thể bước vào Đoán Tạng cảnh?" Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo há to mồm, không thể tin nhìn xem Gia Cát Yến, cuối cùng phát ra nuốt nước bọt thanh âm.
 
 	Còn để cho chúng ta chỉ điểm? Chúng ta chỉ điểm cọng lông à? Ngươi chỉ điểm chúng ta còn không kém bao nhiêu đâu?
 
 	Ngươi là cố ý a? Thân là Đoán Tạng cảnh cao thủ, còn giả bộ như một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng? Có phải hay không muốn bịp chúng ta?
 
 	"Lão sư, không mang theo như vậy lừa người a? Ngài thu một cái Đoán Tạng cảnh học sinh, còn để cho chúng ta chỉ điểm chiếu cố? Ngài là nói nói mát đấy sao?" Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo thẳng ngoắc ngoắc nhìn qua Diệp Huyền, tuy nhiên là lão sư, cũng không thể như vậy lừa bịp học sinh à?
 
 	Diệp Huyền không có ý tứ cười cười nói: "Ha ha a, lão sư chỉ lo thu học sinh, quên hỏi Yến nhi là cái gì tu vi, thật có lỗi, thật có lỗi, lần này là lão sư không phải."
 
 	Hai người trực tiếp té xỉu, nói: "Lão sư, ngươi không hỏi người khác cái gì tu vi tựu dám thu? Ngài cái này lão sư đương được, chậc chậc, thật đúng là, đúng rồi, lão sư, ta nghe bọn hắn nói, ngươi bất quá Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong, ngài mới thu đồng môn thế nhưng mà Đoán Tạng cảnh, ngài như thế nào giáo à?"
 
 	Diệp Huyền trực tiếp cho hai người một người một cước nói: "Có như vậy cùng lão sư nói lời nói đấy sao? Đều cút trở về cho ta tu luyện, hơn nữa, ai nói lão sư là Tẩy Tủy cảnh? Lão sư thế nhưng mà Hoán Huyết cảnh đỉnh phong, Yến nhi, cùng ta trở về, ngày mai sẽ giúp ngươi tiến hành một ít thủ tục nhập học a."
 
 	Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo trực tiếp té xỉu, chẳng lẽ Hoán Huyết cảnh đỉnh phong đã biết rõ kiêu ngạo? Ngài mới thu học sinh thế nhưng mà Đoán Tạng cảnh cao thủ? Như thế nào cảm giác ngài giống như rất tự hào bộ dạng?
 
 	Gia Cát Yến đầu cũng bắt đầu biến lớn bắt đầu, hắn ngay từ đầu không sao cả cân nhắc, hiện tại tưởng tượng, nàng cảm giác mình thật đúng là có chút lỗ mãng rồi, Diệp Huyền tu vi cảnh giới giống như thật sự không bằng nàng.
 
 	"Ta dầu gì cũng là Đoán Tạng cảnh cao thủ, đã bái người sư phụ nhưng lại Hoán Huyết cảnh hay sao? Ân, có chút nghĩ mãi mà không rõ, được rồi, chỉ cần có thể dạy ta thu phục thú sủng là được." Gia Cát Yến đầu óc sửa chữa kết thành một đám lông tuyến, cuối cùng vỗ đầu một cái, đem sở hữu xoắn xuýt vung đến sau đầu.
 
 	"Rống. . ."
 
 	"Chà mẹ nó, lão sư, có một chỉ chó đen gấu đánh đã tới, giống như rất lợi hại bộ dạng." Ngô Đại Thông vừa mở cửa muốn đi ra ngoài, đột nhiên chứng kiến một cái lớn gấu đen đối với hắn gào thét, lập tức lại càng hoảng sợ, té trở lại Diệp Huyền bên cạnh.
 
 	"Hắn là lão sư thú sủng, các ngươi sợ cái gì?" Gia Cát Yến đi vào Đại Địa Chi Hùng bên cạnh, vỗ vỗ nói: "Đây là lão sư học sinh, ngươi nếu như đối với bọn họ động thủ, coi chừng lão sư lột da của ngươi."
 
 	"Cái gì? Đây là lão sư thu thú sủng? Cái gì cấp bậc?" Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo tất cả đều chấn động, coi chừng hỏi một câu.
 
 	"Nửa bước Tôi Thể cảnh tu vi, lập tức muốn đột phá đến Tam cấp Man thú rồi." Gia Cát Yến hâm mộ ghen ghét hận nói.
 
 	"Lại là một chỉ Tam cấp Man thú? Ta cảm giác thằng này so Kim Mao Cẩu còn muốn lợi hại hơn à?" Ngũ đại thông đạo.
 
 	"Kim Mao Cẩu có thể cùng Đại Địa Chi Hùng so sao? Đây chính là Đại Địa Chi Hùng, tục truyền có được Thượng Cổ Đại Địa Chi Mẫu một tia huyết mạch, một khi triệt để kích hoạt, tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại." Gia Cát Yến khinh bỉ nhìn hai người liếc, xem các ngươi một bộ chưa thấy qua thế mặt bộ dạng.
 
 	"Các ngươi mới vừa nói cái gì? Lão sư còn thu một chỉ Tam cấp Man thú?" Gia Cát Yến nói xong mới cảm giác có chút không đúng, cái đầu nhỏ dưa cảm giác chóng mặt núc ních, Tam cấp Man thú à? Cũng không phải là a miêu a cẩu bình thường dã thú.
 
 	"Cái gì? Có được Đại Địa Chi Mẫu một tia huyết mạch Man thú? Lão sư là muốn nghịch thiên sao? Không cần cái khác, chỉ cần Đại Địa Chi Hùng hướng cái kia vừa đứng, cái gì Dương Nhất Tiếu, tựu là viện trưởng cũng muốn ngoan ngoãn nhận thua, hừ." Ngô Đại Thông so Gia Cát Yến còn muốn khiếp sợ, lòng hắn triều bành trướng, trong nội tâm lòng tự tin càng phát bạo rạp.
 
 	"Lão sư đệ nhất." Trương Tiểu Thảo hiếm thấy nói bốn cái bốn chữ, nhưng là bốn chữ này nếu để cho viện trưởng đã nghe được, tuyệt bức cũng bị tức điên.
 
 	"Thấp điều, thấp điều, với tư cách học sinh của ta, đầu tiên phải học được thấp điều, không muốn như vậy ngưu bức." Diệp Huyền vội vàng thấp giọng nói.
 
 	Ngô Đại Thông hạ giọng nói: "Lão sư, ta nghe được thứ nhất đồn đãi, không biết có phải hay không là thật sự, ta nghe có người nói, ngài là Bát cấp Man thú biến thành, bằng không thì, làm sao có thể dễ dàng như vậy có thể thu phục Tam cấp Man thú? Tam cấp Man thú à?"
 
 	"Đi chết đi."
 
 	"Bành. . ."
 
 	"A. . . Lão sư, ngươi quá độc ác a, ta dù cho da dày thịt béo, cũng không cần ác như vậy a?" Ngô Đại Thông bay ra mấy mét rơi xuống mặt đất, càng không ngừng kêu thảm thiết.
 
 	"Lão sư, ngài thật sự là Bát cấp Man thú? Thật tốt quá, ta về sau chẳng phải là nghĩ muốn cái gì Man thú cũng có thể? Thật tốt quá, thật tốt quá." Gia Cát Yến vốn là sững sờ, tùy cơ hội giống như bừng tỉnh đại ngộ, cao hứng được giật nảy mình.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ ta biến thành chân thân, một ngụm đem ngươi ăn hết?" Diệp Huyền tại Gia Cát Yến trên đầu hung ác gõ một cái.
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi trước cho ta thu phục một chỉ Tam cấp Man thú thú sủng, lão sư. . ." Gia Cát Yến như tiểu theo đuôi đồng dạng đi theo Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo thu thập một phen, liền trực tiếp hồi ký túc xá, trên đường đi, phàm là chứng kiến bọn hắn, đều đối với bọn họ chỉ trỏ.
 
 	"Chà mẹ nó, ta không có hoa mắt a, cái này lưỡng tiểu tử ngốc, bị người đánh cho tê người vài ngày, như thế nào còn vênh váo tự đắc hay sao? Đánh nhẹ a?"
 
 	"Ân? Ta thế nhưng mà nghe nói, Dương Nhất Tiếu từng đối với hai người này nói, tại họ Diệp lão sư trước khi đến, không thể hồi ký túc xá, chỉ có thể ở phòng học đợi, bằng không thì, tựu sẽ ra tay giáo huấn bọn hắn, chẳng lẽ họ Diệp lão sư đến rồi?"
 
 	"Ta thực hi vọng đến rồi, vậy thì có một hồi trò hay nhìn."
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a, nghe nói, theo học viện thành lập đến bây giờ, cũng tựu xuất hiện qua mấy lần học sinh khiêu chiến lão sư ví dụ, nhưng đều đều không ngoại lệ thành công rồi, chỉ là trước đó lần thứ nhất khoảng cách hiện tại cũng có thời gian rất lâu đi à nha."
 
 	"Ta cảm giác lần này Dương Nhất Tiếu thành công khả năng rất lớn, Dương Nhất Tiếu thế nhưng mà Tẩy Tủy cảnh tu vi đỉnh cao, hơn nữa tu luyện một môn Hoàng cấp Trung giai kiếm pháp, chiến lực vô song."
 
 	"Đúng, Dương Nhất Tiếu còn từng đạt được Vu lão sư chỉ điểm, tu luyện một môn Hoàng cấp Cao giai kiếm pháp, lợi hại vô cùng, mà cái kia Diệp lão sư, nghe nói mới bất quá mười lăm mười sáu tuổi, giống như cũng là Tẩy Tủy cảnh tu vi a."
 
 	"Đúng vậy, là Tẩy Tủy cảnh đại thành tu vi, ta từng nghe một cái tên là Vương Tiểu Vĩ đã từng nói qua, viện trưởng lúc ấy đã ở trường."
 
 	"Xem ra Dương Nhất Tiếu lần này thắng định rồi, đều là Tẩy Tủy cảnh đại thành tu vi, mà Dương Nhất Tiếu có chúng ta học viện lão sư chỉ điểm, nghe nói còn có một chỉ thú sủng, tuyệt bức có thể thắng."
 
 	". . ."
 
 	Những nghị luận này, Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo tất cả đều nghe vào tai ở bên trong, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lửa giận ứa ra, bởi vì những ngững người này đang vũ nhục thầy của bọn hắn Diệp Huyền.
 
 	Nhưng bọn hắn biết rõ, đây hết thảy đích căn nguyên đều là Dương Nhất Tiếu, chỉ có đánh bại Dương Nhất Tiếu, mới có thể dẹp loạn trong học viện những phong ba này.
 
 
             		      