         	Chương 41: Nhất Nguyên chi lực
 
 	Trần Siêu Anh bị đả kích không nhẹ, trên đường đi cũng không nói chuyện, trầm mặc ít nói, chăm chú theo sát tại Diệp Huyền bọn người sau lưng hướng Đồ Man Học Viện tiến đến.
 
 	Sơn Hà quốc có thể cùng Lưu Vân Tông đánh đồng, chính yếu nhất đúng là trong nước ba đại học viện, nếu như không có cái này ba đại học viện, Lưu Vân Tông đã sớm khống chế toàn bộ Sơn Hà quốc, lại để cho hắn thành vi địa bàn của mình.
 
 	Lưu Vân Tông làm làm một cái Tam lưu tông môn, lại truyền thừa vượt qua ngàn năm, kỳ thật thực lực mạnh tự nhiên không lời nào để nói.
 
 	Sơn Hà quốc lại mới kiến quốc hơn trăm năm, có thể có cùng Lưu Vân Tông chống đỡ thực lực, tự nhiên có hắn chỗ hơn người.
 
 	Theo Trần Siêu Anh rất hiểu rõ, chính yếu nhất đúng là Sơn Hà quốc quốc chủ cùng ba đại học viện viện trưởng, bốn người thực lực rất mạnh, tuy nhiên mỗi người một mình không phải Lưu Vân Tông tông chủ đối thủ, nhưng là bốn người liên thủ, tựu là Lưu Vân Tông tông chủ cũng không dám ngạnh kháng.
 
 	Bởi vì như thế, Lưu Vân Tông đối với Sơn Hà quốc hết thảy đều rất chú ý, đối với Đồ Man Học Viện mười dặm khảo nghiệm, lão sư nhậm chức tư cách các loại đều có rất kỹ càng rất hiểu rõ, cho nên nghe được Ngô Đại Thông mà nói, Trần Siêu Anh mới có như thế phản ứng.
 
 	"Chẳng lẽ Sơn Hà quốc thật sự muốn quật khởi? Vậy mà lại có một vị thiên tài bị bắt la đã đến trong học viện, nếu như tùy ý hắn phát triển, đừng nói Lưu Vân Tông nuốt mất Sơn Hà quốc rồi, rất có thể trái lại, Lưu Vân Tông bị Sơn Hà quốc chiếm đoạt." Trần Siêu Anh âm thầm nói thầm.
 
 	"Bất quá, Diệp Huyền đã có như thế năng lực, bối cảnh tuyệt không đơn giản, tuyệt không có khả năng chỉ dừng lại ở Sơn Hà quốc, Sơn Hà quốc là tuyệt không có khả năng lưu được hắn, mà ta vừa vặn mượn này kết giao thoáng một phát, có lẽ tương lai có thể có không tưởng được chỗ tốt." Trần Siêu Anh không hổ là sống trên trăm năm lão hồ ly, rất nhanh đã nghĩ thông suốt trong đó các đốt ngón tay.
 
 	Như Diệp Huyền nhân vật như vậy, đừng nói là một cái học viện, tựu là dùng Lưu Vân Tông toàn bộ tông môn vi thẻ đánh bạc đều không nhất định lưu được, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, thì có tu vi như thế, sau lưng tuyệt đối có một cái to lớn thế lực hoặc là tuyệt cường sư phó, người như vậy không phải bọn hắn Lưu Vân Tông đắc tội khởi.
 
 	Năm người rất nhanh đi vào Đồ Man Học Viện, lần này có thông hành lệnh bài, mười dặm khảo nghiệm tựu tương đương với không tồn tại rồi.
 
 	Đương năm người tới học viện thời điểm, mặt trời còn chưa xuống núi, Diệp Huyền mang theo bốn người thẳng nhận được hắn tiểu viện của mình, lại để cho Ngô Đại Thông hai người Man thú trước đặt ở tiểu viện của hắn ở bên trong, tỉnh lại sinh ra cái gì là không phải.
 
 	"Ngô Đại Thông ngươi trước đi theo ta một chuyến, ta hiện tại tựu chỉ điểm ngươi trên việc tu luyện vấn đề." Diệp Huyền mang theo Ngô Đại Thông đi vào trong tiểu viện một gian trong mật thất, đây là chuyên môn là lão sư chuẩn bị tu luyện dùng.
 
 	Đi vào mật thất, Diệp Huyền đi vào một cái bàn bên cạnh, loát loát ghi, Ngô Đại Thông tắc thì có chút xấu hổ đứng ở một bên, đại khái đã qua nửa canh giờ, Diệp Huyền mới cầm lấy trong đó một quyển sách nhỏ đưa cho Ngô Đại Thông.
 
 	"Đây là ta căn cứ ngươi bản thân điều kiện, cho ngươi chuẩn bị công pháp cùng vũ kỹ, về phần tên gì, ta khởi tên là Vô Danh công pháp cùng Vô Danh vũ kỹ, nếu như không thích, chính ngươi đặt tên chữ là được rồi, tốt rồi, ngươi đi ra ngoài trước tìm hiểu một phen, ngày mai hảo hảo tu luyện, có cái gì không rõ liền trực tiếp hỏi ta, đem Trương Tiểu Thảo gọi tới."
 
 	Trương Tiểu Thảo có chút trầm mặc ít nói, không thích nói chuyện, cả một cái bí ẩn làm người ta phát bực.
 
 	"Đã ngươi lựa chọn tín nhiệm ta, ta tự nhiên cũng sẽ tận tâm dạy các ngươi, đây là ta căn cứ điều kiện của ngươi chuẩn bị công pháp cùng vũ kỹ, cùng Ngô Đại Thông đồng dạng, công pháp cùng vũ kỹ danh tự cũng gọi Vô Danh, nếu như không thích, chính các ngươi muốn cái danh tự là được, tốt rồi, trở về hảo hảo tìm hiểu, ngày mai cố gắng tu luyện, có cái gì không rõ trực tiếp đi hỏi ta, ngươi sau khi rời khỏi đây đem Trần Siêu Anh lão đầu kia gọi tiến đến."
 
 	Trần Siêu Anh xem Ngô Đại Thông ở bên trong chờ đợi nửa canh giờ mới đi ra, mà Trương Tiểu Thảo tắc thì chờ đợi liền nửa khắc đồng hồ cũng chưa tới tựu đi ra, lập tức trong nội tâm có chút đích nói thầm, cho rằng Diệp Huyền đối với lưỡng một học sinh là nặng bên này nhẹ bên kia, khác nhau đối đãi.
 
 	Nghe được Diệp Huyền lại để cho hắn đi vào, liền kiên trì tiến vào mật thất, hắn biết rõ, Diệp Huyền hiện tại gọi hắn tiến đến, có phải là vì hắn khu trừ trên người nguyền rủa chi lực.
 
 	"Trên người của ngươi nguyền rủa chi lực ta có thể loại trừ, bất quá, ngươi có thể không nên quên lời hứa của mình, bằng không thì ngươi không phải hối hận." Diệp Huyền bình thản nói.
 
 	Trần Siêu Anh nói: "Ta Trần Siêu Anh thân là Lưu Vân Tông trưởng lão, còn sẽ không vì như vậy chút ít sự tình nói lỡ, ngươi yên tâm đi, ta ngày mai sẽ có thể mang ngươi đi Lưu Vân Tông, sau đó trực tiếp đến Tàng Kinh Các đọc sách."
 
 	"Ngày mai? Ân, bây giờ là giữa tháng, khoảng cách cuối tháng còn có nửa tháng thời gian, Lưu Vân Tông cách cách nơi này có xa lắm không? Qua lại một chuyến muốn bao lâu thời gian?" Diệp Huyền đạo.
 
 	Trần Siêu Anh nói: "Nếu như là tại địa phương khác thật đúng là khó mà nói, bất quá, nơi này là Sơn Hà quốc cùng Lưu Vân Tông giáp giới địa phương, từ nơi này đến Lưu Vân Tông sơn môn chỗ địa phương qua lại một chuyến không sai biệt lắm muốn bốn ngày thời gian, ngươi tại Lưu Vân Tông tốn hao ba ngày, dạng này tính xuống ít nhất phải bảy ngày, tại cuối tháng trước, ngươi còn có thể đuổi trở lại."
 
 	Diệp Huyền sờ lên cằm tính kế một phen, cảm giác còn thành, chỉ là hắn ngày mai còn muốn chỉ điểm một phen Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo, về phần Vương Tiểu Vĩ cái kia mười một học sinh, tựu lại để cho viện trưởng đau đầu đi thôi, hắn mới chẳng muốn quản đấy.
 
 	Hắn làm lão sư chính là vì kiếm lấy công đức giá trị, Vương Tiểu Vĩ cái loại nầy học sinh, dù cho truyền thụ Vô Thượng pháp môn, tương lai cũng không nhất định sẽ biến thành cái dạng gì, phẩm đức rất xấu rồi, tương lai chẳng những lợi nhuận không đến công đức giá trị, ngược lại sẽ chuyện xấu.
 
 	Diệp Huyền thò tay tại Trần Siêu Anh trên người loạn vỗ vài cái, nhân tiện nói: "Tốt rồi, ta đã dùng sư môn bí thuật giúp ngươi hóa giải trên người nguyền rủa chi thuật, ngươi có thể đi ra ngoài rồi, ta còn muốn muốn một sự tình."
 
 	Diệp Huyền nói là muốn sự tình, nhưng thật ra là muốn tu luyện, hắn hiện tại đã hối đoái Đoán Tạng cảnh công pháp, chỉ cần tốn hao một ít thời gian, có thể rất nhanh đột phá đến Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, ở cái thế giới này, hết thảy đều là dùng thực lực nói chuyện, cho nên, tăng lên bản thân thực lực mới là trọng yếu nhất.
 
 	Diệp Huyền khoanh chân mà ngồi, vận chuyển Toàn Năng Đoán Tang Công, toàn bộ ngũ tạng lục phủ bắt đầu phát ra một hồi ùng ục ục thanh âm, khí huyết không ngừng đánh ngũ tạng lục phủ, lại để cho Diệp Huyền khó chịu muốn nhả, có thể là vì thực lực, hắn chỉ có thể nhịn rồi.
 
 	Đã qua ước chừng nửa canh giờ chấn động toàn thân, Diệp Huyền biết rõ đột phá, hơn nữa thẳng nhận được Đoán Tạng cảnh đỉnh phong.
 
 	Diệp Huyền cảm giác toàn thân lực lượng lại tăng lên một mảng lớn, giá giá quả đấm, cảm giác tựu là Tôi Thể tam trọng thiên viên mãn cường giả ở trước mặt hắn cũng nhịn không được một quyền.
 
 	Đi vào một bên phép đo lực khí trước, phất tay tựu là một quyền.
 
 	"Mười vạn cân? Nếu như ta toàn lực đánh ra một quyền có thể mạnh bao nhiêu lực lượng?" Diệp Huyền bật hơi mở lời, mạnh mà đánh ra một quyền, phép đo lực khí lập tức sáng lên đèn đỏ, đây là đạt đến phép đo lực khí cực đại nhất phản ứng.
 
 	"Mười hai vạn chín ngàn 600 cân? Nhất Nguyên chi lực? Chà mẹ nó, ta một kích toàn lực vậy mà theo kịp Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả?" Diệp Huyền âm thầm kinh ngạc, phát hiện toàn năng công pháp thật không ngờ ngưu bức.
 
 	"Ta hiện tại tựu là đụng phải Tôi Thể cảnh Đại viên mãn võ giả, còn không sợ, thậm chí còn có thể chiến thắng." Diệp Huyền thầm nghĩ.
 
 	Tôi Thể cảnh Đại viên mãn võ giả, lực lượng lý luận giá trị là Nhất Nguyên chi lực, nhưng là đại bộ phận đều không đạt được, có thể có mười vạn cân sức lực lớn cũng đã là người nổi bật rồi, trừ phi là tu luyện Thiên cấp công pháp, mới có thể đột phá Nhất Nguyên chi lực, trở thành Tôi Thể cảnh võ giả bên trong người nổi bật.
 
 
             		      