         	Chương 57: Lại chơi tim đập
 
 	Nhìn xem Trần Siêu Anh một bộ ngưu bức hò hét bộ dáng, Mạc Tu Võ cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ cùng sợ hãi, ai ****** không có việc gì sát nhân à? Vấn đề là, giết còn là Lưu Vân Tông người, đây không phải tìm việc sao?
 
 	Lưu Vân Tông thế nhưng mà cùng Sơn Hà quốc một cấp bậc thế lực, chỉ cần Đồ Man Học Viện tại Lưu Vân Tông trong mắt cũng không coi vào đâu.
 
 	"Chúng ta học viện lão sư sát hại ngài đồ đệ Chu Hồng Thiên? Cái nào lão sư? Ta đến hỏi hỏi, gần đây chúng ta học viện lão sư tuyệt đối chưa từng giết người." Mạc Tu Võ có chút kinh sợ đạo. .
 
 	Mạc Tu Võ tuy nhiên cũng là Tôi Thể cảnh cường giả, nhưng lại Tôi Thể nhất trọng, mà Trần Siêu Anh thì là Tôi Thể nhị trọng, chênh lệch nhất trọng thiên, tựu là cách biệt một trời, không phải do hắn không cẩn thận ứng đối, nếu như Trần Siêu Anh thật sự tức giận đem bọn họ phân viện huyên náo gà bay chó chạy, hắn cũng chỉ có thể nhận biết, tổng viện sẽ không bởi vì chuyện này cùng Lưu Vân Tông cãi nhau mà trở mặt.
 
 	"Hừ, chưa từng giết người là ngươi định đoạt đấy sao? Đem sở hữu lão sư đều kêu đến, lại để cho đồ tôn của ta lần lượt nhận một nhận, nếu như không có còn chưa tính, nếu quả thật có, cũng đừng trách ta không khách khí, ta dù cho đem các ngươi cái này phân viện cho bình rồi, tin tưởng các ngươi tổng viện nhiều lắm là cũng tựu kháng nghị vài tiếng, lão tử tuyệt sẽ không có bất kỳ sự tình." Trần Siêu Anh một bộ đại gia bộ dáng ngồi ở trên mặt ghế, con mắt đều không mang theo nhìn Mạc Tu Võ liếc.
 
 	"Cái này. . . Các sư phụ hiện tại chính đi học đâu rồi, hiện tại. . ." Mạc Tu Võ có chút khó xử đạo.
 
 	Trần Siêu Anh trừng mắt, trên người tản mát ra một cỗ cường hoành khí tức, đúng là Tôi Thể nhị trọng khí tức: "Như thế nào? Đồ nhi ta mệnh đều không đáng được cho các ngươi trước đình chỉ giảng bài? Ngươi có phải hay không xem thường ta Trần Siêu Anh?"
 
 	Mạc Tu Võ toàn thân run lên, loại này khí tức hắn rất quen thuộc, bởi vì này đúng là hắn cố gắng tiến bộ phương hướng, Tôi Thể nhị trọng.
 
 	"Trần trưởng lão xin chờ một chút, ta cái này đi đem bọn họ gọi tới, ngài chờ một chốc." Mạc Tu Võ nói xong cũng ra văn phòng, đến đi ra bên ngoài xoa xoa lông mày mồ hôi, thầm nghĩ nguy hiểm thật.
 
 	Rất nhanh sở hữu lão sư tất cả đều đi vào viện trưởng văn phòng phía trước quảng trường nhỏ bên trên, xếp thành hai hàng.
 
 	"Trần trưởng lão, đây chính là chúng ta học viện sở hữu lão sư, xin ngài nhận một nhận." Mạc Tu Võ cười theo đạo.
 
 	Sở hữu lão sư cũng biết đến rồi một vị Tôi Thể nhị trọng cường giả, nói trong bọn họ có người giết người nọ đồ đệ, muốn tới nhận hung thủ, cái này lại để cho bọn hắn trong nội tâm không có ngọn nguồn, chỉ sợ bị ngộ nhận rồi, vậy cũng thì xui xẻo lớn rồi.
 
 	Bởi vậy tất cả mọi người là mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, vẻ mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó, Chu Phúc nguyên một đám nhìn sang, căn bản không thấy được Diệp Huyền thân ảnh.
 
 	"Mạc viện trưởng, các ngươi sở hữu lão sư đều đến rồi? Ta xem không đúng không?" Chu Phúc đôi mắt nhỏ nhìn về phía Mạc Tu Võ, hắn đã sớm thông qua con của mình biết rõ Diệp Huyền đã thành là lão sư sự tình, thế nhưng mà, tại đây căn bản cũng không có Diệp Huyền tiểu tử kia.
 
 	"Viện trưởng đại nhân, ngài chẳng lẽ muốn bao che tội phạm giết người? Không tiếc đắc tội Lưu Vân Tông trưởng lão?" Chu Phúc hừ lạnh một tiếng, Trần Siêu Anh cũng là hai mắt nhíu lại, Tôi Thể cảnh khí tức quét ngang mà ra, sở hữu lão sư tất cả đều trong nội tâm run lên, thiếu chút nữa dọa phá gan.
 
 	"Đúng vậy a, đây chính là chúng ta học viện sở hữu lão sư, đều đến rồi." Mạc Tu Võ vẻ mặt nghi ngờ nói.
 
 	Vu Hữu Đức nhãn châu xoay động, lộ ra một tia âm hiểm cười, giả bộ như kinh sợ nói: "Viện trưởng, Diệp lão sư còn giống như không có tới đấy."
 
 	"Diệp lão sư? A a nha. . . Ta nhớ ra rồi, đúng đúng đúng, Diệp lão sư vừa mới đến chúng ta học viện không bao lâu, ai, ta đều không có nhớ lại hắn nhân vật như thế, ta cái này lại để cho người đi gọi hắn." Mạc Tu Võ lại để cho người nhanh lên đi đem Diệp Huyền gọi tới, hắn lại vẻ mặt sầu lo qua lại đi dạo, tản bộ, cảm giác sự tình không có vậy đơn giản.
 
 	"Viện trưởng, ta đã thông tri Diệp lão sư rồi, Diệp lão sư nói hắn vừa mới đi một chuyến Đồ Man Sơn, hơi mệt chút, nghĩ tới hội lại đến, người xem thành sao?" Đi thông tri Diệp Huyền người có chút tâm thần bất định nhìn xem viện trưởng, hắn bây giờ là ai cũng không dám đắc tội, bởi vì Diệp Huyền học sinh cũng không nên gây a.
 
 	"Tốt, cái gì lão sư như thế ngưu bức? Viện trưởng thỉnh cũng dám không nể tình? Ta xem sát hại Trần trưởng lão đồ đệ đích thị là người này, sư tổ, người xem?" Chu Phúc nghe xong Diệp lão sư, đã biết rõ tuyệt đối là Diệp Huyền.
 
 	Trần Siêu Anh nói: "Mạc viện trưởng? Chẳng lẽ lại còn muốn cho ta tự mình đi qua tìm hắn?"
 
 	Mạc Tu Võ cũng là vẻ mặt biệt khuất, thầm nghĩ: "Ta X con mẹ nó***** nguyện ý a, thế nhưng mà tiểu tử này tựu là không theo như lẽ thường ra bài à? Vừa tới sẽ đem toàn bộ học viện huyên náo gà bay chó chạy, ta đều hận không thể bắt hắn cho từ rồi."
 
 	"Trần trưởng lão chờ một chốc, ta cái này tự mình đi đem Diệp lão sư gọi tới, ngài chờ một chốc." Mạc Tu Võ nói xong cũng vội vã ly khai, thẳng đến Diệp Huyền phòng học.
 
 	"Tốt rồi, hiện tại ngươi cũng có Tam cấp Man thú thú sủng rồi, có lẽ trầm xuống tâm đến học tập a? Nghe vi sư mà nói, tuyệt đối không sai rồi, đến, đây là một ít luyện đan sách vở, là ta chuyên môn cho ngươi tìm, xem thật kỹ." Diệp Huyền chứng kiến một bên cưỡi cực lớn Tật Phong Lang trên người không ngừng thét lên Gia Cát Yến, vẻ mặt bất đắc dĩ, người ta căn bản là không nghe thấy lời hắn nói.
 
 	Mặt khác ba cái học sinh tắc thì giống như xem cuộc vui người xem bình thường, ở một bên hoan hô ủng hộ, ở nơi này là phòng học à? Quả thực thành sân chơi rồi.
 
 	"Khục khục khục, ta nói, các ngươi tôn trọng ta thoáng một phát được không? Ta dù sao là thầy của các ngươi, có thể hay không cho chút mặt mũi?" Diệp Huyền có chút im lặng, một tay nâng trán, cảm giác thu cái này mấy một học sinh đều có điểm không đáng tin cậy.
 
 	"Đệ tử Gia Cát Yến bái Tạ lão sư, Yến nhi từ nay về sau chắc chắn nghe theo lão sư dạy bảo, cố gắng học tập luyện đan, không cho lão sư thất vọng." Gia Cát Yến thoáng cái theo Tật Phong Lang bên trên nhảy xuống, đi vào Diệp Huyền trước người, hai đầu gối khẽ cong tựu quỳ xuống.
 
 	"Phốc. . . Khục khục khục. . . Ta nói các ngươi có thể hay không đừng cho vi sư chơi những tim đập này thứ đồ vật được không? Mới vừa rồi còn đùa cùng điên như vậy, chỉ chớp mắt lại nghiêm túc như vậy chính thức, lão sư theo không kịp ý nghĩ của các ngươi được không?" Diệp Huyền xoa xoa bị phun đến trên quần áo nước trà đạo.
 
 	"Đông" một cái vật nặng rơi xuống đất thanh âm theo ngoài cửa sổ truyền đến, giống như có người từ trên cao ngã ngã xuống trên mặt đất, Trương Tiểu Thảo vèo một tiếng thoát ra phòng học, nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện người nào, lại nhớ tới phòng học.
 
 	"Chà mẹ nó lau lau. . . Ta như thế nào biểu đạt tâm tình bây giờ? Nếu để cho tông chủ biết rõ, tông chủ có thể hay không lột của ta da đâu? Tông chủ muốn ngàn phương thiết trăm mà tính, hống liên tục mang lừa gạt, phát động toàn bộ Lưu Vân Tông đều không có biện pháp thuyết phục thiếu tông chủ, bị tiểu tử này một cái Tam cấp Man thú thú sủng cho đón mua? Còn cố gắng tu luyện? Vấn đề là, Thiếu chủ thật đúng là bái tiểu tử này vi sư?" Người này đúng là theo đuôi mà đến sáu hộ vệ một trong, một mực đang âm thầm bảo hộ Gia Cát Yến.
 
 	Những ngày này, hắn là bị chấn động không nhẹ, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, thật vất vả bình tĩnh trở lại, chính đang suy nghĩ cái gì thời điểm xuất hiện, đem Thiếu chủ mang về, ai biết đột nhiên thêm một con Tam cấp thú sủng, còn là Tật Phong Lang?
 
 	Không đợi hắn tới kịp cao hứng, Thiếu chủ vậy mà dùng quỳ lạy chi lễ thừa nhận tiểu tử này trở thành thầy của nàng? Cái này ****** là chuyện gì à?
 
 	Chứng kiến Thiếu chủ hướng một cái tiểu thí hài quỳ xuống gọi lão sư, trực tiếp bị khiếp sợ theo trên cây đến rơi xuống, may mắn chạy trốn nhanh, nếu như bị phát hiện rồi, đừng nói tông chủ, Thiếu chủ tại đây sẽ không quả ngon để ăn.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Phòng học môn trực tiếp bị người đá văng: "Diệp Huyền, có phải hay không cần phải lão phu tự mình tới thỉnh ngươi, ngươi mới đi qua à? Mặt mũi ngươi. . . A. . . Cứu mạng à?"
 
 
             		      