         	Chương 54: Khiêu chiến thầy của ta? Đánh bại ta trước
 
 	Một cấp Man thú, thế nhưng mà tương đương với nhân loại Hoán Huyết cảnh cao thủ.
 
 	Mà Dương Nhất Tiếu bất quá là Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong, tuy nhiên khoảng cách Hoán Huyết cảnh rất gần, nhưng lại thiên soa địa viễn, huống chi cái này chỉ Tật Phong Lang còn là một cấp đỉnh phong Man thú, tương đương với Hoán Huyết cảnh đỉnh phong nhân loại cường giả, đừng nói là Dương Nhất Tiếu, tựu là nhân loại trong Hoán Huyết cảnh đỉnh phong cao thủ cũng không phải hắn đối thủ.
 
 	Có lẽ chỉ có Diệp Huyền loại này quái thai mới có thể dùng Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong ngạnh kháng Nhị cấp Man thú a, cái này không chỉ có bởi vì Diệp Huyền tu luyện Toàn Năng Thần Công, còn có Toàn Năng Hệ Thống, có thể xem thấu hết thảy sơ hở.
 
 	Nhưng Dương Nhất Tiếu sẽ không có làm như vậy tệ khí, hắn lại đã thu phục được một chỉ một cấp đỉnh phong Man thú, không thể không nói người này là một thiên tài nhân vật.
 
 	"Lần này Trương Tiểu Thảo muốn thất bại, đây chính là một cấp đỉnh phong Man thú, tùy thời cũng có thể đột phá thành Nhị cấp Man thú." Tất cả mọi người cho rằng Dương Nhất Tiếu thua không nghi ngờ, có thể chuyển hướng cũng quá nhanh rồi.
 
 	Không chỉ nói là hắn, tựu là sở hữu lão sư, kể cả viện trưởng, không ai cho rằng Trương Tiểu Thảo có thể thắng.
 
 	"Ngươi nhận thua đi, ta có thể cho ngươi ly khai lôi đài, bằng không thì, tự gánh lấy hậu quả." Dương Nhất Tiếu suốt quần áo, một lần nữa khôi phục tự tin.
 
 	Đừng nói là tại Đồ Man Học Viện phân viện, tựu là ba đại học viện tổng viện, lại có ai có thể có hắn loại này cơ duyên, Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong thu phục một chỉ một cấp đỉnh phong Man thú?
 
 	"Bại?" Trương Tiểu Thảo vẫn như cũ là một chữ.
 
 	Hết thảy mọi người tất cả đều cười ngất, có lầm hay không, người ta thế nhưng mà có một chỉ một cấp Man thú Tật Phong Lang, ngươi một cái Tẩy Tủy cảnh trung kỳ nhân loại còn làm cho nhân gia nhận thua? Ngươi có bị bệnh không?
 
 	"Nhanh lên nhận thua đi? Dù cho ngươi nhận thua, cũng không có ai dám nói ngươi cái gì? Ngươi đã đã chứng minh thực lực của ngươi." Có người đối với Trương Tiểu Thảo hô to.
 
 	"Đúng vậy a, chỉ bằng vào cá nhân thực lực, ngươi tuyệt không thua kém Dương học trưởng, đủ để cho ngươi tại học viện hoành hành rồi, ngươi lại không nhận thua, Tật Phong Lang đem ngươi đánh cho tàn phế, hối hận cũng đã chậm."
 
 	Tất cả mọi người đều vi Trương Tiểu Thảo sốt ruột, cảm giác Diệp Huyền dạy dỗ học sinh chỉ số thông minh xác thực có vấn đề, bởi vì vì bọn họ phát hiện Ngô Đại Thông đang tại gặm một cái đùi gà, căn bản nhìn cũng không nhìn Trương Tiểu Thảo.
 
 	Mà thầy của bọn hắn tuyệt hơn, đã ngủ rồi, còn đập vào khò khè.
 
 	"Móa, thật đúng là Cực phẩm phối hợp, toàn bộ Sơn Hà quốc đều là ngàn năm không thấy Cực phẩm phối hợp." Nhìn xem Diệp Huyền cùng hắn hai cái học sinh, tất cả mọi người lại toát ra như vậy một cái ý niệm trong đầu.
 
 	"Bại." Trương Tiểu Thảo nhìn xem hăng hái Dương Nhất Tiếu, vẫn như cũ là một chữ.
 
 	"Chà mẹ nó, có lầm hay không, hiện tại cũng cái gì thế cục? Chính ở chỗ này trang bức? Điều này chẳng lẽ tựu là trang bức không cực hạn sao?"
 
 	"Ta xem là chết đều muốn trang, tìm đường chết a."
 
 	Tất cả mọi người không biết Trương Tiểu Thảo nơi nào đến tự tin, đều đã đến loại tình huống này rồi, còn ****** trang bức lợi nhuận thét to.
 
 	Dương Nhất Tiếu ngửa mặt lên trời một hồi cười to: "Ha ha ha, để cho ta thừa nhận thất bại? Đầu óc ngươi không có bệnh a? Hiện ở loại tình huống này, ngươi chẳng lẽ còn nhận không rõ tình thế? Ta xem còn là ngươi nhận thua đi? Bằng không thì, ta cũng sẽ không khách khí."
 
 	Trương Tiểu Thảo trên mặt hiện lên một tia thương cảm, đón lấy lộ ra một tia giễu cợt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi lại dám trào phúng ta? Hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ." Dương Nhất Tiếu chứng kiến Trương Tiểu Thảo biểu lộ, lập tức trong cơn giận dữ, hắn vốn định hôm nay ra một làm náo động, vi khiêu chiến Diệp Huyền làm chuẩn bị, ai biết một đường không thuận, thậm chí có thể nói mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi.
 
 	Cuối cùng lộ ra át chủ bài Tật Phong Lang, lại như cũ không cách nào làm cho đối phương tự động nhận thua, hắn muốn nổi giận rồi.
 
 	"Tiểu Phong, lên cho ta, hảo hảo mời đến ta vị bạn học này." Dương Nhất Tiếu hiện lên một tia khinh thường, Tật Phong Lang gầm nhẹ một tiếng, muốn đánh về phía Trương Tiểu Thảo.
 
 	"Chi chi chi. . ."
 
 	Tật Phong Lang còn không có động, một hồi chi chi chi quái gọi truyền đến, sau đó ngân quang lóe lên, trên lôi đài thêm một con so Tật Phong Lang lớn hơn một vòng Man thú, toàn thân Ngân sắc lân phiến, lóe ra hàn quang.
 
 	"Cái gì? Ta không nhìn lầm a? Dĩ nhiên là Nhị cấp Man thú? Ở đâu ra Nhị cấp Man thú?"
 
 	"Chẳng lẽ là Trương Tiểu Thảo thú sủng? Không thể nào đâu? Hắn mới đến học viện bao lâu thời gian? Hơn nữa tất cả đều bị chắn trong phòng học bị đánh rồi, ở đâu có thời gian thu phục thú sủng?"
 
 	"Trọng điểm là, đây là một chỉ Nhị cấp Man thú."
 
 	Chứng kiến Xuyên Sơn Giáp, Tật Phong Lang lập tức phát ra một hồi ô ô gầm nhẹ, kẹp lấy cái đuôi trốn ở lôi đài một góc, cái này là Man thú ở giữa quy tắc, cấp bậc thấp Man thú đụng phải đẳng cấp cao, tự nhiên thần phục, dù cho Dương Nhất Tiếu cường tự lại để cho Tật Phong Lang công kích, cũng chỉ sẽ bị đánh chết.
 
 	Dương Nhất Tiếu hiện tại tâm muốn chết đều đã có, vốn định cuối cùng trang bức một thanh, ai ngờ trang bức không thành, thực thành bức.
 
 	"Bại." Trương Tiểu Thảo cũng không có lại để cho Xuyên Sơn Giáp công kích, vẫn như cũ là một chữ.
 
 	"Ta nhận thua." Dương Nhất Tiếu tựa như đã trút giận bóng da, cả người tinh khí thần cũng không có, tựa như cái xác không hồn bình thường, máy móc đi ra ngoài.
 
 	Tất cả mọi người tự động cho hắn tránh ra một con đường.
 
 	"Oa, Tiểu Thảo, ngươi quá xuất sắc rồi, ta muốn gả cho ngươi, ta muốn cho ngươi sanh con." Đột nhiên một tiếng sắc nhọn thanh âm vang lên.
 
 	"Ta lặc cái đi, ngươi không phải mới vừa nói muốn gả cho Dương Nhất Tiếu, muốn cho hắn sanh con sao?"
 
 	"Ta lúc nào nói? Ta mới vừa nói đúng là gả cho Tiểu Thảo, cho hắn sanh con." Quá độ đầy đặn nữ tử không ngừng kinh âm thanh thét lên.
 
 	Tất cả mọi người trực tiếp gục xuống, thật đúng là có như vậy không biết xấu hổ nữ hài?
 
 	"Tiểu Thảo, ta nhìn ngươi tựu là cố ý, biết rõ tựu là trang bức tỷ thí, vậy mà cướp đi, hừ, không nghĩ tới ngươi thoạt nhìn khó chịu, nhưng lại một cái điển hình trang bức Tiểu Vương Tử." Ngô Đại Thông vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đùi gà, càng không ngừng oán trách Trương Tiểu Thảo.
 
 	Trương Tiểu Thảo đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn vốn là lời nói thiếu, hiện tại bị Ngô Đại Thông vừa nói, càng là giải thích không rõ ràng lắm.
 
 	Chứng kiến Trương Tiểu Thảo quýnh dạng, Ngô Đại Thông vỗ vào bả vai của đối phương nói: "Tốt rồi, ta là theo ngươi hay nói giỡn, thật đúng là thật đúng? Cắt, thật không thể giải thích huynh đệ ta ôm ấp tình cảm rồi."
 
 	Trên khán đài, chứng kiến triệt để mất đi tinh khí thần Dương Nhất Tiếu, Tề Khánh Nguyên sắc mặt một hắc, một câu cũng nói không nên lời, Tiền Thông Thần đồng dạng hai mắt nhíu lại, một đạo tinh quang hiện lên.
 
 	Hắn biết rõ Tề Khánh Nguyên là không thể hướng Diệp Huyền khiêu chiến, bằng không thì, hắn về sau cũng đừng nghĩ tại học viện sống khá giả rồi, nhất định rơi kế tiếp bao che khuyết điểm, ỷ lớn hiếp nhỏ tên tuổi.
 
 	"Ta, Tiền Thông Thần, muốn khiêu chiến ngươi, Diệp lão sư, ngươi có dám ứng chiến?" Tiền Thông Thần mạnh mà đứng lên, đối với còn đang ngủ Diệp Huyền hô.
 
 	"Chà mẹ nó, sét đánh? Cái gì cái gì cái gì? Muốn khiêu chiến ta?" Diệp Huyền một cái giật mình theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, ngơ ngác nhìn xem Tiền Thông Thần.
 
 	"Ngươi vững tin muốn khiêu chiến ta." Diệp Huyền có chút không xác định nhìn xem Tiền Thông Thần.
 
 	"Muốn khiêu chiến thầy của ta? Đánh bại ta trước rồi nói sau." Gia Cát Yến trực tiếp ngăn tại Diệp Huyền trước người, nàng vừa mới nhìn đến Trương Tiểu Thảo tại trên lôi đài uy phong bộ dáng, kích động toàn thân phát run, hận không thể đem Trương Tiểu Thảo thay cho đến, tại tông môn thời điểm, nàng một mực tại làm giả bộ như vậy bức mộng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Diệp Huyền học sinh?" Tiền Thông Thần nghi hoặc nhìn Gia Cát Yến.
 
 	"Đúng vậy, hôm nay vừa tiến hành thủ tục, không tin ngươi hỏi lão sư kia, thân thủ của hắn xử lý." Gia Cát Yến một chỉ vừa mới tỉnh táo lại hậu cần lão sư.
 
 	Hậu cần lão sư vội vàng liên tục gật đầu, sau đó sẽ cực kỳ nhanh hướng xa xa chạy tới, ****** sớm muộn gì cũng bị kéo đi vào, về sau cũng đừng nghĩ có sống yên ổn cuộc sống.
 
 
             		      