         	Chương 52: Trang bức tổ hai người
 
 	Học viện vì để cho học sinh cố gắng tu luyện, mỗi tháng ngọn nguồn đều cử hành một lần thi đấu, bài xuất thứ tự, dùng cái này đến kích thích học sinh.
 
 	Vì thế, học viện chuyên môn mở một khối cực lớn đấu trường, nơi này có rất nhiều lôi đài, đều là chuyên môn vì trận đấu kiến thiết.
 
 	Ngô Đại Thông nhìn xem toàn thân tựa như thép tinh đúc thành lôi đài, vỗ vỗ Trương Tiểu Thảo bả vai nói: "Tiểu Thảo, chúng ta thương lượng chuyện này ha ha, lần này tựu do ta lên trước a, như thế nào đây? Dù sao ta tu vi so ngươi thấp, thất bại chỉ còn ngươi thôi."
 
 	Trương Tiểu Thảo cương lấy cổ, gắt gao chằm chằm vào Ngô Đại Thông, lại để cho Ngô Đại Thông có chút sợ hãi, cuối cùng mắng: "Tê liệt, ta sợ cái gì, tốt rồi, quyết định vậy nha, ta lên trước." Nói xong cũng muốn nhảy lên lôi đài, đi phát hiện căn bản không nhúc nhích được, cúi đầu xem xét mới phát hiện, Trương Tiểu Thảo gắt gao giẫm phải chân của hắn.
 
 	"Chà mẹ nó, đau chết lão tử rồi, đau chết lão tử."
 
 	Vừa mới kêu hai tiếng, bóng đen lóe lên, Trương Tiểu Thảo đã xuất hiện tại trên lôi đài.
 
 	"Ta tới trước." Trương Tiểu Thảo vẫn như cũ là tích chữ như vàng, liếc qua Ngô Đại Thông, một bộ người thắng bộ dáng.
 
 	"Trương Tiểu Thảo, ngươi cái vương bát đản, chúng ta ngày hôm qua tựu thương lượng tốt rồi, ta tới trước, thiệt thòi ta còn đem cái kia khối thịt kho tàu tặng cho ngươi ăn, Ta X con mẹ nó***** mắt bị mù rồi, ngươi lại dám âm ta? Lại vẫn dám giẫm ta đầu ngón chân, mẹ nó, thực đau.
 
 	Chờ ngươi đánh bại Dương Nhất Tiếu, ta cùng với ngươi quyết đấu, ta cùng với ngươi quyết đấu."
 
 	"Rầm rầm rầm. . ."
 
 	Lôi đài chung quanh vây xem học sinh trực tiếp ngã sấp xuống một mảnh, còn không có cùng Dương Nhất Tiếu đánh đâu rồi, trước hết nội đấu rồi.
 
 	Không hổ là Diệp lão sư học sinh, chỉ sợ chỉ có Diệp lão sư mới có thể dạy ra đệ tử như vậy rồi.
 
 	Ta đi, chẳng những Diệp lão sư là Cực phẩm lão sư, dạy dỗ học sinh cũng là Cực phẩm à? Ha ha ha.
 
 	Nếu như ta có đệ tử như vậy, tuyệt bức cũng bị tức chết.
 
 	Cách đó không xa một cái cự đại nhà lầu tầng cao nhất, đúng là viện trưởng chỗ cực lớn phòng họp, cách cực lớn cửa sổ vừa vặn có thể đem đây hết thảy chứng kiến, bởi vì cài đặt thu âm pháp trận, càng là có thể đem tất cả mọi người thanh âm nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Nghe được Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo mà nói, đừng nói học sinh té xỉu một mảnh, tựu là các sư phụ cũng tất cả đều một tay che mặt, cảm giác thật sự nhìn không được rồi, mất mặt a.
 
 	Mẹ nó, việc lạ mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, Diệp lão sư không hổ là Diệp lão sư, đều ****** cũng bị người hoàn ngược rồi, còn thương lượng nội đấu đấy.
 
 	"Hồng lão sư, ngươi vững tin Diệp lão sư tinh thần bình thường? Cái này hai cái học sinh tinh thần cũng không có việc gì?" Mạc viện trưởng nhìn thoáng qua cách đó không xa ghé vào trên mặt bàn Hồng Thiên Tinh đạo.
 
 	"Viện trưởng, bọn hắn đều không có việc gì, là ta đầu óc không bình thường, tinh thần có tật xấu." Hồng Thiên Tinh nói xong, các lão sư khác tất cả đều dùng sức nghẹn lấy cười.
 
 	"Mau nhìn, Dương Nhất Tiếu đến rồi, cảm giác trận này lôi đài thi đấu cũng không có gì lo lắng, tựu là muốn nhìn một chút Diệp lão sư học sinh có thể không xong tới trình độ nào." Một vị lão sư hô một tiếng, sở hữu lão sư tất cả đều xuyên thấu qua cửa sổ hướng lôi đài nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, Dương Nhất Tiếu một thân áo trắng, thân bối trường kiếm, vừa xuất hiện tựu khiến cho một hồi hoan hô, đây chính là toàn bộ học viện tổng hợp thực lực sắp xếp thứ hai nhân vật, gần với học viện đệ nhất danh Tiền Thông thần.
 
 	Dương Nhất Tiếu đối với bốn phía học sinh ôm quyền, hiển thị rõ tiêu sái Phong Lưu, nhắm trúng vô số thiếu nữ chịu thét lên.
 
 	"Ta quyết định, ta muốn gả cho Dương học trưởng, vì hắn sanh con." Thiếu nữ thét lên.
 
 	"Chà mẹ nó, tựu ngươi mập thành như vậy còn gả cho Dương học trưởng? Ngươi tại sao không đi chết?"
 
 	"Béo sao? Có lẽ Dương học trưởng tựu ưa thích đầy đặn đây này? Ngươi đây là ghen ghét ta, Dương học trưởng, ngươi biết ta đang đợi ngươi sao?"
 
 	Cách đó không xa Dương Nhất Tiếu một cái lảo đảo, thiếu chút nữa quỳ, ******, ai đem bí mật của mình nói ra? Có thể ngươi ****** vậy cũng không gọi đầy đặn được rồi.
 
 	Ta đối với nữ nhân có hứng thú, nhưng đối với heo mẹ không có gì hứng thú.
 
 	"Các ngươi xem, Dương học trưởng vừa rồi kích động địa thiếu chút nữa ngã sấp xuống, hắn tuyệt đối yêu thích ta, học trưởng, ta muốn gả cho ngươi."
 
 	Dương Nhất Tiếu không hề trang bức, thả người nhảy lên lôi đài, một lần nữa khôi phục tự tin, mà phía dưới sở hữu học sinh cũng đều đình chỉ hoan hô thét lên, chằm chằm vào trên lôi đài hai người.
 
 	"Ngươi là Diệp lão sư học sinh Trương Tiểu Thảo a?" Dương Nhất Tiếu cố ý giả bộ như không biết, mỉm cười rất Khuynh Thành bộ dạng.
 
 	"Chà mẹ nó, ngươi đều dẫn người chắn chúng ta ba ngày rồi, còn ****** trang không biết? Da mặt của ngươi cũng quá dầy a?" Ngô Đại Thông cũng không giống như Trương Tiểu Thảo tích chữ như vàng, lập tức chửi ầm lên.
 
 	Ngoại trừ viện trưởng chờ cực cá biệt người, những người khác toàn bộ cũng biết chuyện này, lúc này Ngô Đại Thông không mặt mũi không có da nói ra, ngoài chỗ dự liệu của mọi người, đây là không sợ chính mình bêu xấu à?
 
 	Trong phòng họp, Mạc viện trưởng bất động thanh sắc nhìn một vòng chung quanh lão sư, rất nhiều người đều không tự giác nhìn về phía viện trưởng, sau đó lảng tránh mất viện trưởng nhìn thẳng.
 
 	"Hừ, ngươi nói bậy bạ gì đó? Các ngươi có tư cách để cho ta chắn các ngươi đi không?" Dương Nhất Tiếu mặt không đỏ tim không nhảy đạo.
 
 	"Thao, bái kiến không biết xấu hổ, lại chưa thấy qua ngươi như thế không biết xấu hổ, dám làm không dám chịu, Tiểu Thảo, đánh hắn, hung hăng đập hắn, một mực đánh đến hắn thừa nhận đã làm sự tình mới thôi." Ngô Đại Thông nhảy vung vẩy nắm đấm, đối với Trương Tiểu Thảo đạo.
 
 	Chà mẹ nó, hai người các ngươi không có lông bệnh a? Chính mình thừa nhận được chắn lấy đánh ba ngày, hiện tại còn dám khiêu chiến, ngươi ****** không mặt mũi không có da còn nói muốn đánh người gia? Ngươi còn có hay không đầu óc?
 
 	Sở hữu học sinh tất cả đều xem kẻ đần đồng dạng nhìn về phía Ngô Đại Thông, đều cảm giác Ngô Đại Thông chính là loại trong đầu đều là cơ bắp ngốc nghếch nam, sau đó nhìn về phía Trương Tiểu Thảo, không biết thân là Ngô Đại Thông duy nhất đồng học, có thể hay không xấu hổ.
 
 	"Phải tích." Trương Tiểu Thảo rất nghiêm túc nói ra.
 
 	Ta té, thật sự là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người dùng bầy phân, Ngô Đại Thông loại này ngốc nghếch nam, làm sao có thể có một cái chỉ số thông minh tương đối cao đồng học?
 
 	Mẹ nó, ta thật sự bị đánh bại, ai ****** cho tự tin của các ngươi? Còn phải tích? Phải cái đầu mẹ ngươi à?
 
 	Sở hữu học sinh đều trong cảm giác tâm có mấy vạn chỉ ni mã Thần Thú sụp đổ đằng mà qua, cảm giác hôm nay tuyệt đối không uổng công, thêm kiến thức, loại này Cực phẩm nhân vật đều có thể nhìn thấy.
 
 	"Ra tay, bại." Trương Tiểu Thảo nhìn xem Dương Nhất Tiếu, nói ba chữ.
 
 	Chà mẹ nó, tai ta đóa không có mắc lỗi a? Cái này bức trang, vượt xa Dương học trưởng à?
 
 	Ngươi ****** thực cho là mình là cao thủ? Nói chuyện thiếu tựu đại biểu thực lực cao, tựu đại biểu ngưu bức sao?
 
 	Người phía dưới triệt để sôi trào, không là vì đã đã đánh nhau, mà là hoàn toàn bị Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo cái này hai cái trang bức nam cho dấy lên công phẫn, đây là khảo nghiệm tất cả mọi người chỉ số thông minh.
 
 	Dương Nhất Tiếu chứng kiến người phía dưới tất cả đều ôm bụng cười cười to, nhưng hắn cảm giác mình giống như thành một con khỉ, thân là học viện thứ hai học sinh, cùng hai cái hai bức học sinh dây dưa cái gì? Trực tiếp đả bại đối phương chẳng phải là được rồi?
 
 	"Đã muốn chết, cũng đừng trách ta, xem kiếm."
 
 	Tất cả mọi người không thấy rõ Dương Nhất Tiếu là như thế nào rút kiếm, sau đó kiếm quang lóe lên, mũi kiếm đã đi tới Trương Tiểu Thảo trước người ba thước.
 
 	Không đợi Dương Nhất Tiếu trường kiếm đâm trúng, Trương Tiểu Thảo nhẹ nhàng uốn éo, giống như một đầu màu đen bóng dáng, vèo một tiếng đi vào Dương Nhất Tiếu bên cạnh.
 
 	Dương Nhất Tiếu hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay lại biến, lại xuất hiện tại Trương Tiểu Thảo trước mặt, mà Trương Tiểu Thảo như cũ không chút hoang mang, thân thể lóe lên, lại xuất hiện tại Dương Nhất Tiếu bên kia.
 
 	Một cái gai, một cái trốn, tốc độ thật nhanh, lại để cho người có chút hoa mắt, chung quanh đang xem cuộc chiến học sinh tất cả đều ngừng miệng, gắt gao chằm chằm vào trên đài hai người.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm đều bay lên một cái cổ quái ý niệm trong đầu: "Dương học trưởng kiếm giống như không được tốt lắm sao? Trương Tiểu Thảo loại này Cực phẩm đều có thể nhẹ nhõm tránh thoát?"
 
 
             		      