         	Chương 45: Tôi Thể cảnh
 
 	Nhìn xem nguy nga Lưu Vân Sơn, Diệp Huyền quả thật bị rung động thoáng một phát, hắn chưa bao giờ thấy qua cao như thế đại nguy nga núi cao, dù là kiếp trước Ngũ Nhạc chi thủ đô không có như thế hùng vĩ.
 
 	"Đây chính là chúng ta Lưu Vân Tông, mời đi theo ta." Trần Siêu Anh một ngựa đi đầu, ở phía trước dẫn đường, nhanh chóng ở trên sơn đạo bay vút.
 
 	Trần Siêu Anh là Tôi Thể nhị trọng võ giả, hắn làm như thế là muốn khảo nghiệm một phen Diệp Huyền, xem hắn có thể không cùng mà vượt.
 
 	Hắn một hơi bay vút nửa khắc đồng hồ, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh hướng trên núi chạy vội, sau đó đột nhiên dừng lại, chính muốn nhìn Diệp Huyền phải chăng bị rơi xuống, chợt nghe Diệp Huyền nói: "Làm sao vậy Trần trưởng lão? Vì cái gì không đi?"
 
 	Trần Siêu Anh thân thể nhoáng một cái, thiếu chút nữa không có theo trên bậc thang ngã sấp xuống, trực tiếp lăn xuống núi.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi." Trần Siêu Anh mặt mo hơi đỏ lên, vội vàng che dấu đi qua, hắn dưới chân tăng lực, sau đó lặng lẽ nhìn thoáng qua sau lưng Diệp Huyền, phát hiện Diệp Huyền như cũ theo sát phía sau của hắn, hắn lại thêm nhanh chóng, một mực tăng lên tới cực hạn của hắn, cả người giống như một đạo hắc tuyến chảy ra, nghiêng người hướng về sau nhìn lại, phát hiện Diệp Huyền như cũ đi theo phía sau của hắn, mặt không đỏ tim không nhảy, giống như nhàn nhã dạo chơi.
 
 	Diệp Huyền không có việc gì, có thể không có nghĩa là Trần Siêu Anh không có việc gì, hắn rốt cuộc không kiên trì nổi, ngừng đến đường núi một bên trên tảng đá, miệng lớn thở.
 
 	"Móa nó, như thế nào đụng phải như vậy một cái quái thai? Rõ ràng không đến Tôi Thể cảnh, sao có thể có như thế sức chịu đựng? Tiểu tử này không phải giả heo ăn thịt hổ, cố ý xem ta chê cười a?" Trần Siêu Anh nghỉ ngơi trong chốc lát, lúc này mới cảm giác thoải mái chưa một ít.
 
 	"Trần trưởng lão, ngươi trực tiếp mang ta đi Tàng Kinh Các a, ta còn muốn vội vã trở về, chờ ta giải quyết xong học viện sự tình, ta hôn lại tự tới tiếp, như thế nào?" Diệp Huyền không muốn lãng phí thời gian, hắn cũng không muốn tại Lưu Vân Tông phức tạp.
 
 	"Được rồi, ngươi đi theo ta." Trần Siêu Anh cũng không muốn nhiều chuyện, nếu như tiến nhập sơn môn, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì chứ, Diệp Huyền như thế yêu cầu, càng phù hợp tâm ý của hắn.
 
 	Hai người hao tốn gần nửa canh giờ mới đi đến sơn môn, sơn môn chỗ là hai cái bình thường đệ tử gác, mỗi người đều có Dịch Cân cảnh tu vi, chứng kiến Trần Siêu Anh, vội vàng thi lễ bái kiến.
 
 	Trần Siêu Anh đối với hai người khoát tay áo, liền mang theo Diệp Huyền tiến vào sơn môn, sau đó thông qua một đầu u tĩnh đường nhỏ đi vào một chỗ đột xuất vách núi trước, tại trên vách núi đá có một cái cửa đá khổng lồ, chiều cao hai trượng, chiều rộng bốn trượng, tại cửa đá phía trên có khắc ba chữ to, Tàng Kinh Các.
 
 	"Lão Trần đến rồi? Lần này lại đi đào ai mộ đi? Hắc hắc hắc, mau tới đây cho ta nói một chút đào mộ kinh nghiệm." Trần Siêu Anh cùng Diệp Huyền mới vừa tới đến trước cửa, chợt nghe đến một cái trêu chọc thanh âm từ một bên trong nhà đá truyền đến.
 
 	"Lão Lưu, ta nhìn ngươi là rảnh rỗi nhức cả trứng a, ta cho ngươi giảng không có vấn đề, bất quá, ngươi trước giúp ta một cái chuyện nhỏ, vị tiểu huynh đệ này giúp ta một cái đại ân, bằng không thì, ngươi về sau rốt cuộc nghe không được ta cho ngươi giảng quỷ câu chuyện rồi." Trần Siêu Anh đạo.
 
 	"Quỷ câu chuyện? Quỷ ngươi cái đại đầu quỷ, đi một bên, Ân? Chẳng lẽ tiểu tử này đã cứu cái mạng nhỏ của ngươi? Hắc hắc hắc, cái kia thật đúng là kỳ lạ quý hiếm, ta không nên nghe một chút, gấp cái gì nói đi, ta tận lực giúp." Lưu trưởng lão mắng to vài câu, lập tức cười hắc hắc nói.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này cùng ta không sai biệt lắm, cũng có một cái cổ quái hứng thú, tựu là thu thập các loại Thượng Cổ bí văn, hắn bang yêu cầu của ta tựu là đến chúng ta Tàng Kinh Các tìm kiếm một ít ghi lại có Thượng Cổ bí văn sách, ngươi có thể hay không hỗ trợ, lại để cho vị tiểu huynh đệ này tiến Tàng Kinh Các ba ngày?" Trần Siêu Anh đạo.
 
 	"Tiến Tàng Kinh Các? Một ngoại nhân sao có thể tiến Tàng Kinh Các đâu? Điều này cần trải qua tông chủ đồng ý mới thành." Lưu trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 	Trần Siêu Anh lập tức mắng to: "Lưu Sĩ Dư, ngươi cái vương bát đản, ngươi là cố ý khó xử của ta đúng không? Nếu như ngươi không đáp ứng, về sau ngàn vạn không phải hối hận."
 
 	Lưu trưởng lão khó xử nói: "Không phải ta không giúp ngươi, nếu như xảy ra điều gì chỗ sơ suất, ta thật sự không đảm đương nổi, đây chính là chúng ta Lưu Vân Tông Tàng Kinh Các à? Nếu như ngươi có thể bảo chứng hắn không ăn trộm trộm chúng ta Lưu Vân Tông tu luyện bí tịch, ta ngược lại là có thể lo lo lắng lắng."
 
 	"Chà mẹ nó, lão Lưu, ngươi tại sao không đi chết? Trong Tàng Kinh Các có mấy ngàn vạn sách sách vở, cho hắn ba ngày thời gian, đừng nói sao chép bí tịch, tựu là có thể xem một lần mục lục ta đều phục hắn, ngươi có phải hay không cầm ta cùng vui vẻ à?" Trần Siêu Anh một chưởng đánh vào Lưu trưởng lão trên bờ vai.
 
 	Lưu trưởng lão tại cửa đá bên cạnh một cái Hồng sắc cột đá bên trên vỗ vỗ, cửa đá khổng lồ từ từ mở ra: "Tiểu tử, chỉ có ba ngày thời gian, quá hạn không đợi, ngàn vạn không muốn phá hư bên trong sách vở, bằng không thì, ngươi căn bản không có khả năng còn sống ly khai Lưu Vân Tông, tốt rồi, lão Trần, đi, nhanh cho ta nói một chút ngươi đến tột cùng đụng phải chuyện gì? Vậy mà lại để cho một người tuổi còn trẻ cứu được ngươi một mạng?"
 
 	Diệp Huyền cùng Trần Siêu Anh đánh nữa cái bắt chuyện, liền khung, Diệp Huyền cảm giác một hồi cháng váng đầu, mí mắt trực nhảy.
 
 	"Chà mẹ nó, vậy mà nhiều như vậy sách vở? Mắt của ta xem ra muốn thực mù." Diệp Huyền bụm lấy lông mày thở dài, cảm giác muốn ngất đi thôi.
 
 	"Không nháy mắt mà nói, thi triển Toàn Năng Hệ Thống có thể hay không đem sách vở quan sát đi vào đâu?" Diệp Huyền đứng tại một loạt giá sách trước, thử thúc dục Toàn Năng Hệ Thống, toàn năng chi quang theo trên giá sách đảo qua, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện một sách vở sách vở, cẩn thận thẩm tra đối chiếu một phen, không có bất kỳ sai lầm.
 
 	"Ta tích cái mẹ đấy, ta có phải hay không chỉ số thông minh giảm xuống, trước kia làm sao lại không nghĩ tới thử xem loại biện pháp này đâu? Sớm biết như vậy không nháy mắt cũng có thể đem sách vở quan sát tiến Toàn Năng Hệ Thống, Ta X con mẹ nó***** trang bức trong nháy mắt làm gì?"
 
 	Diệp Huyền không trì hoãn nữa, bắt đầu từng dãy quan sát trên giá sách sách vở.
 
 	Chỉ cần hắn thúc dục Toàn Năng Hệ Thống, sở hữu bị ánh mắt quét đến sách vở tất cả đều tự động xuất hiện tại Toàn Năng Hệ Thống trong cung điện, xếp thành một đống.
 
 	Nếu như còn là trong nháy mắt quan sát pháp, tốc độ muốn so với hiện tại chậm hơn mấy lần, ba ngày thời gian thật đúng là không, mà lúc này, Diệp Huyền trực tiếp mở to hai mắt, tại giá sách trong chạy vội, phàm là bị ánh mắt đảo qua, đều bị lục vào đến trong đầu.
 
 	Diệp Huyền tại giá sách chính giữa chạy như điên, cũng không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân mỏi mệt không chịu nổi, rốt cục quan sát đã xong cuối cùng một quyển sách.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 150 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"150 điểm công đức giá trị? Hơn nữa ta trước kia còn lại 16 điểm công đức giá trị, ta hiện tại tổng cộng có 166 điểm công đức giá trị, chà mẹ nó, ta có thể hối đoái Tôi Thể cảnh công pháp."
 
 	Diệp Huyền cảm giác Toàn Năng Hệ Thống thanh âm nhắc nhở chưa từng có như thế mỹ diệu qua, sau khi nghe xong, toàn thân sảng khoái.
 
 	"Ân, xem hết nhiều như vậy sách, mới bất quá dùng cả buổi nhiều thời giờ, tại đây như thế yên tĩnh, vừa lúc ở này tu luyện." Diệp Huyền thoáng nghỉ ngơi trong chốc lát, lập tức cảm giác long tinh hổ mãnh.
 
 	Nhìn xem công đức giá trị do 166 điểm biến thành 66 điểm, Diệp Huyền chỉ cảm thấy thịt đau, lòng đang nhỏ máu, tựu vì đổi lấy Tôi Thể cảnh công pháp, tựu tiêu hao 100 điểm công đức giá trị.
 
 	"Khiếu Huyệt cảnh công pháp vậy mà cần 300 điểm? Ta tích cái mẹ đấy, ta như thế nào cảm giác, công đức giá trị luôn không đủ dùng?" Diệp Huyền chẳng quan tâm đau lòng, điều chỉnh tốt tính tình, liền bắt đầu tu luyện vừa mới lấy được Tôi Thể cảnh công pháp.
 
 	Diệp Huyền trụ cột phi thường tốt, Tôi Thể cảnh phía trước sáu tầng toàn bộ muốn tu luyện đến cực hạn, mà Tôi Thể cảnh thì là chỉnh hợp thân thể, lại để cho thân thể trong ngoài hợp nhất, chỉ cần trụ cột đánh tốt rồi, Tôi Thể cảnh tắc thì không khó viên mãn, huống chi Diệp Huyền tu luyện là toàn năng thần công.
 
 	Lần này tu luyện, chỉ hao tốn hơn nửa canh giờ, Diệp Huyền cũng cảm giác thân thể trong ngoài như một, vận chuyển tự nhiên, sở hữu lực lượng tùy thời đều có thể vặn thành một cỗ, bản muốn thử xem lực lượng, nhưng là nghĩ tới đây là Lưu Vân Tông, Diệp Huyền còn là nhịn được.
 
 
             		      