         	Chương 62: Vu Kiếm Chân
 
 	Rất nhanh, theo Hắc Xà bang tổng bộ trong nội viện chạy ra rất nhiều người, tất cả đều cầm binh khí, hung dữ nhìn xem Diệp Huyền năm người.
 
 	Vì không làm cho rối loạn, Diệp Huyền đến lúc sau đã lại để cho năm chỉ Man thú ở lại bên ngoài trấn trong rừng cây, cho nên, những Hắc Xà bang này nhân tài dám như thế hung hăng càn quấy.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi là từ đâu đến ****? Trang bức trang quá mức đi à nha? Còn lại để cho bang chủ của chúng ta đi ra gặp ngươi? Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi tính là cái gì? Hiện tại quỳ xuống dập đầu ba cái khấu đầu, lão tử tựu cho các ngươi lăn, bằng không thì, mạng nhỏ đều được lưu lại." Trong đám người một vị cao lớn thô kệch tráng hán, cầm trong tay lấy Lang Nha bổng, hung thần ác sát chằm chằm vào năm người.
 
 	"Hừ, không biết sống chết, thật không biết Hắc Xà bang Bang chủ vì cái gì phái ngươi đi ra, ngươi đây là vi Hắc Xà bang gây tai hoạ." Ngô Đại Thông nhẹ nhàng lắc đầu, thương cảm nhìn xem tráng hán.
 
 	Trải qua mấy ngày nữa cố gắng, hắn đã đột phá đến Tẩy Tủy cảnh Sơ giai, mà Trương Tiểu Thảo càng là Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong, tùy thời cũng có thể đột phá đến Hoán Huyết cảnh, mà Khả Nhi cùng Gia Cát Yến càng khó lường, đều là Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, ở đâu là những Tiểu La La này có thể ngăn cản được đâu?
 
 	Tựu là Hắc Xà bang Bang chủ Lý Tuyền đến rồi, cũng không phải đối thủ của bọn hắn.
 
 	"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này nói chuyện thật biết điều, không sợ nói cho ngươi biết, bang chủ của chúng ta sớm đã đột phá đến Tôi Thể cảnh, là Tôi Thể cảnh cường giả, đừng nói là các ngươi những tiểu tử này, tựu là Đồ Man Học Viện viện trưởng Mạc Tu Võ cũng không phải chúng ta Bang chủ đối thủ, còn không xuống dập đầu?" Tráng hán ha ha nhe răng cười.
 
 	"Chết." Trương Tiểu Thảo cho tới bây giờ cũng như này tích chữ như vàng.
 
 	Nhưng hành động lại tuyệt không chậm, chữ chết vừa nói xong, hắn đã tránh tiến vào trong đám người, trong tay một thanh lợi kiếm tựa như một đầu Độc Xà, qua lại du tháo chạy, mỗi một kiếm đều điểm ngược lại một người, chỉ dùng không đến mười cái hô hấp, chung quanh hàng chục cá nhân binh khí tất cả đều rơi trên mặt đất, mà cổ tay của bọn hắn tắc thì không ngừng nhỏ máu, đã bị Trương Tiểu Thảo cắt đứt gân tay, mà mới vừa nói lời nói đại hán kia tắc thì bụm lấy yết hầu, xì xào nói không ra lời.
 
 	"Truyền lời." Trương Tiểu Thảo nói xong, một thả người lại nhớ tới Diệp Huyền sau lưng.
 
 	Rất nhanh, gầm lên giận dữ truyền đến, đón lấy một bóng người xuất hiện tại trước mắt, đúng là Hắc Xà bang Bang chủ Lý Tuyền, đương hắn chứng kiến Diệp Huyền lúc mạnh mà sững sờ, gấp bước lên phía trước nói: "Nguyên lai là Diệp tiên sinh đến rồi, mau mời tiến, mau mời tiến."
 
 	"Ta tựu không tiến vào, nhưng có một việc muốn hỏi ngươi, ngươi muốn chi tiết nói cho ta biết, bằng không thì. . ." Diệp Huyền trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, chỉ là trong lời nói hàn ý lại để cho người nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	"Diệp tiên sinh chuyện này, có chuyện gì cứ việc nói, ta nhất định sẽ không biết không nói." Lý Tuyền trong nội tâm tuy nhiên bất mãn, lại cũng không dám biểu hiện ra ngoài, hắn đến bây giờ còn nhớ rõ Phó bang chủ cho lời hắn nói, Tôi Thể cảnh Chu Hồng Thiên tại Diệp Huyền trên tay liền một hiệp đều không có chèo chống ở.
 
 	Hắn tuy nhiên không tin, đi cũng không dám cầm cái mạng nhỏ của mình làm thí nghiệm.
 
 	"Huynh đệ của ta Lý Nhị Cẩu đi đâu vậy?" Diệp Huyền đạo.
 
 	Lý Tuyền nói: "Lý Nhị Cẩu? Ta cũng không biết à? Những ngày này, ta một mực đang bế quan tu luyện, cái này mới vừa vặn đột phá đến Tôi Thể cảnh, còn chưa kịp hiểu rõ chuyện bên ngoài."
 
 	Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng: "Thời gian một ngày, ta muốn biết Lý Nhị Cẩu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nên biết đi chỗ nào tìm ta."
 
 	Diệp Huyền căn bản mặc kệ Lý Tuyền phản ứng, trực tiếp ly khai, đi Bùi Vũ Huyên lưu lại nhà cửa, hắn trước khi đi, vô luận như thế nào đều muốn đem tại đây hết thảy sự tình làm kết thúc.
 
 	"Bang chủ, tiểu tử này hơi quá đáng a? Lại dám như vậy cùng ngài nói chuyện? Tuyệt không cho ngài mặt mũi, ta xem không như. . ." Lý Tuyền bên cạnh một người làm cái cắt cổ động tác.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không muốn à? Chỉ là người này tu vi tuy nhiên không cao, nhưng chiến lực rất mạnh, ta không nhất định là đối thủ của hắn." Lý Tuyền hiện tại thật vất vả đột phá đến Tôi Thể cảnh, có thể không muốn cầm mạng nhỏ đánh cuộc một lần.
 
 	"Đúng rồi, Bang chủ, ngươi còn nhớ rõ người kia sao? Ba ngày trước đến cái kia người? Ta giống như nhớ rõ, người nọ từng đi qua Lý Nhị Cẩu chỗ ở, sau đó Lý Nhị Cẩu tựu biến mất, lúc ấy ta không sao cả để ý, bây giờ nghĩ lại, có chút kỳ quái." Người nọ nhỏ giọng nói.
 
 	"Ân? Ngươi nói là người nọ? Vu Kiếm Chân? Sơn Hà quốc thủ đô Sơn Hà Thành đến người? Ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là có chút kỳ quái, có lẽ người nọ cùng Lý Nhị Cẩu biến mất có quan hệ rất lớn, ta ta sẽ đi ngay bây giờ nói cho Diệp Huyền, vừa vặn nhìn một cái thực lực của hắn, nếu như bình thường, ta cũng sẽ không như thế dễ dàng tha thứ." Lý Tuyền đạo, hắn dù sao cũng là đứng đầu một bang, như thế đối với một đứa bé ăn nói khép nép, đã sớm lòng có oán khí rồi.
 
 	"Vu Kiếm Chân? Sơn Hà Thành đến người? Sơn Hà Thành người làm sao tới Viễn Sơn trấn? Quá kì quái a?" Diệp Huyền tự hỏi Lý Toàn vừa mới tin tức truyền đến, không biết cái này Vu Kiếm Chân đến tột cùng là lai lịch gì, cùng Lý Nhị Cẩu biến mất lại có quan hệ gì.
 
 	"Thường xuyên đi Huyền Anh Sơn? Chẳng lẽ là đến thí luyện con dòng cháu giống? Mặc kệ, đi trước chiếu cố người này."
 
 	Theo Lý Tuyền tin tức nói, Vu Kiếm Chân lúc này có lẽ tại Huyền Anh Sơn, căn bản không biết lúc nào trở lại, Diệp Huyền không muốn lãng phí thời gian, liền trực tiếp dẫn mọi người thẳng đến Huyền Anh Sơn.
 
 	Huyền Anh Sơn bên ngoài một chỗ khe núi, hơn mười người chính vây quanh một chỉ Tam cấp Trung giai Hoa Hồ Điêu, cầm đầu chính là một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên, một thân tu vi kinh người, vậy mà đột phá đã đến Tôi Thể nhất trọng, xem hắn khí tức trên thân, so Mạc Tu Võ chỉ mạnh không yếu.
 
 	Những người còn lại ở bên trong, có hai người là Đoán Tạng cảnh, còn lại tất cả đều là Hoán Huyết cảnh, xem xét cũng biết là đại gia tộc đệ tử.
 
 	"Thiếu gia, cái này chỉ Hoa Hồ Điêu đã bị chúng ta dùng trận pháp triệt để vây khốn rồi, chỉ cần hao phí ba ngày thời gian, có thể có thể lại để cho hắn suy yếu không chịu nổi, triệt để đánh lòng tin của hắn, đến lúc đó, chỉ cần thiếu gia vừa xuất hiện, định có thể thu phục nó." Một người trong đó đối với thanh niên cười nói.
 
 	"Đương nhiên có thể vây khốn, đây chính là Nhị cấp trận pháp, là ta hao tốn thật lớn một cái giá lớn mới mượn tới, đừng nói là Tam cấp Man thú, tựu là Tứ cấp Sơ giai Man thú đều không nhất định có thể phá vỡ trận này, hiện tại chúng ta chỉ cần thúc dục đại trận, hao tổn đi hắn thể lực, dĩ nhiên là có thể thu phục."
 
 	"Đúng rồi, thiếu gia, đại nhân thông tri ngài đi thi hạch lão sư, chúng ta lại làm trễ nãi như thế nhiều thời giờ, có thể hay không nhắm trúng đại nhân mất hứng?" Một vị thủ hạ đạo.
 
 	Người này đúng là Lý Tuyền nói Vu Kiếm Chân, hắn vẻ mặt khinh thường nói: "Không cần lo lắng, không chính là một cái lão sư danh ngạch sao? Chờ ta đã thu phục được Hoa Hồ Điêu, hắn nên cao hứng mới đúng, thành là lão sư là nắm chắc sự tình, gấp cái gì?"
 
 	"Thiếu gia nói là, chờ thiếu gia thu phục cái này chỉ Hoa Hồ Điêu, Sơn Hà Tứ công tử sẽ dùng thiếu gia cầm đầu rồi, hừ, những người kia bất quá là ỷ có Tam cấp Sơ giai thú sủng, trong ngày hung hăng càn quấy không thôi, thực muốn xem bọn hắn nhìn thấy thiếu gia thú sủng lúc là cái gì biểu lộ, quá mong đợi."
 
 	"Không cần phải gấp, chờ ta xử lý xong chuyện nơi đây, ngươi biết có cơ hội, đáng tiếc, lại để cho cái kia gọi Lý Nhị Cẩu tiểu tử chạy thoát, nếu như có thể đạt được bộ kia Phục Hổ Chưởng cùng Thất Sát đao pháp, ta nhất định năng lực áp mặt khác Tam công tử, hừ, không biết một cái tiểu ăn mày tại sao có thể có lợi hại như vậy vũ kỹ, ta xem ít nhất là Huyền cấp vũ kỹ, đáng hận, không có lại để cho ta được đến." Vu Kiếm Chân oán hận nói.
 
 
             		      