         	Chương 44: Lưu Vân Tông
 
 	Mấy cái thiếu niên lẫn nhau nhìn thoáng qua, liền dốc lòng cầu học viện ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Rất nhanh, mọi người đi tới một chỗ độc lập tiểu viện, nơi này phi thường u tĩnh, chung quanh đều là mặt cỏ, trên bãi cỏ mọc ra mấy cây cây, phi thường cố ý cảnh.
 
 	"Vu lão sư ngài khỏe chứ, ở nhà sao?" Thiếu niên áo trắng một ngựa đi đầu, gõ gõ cửa hỏi một câu.
 
 	Rất nhanh cửa mở ra rồi, bên trong đứng đấy một vị lão giả, đúng là bị Diệp Huyền khí thổ huyết Vu lão sư.
 
 	"Các ngươi là. . ." Vu lão sư nghi hoặc nhìn trước mắt bốn người, Vu lão sư tại Đồ Man Học Viện dạy học trồng người mấy chục năm, không biết truyền thụ cho bao nhiêu học sinh, rất nhiều học sinh căn bản đều nhớ không xuống.
 
 	"Ngài khỏe chứ, Vu lão sư, ta gọi Dương Nhất Tiếu, nghe nói Vu lão sư đức cao vọng trọng, tu vi cao thâm, theo đạo học bên trên có rất ít người có thể bằng, mỗi khi có học sinh đến đây thỉnh giáo, đều không chút nào giữ lại hết sức chỉ điểm, cho nên chúng ta đến đây hướng Vu lão sư thỉnh giáo một ít trên việc tu luyện vấn đề, kính xin Vu lão sư chỉ điểm chúng ta một hai." Dương Nhất Tiếu đúng là cái kia thân mặc bạch y, thân mang trường kiếm thiếu niên.
 
 	Vu lão sư bị Diệp Huyền tức giận đến không nhẹ, tuy nhiên trì hoãn quá mức đến, nhưng vẫn rầu rĩ không vui, tổng cảm giác trong lòng có một hơi nghẹn lấy, không nói ra không thoải mái.
 
 	Nghe được tuổi trẻ học sinh như thế lấy lòng, trong lòng phiền muộn chi khí thoáng nhẹ đi một tí, trên mặt xuất hiện vẻ tươi cười.
 
 	"Đều là các lão sư khác cất nhắc ta, các ngươi đã có trên việc tu luyện nan đề, tựu tiến đến nói đi, ta mấy ngày nay không có việc gì, tựu chỉ điểm các ngươi một phen." Vu lão sư quay người tiến vào tiểu viện, đi vào bên cạnh cái bàn đá tựu ngồi xuống.
 
 	Dương Nhất Tiếu là trong bốn người tu vi cao nhất, một thân tu vi đã đến Tẩy Tủy cảnh, tuy nhiên là sơ kỳ, nhưng một thân tinh khí thần, căn bản không phải bình thường Tẩy Tủy cảnh võ giả có thể so sánh với, đặc biệt là hắn tu luyện chính là kiếm pháp, lực công kích càng mạnh hơn nữa, cùng cảnh giới cũng khó khăn có đối thủ.
 
 	Đi vào tiểu viện, Dương Nhất Tiếu cũng không nói chuyện, trực tiếp rút kiếm, trong sân diễn luyện.
 
 	"Vu lão sư, đây là ta tu luyện Hoàng cấp Trung giai kiếm pháp, Cuồng Phong Kiếm Pháp, tuy nhiên tu luyện thời gian rất lâu, tổng cảm giác có chút không viên mãn, kính xin Vu lão sư chỉ điểm." Dương Nhất Tiếu đâm ra cuối cùng một kiếm, trong tiểu viện lập tức vang lên một hồi kiếm minh, có thể thấy được người này kiếm pháp đã đến nhất định được cảnh giới.
 
 	"Hảo hảo hảo, không hổ là ta Đồ Man Học Viện học sinh, ngươi bộ này Cuồng Phong Kiếm Pháp đã có bảy thành hỏa hầu, chỗ chênh lệch đúng là thực chiến, chỉ có kinh nghiệm thực chiến đánh bóng, mới có thể cuối cùng nhất viên mãn." Vu lão sư ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, có thể đem Hoàng cấp Trung giai Cuồng Phong Kiếm Pháp tu luyện tới như thế cảnh giới.
 
 	"Vu lão sư, ta nghe nói học viện đến rồi một vị tân lão sư, niên kỷ cùng chúng ta tương đương, cho nên, ta muốn hướng hắn khiêu chiến, không biết ta một bộ kiếm pháp kia có thể không thắng hắn?" Dương Nhất Tiếu nhìn thoáng qua họ Vu lão giả, thấp giọng nói ra.
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn hướng họ Diệp tiểu tử khiêu chiến?" Vu lão sư cũng cảm giác được phản ứng của mình có chút kích động, vội vàng ho khan vài tiếng nói: "Dùng ngươi hôm nay tu vi cùng kiếm pháp, tại chúng ta Đồ Man Học Viện đều có thể nói là số một số hai, ít nhất có thể đi vào Top 10 tên."
 
 	Chu Toàn vội vàng nói: "Vu lão sư, Dương Nhất Tiếu là chúng ta học viện sử dụng kiếm đệ nhất cao thủ, tổng hợp thực lực ổn cư thứ hai, nếu như không phải đệ nhất danh Triệu Thiên hào tu luyện chính là Hoàng cấp Cao giai vũ kỹ, ai là đệ nhất còn nói không chừng đấy."
 
 	Ba người khác tất cả đều vội vàng nhìn về phía Chu Toàn, ý bảo hắn không nên nói lung tung, bọn hắn từng nghe ngóng qua, vị này Vu lão sư tại học viện dạy học mấy chục năm, hiện tại đã không hề tự mình giáo sư học sinh, mà là phụ trách trông coi Tàng Thư Lâu, nhưng là tu vi tuyệt đối là học viện phải tính đến cao thủ, rất nhiều học viện lão sư trẻ tuổi, đều hướng hắn thỉnh giáo trên việc tu luyện vấn đề.
 
 	"Ha ha a, tiểu gia hỏa, các ngươi không phục lắm nha, bất quá, đây không phải cái gì chuyện xấu, đây mới là người trẻ tuổi có lẽ có, không chịu thua, bất quá, dùng ngươi vừa rồi biểu hiện, muốn muốn khiêu chiến họ Diệp, khục khục, Diệp lão sư, còn không có cái gì quá lớn nắm chắc, ta nơi này có một bộ kiếm pháp vũ kỹ, ngươi nhìn xem, sau đó cho ta diễn luyện thoáng một phát, ta nhìn ngươi ngộ tính đến tột cùng cao bao nhiêu?" Vu lão sư tiện tay từ trong lòng ngực xuất ra một bộ kiếm quyết, ném cho có chút sững sờ Dương Nhất Tiếu.
 
 	"Hoàng cấp Cao giai kiếm pháp? Vu lão sư, ngài đây là. . . Học sinh sợ chịu không nỗi." Dương Nhất Tiếu hai đầu gối khẽ cong, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, sắc mặt đỏ bừng, nhưng cặp mắt của hắn tắc thì gắt gao chằm chằm vào kiếm trong tay phổ.
 
 	"Loại này kiếm phổ ở chỗ này của ta cũng không có gì dùng, nếu như ngươi thật có thể ngộ ra bộ kiếm pháp kia, ta tựu tặng cho ngươi, ta cũng muốn nhìn một chút chúng ta học viện kiệt xuất học sinh đến tột cùng đạt đến cái dạng gì thực lực, chúng ta học viện có chút lão sư lại kình đến trình độ nào." Vu lão sư nói chuyện, trong mắt hiện lên một tia tinh quang, một tia hận ý lóe lên rồi biến mất.
 
 	Diệp Huyền đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, xem hết Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo tu luyện vũ kỹ, trầm tư một chút nhi.
 
 	Hắn sớm liền phát hiện Ngô Đại Thông trên người không có bất kỳ linh căn khí tức, trong máu ngược lại có một loại đặc thù khí tức, thông qua Toàn Năng Hệ Thống, hắn biết rõ Ngô Đại Thông trên người có một tia Thượng Cổ huyết mạch, Thượng Cổ Chu Yếm huyết mạch, nhưng là Ngô Đại Thông cũng không có mở ra, cho nên, tu vi một mực dừng lại tại Dịch Cân cảnh, muốn lại để cho Ngô Đại Thông mau chóng tăng lên tu vi, cũng chỉ có thể kích hoạt trong cơ thể hắn Chu Yếm huyết mạch.
 
 	Mà Trương Tiểu Thảo vấn đề cùng Ngô Đại Thông không giống với, Trương Tiểu Thảo trên người có linh căn, hơn nữa còn là Huyền cấp Hắc Ám linh căn, nếu như không có đặc thù thủ đoạn, căn bản trắc thử không ra, loại này Hắc Ám linh căn rất ít cách nhìn, cho nên tương đối ứng tu luyện công pháp cũng rất ít cách nhìn, Diệp Huyền ngày hôm qua cho tu luyện của hắn công pháp, cũng không thập phần phù hợp Trương Tiểu Thảo Hắc Ám linh căn, nhưng là hắn không có Hắc Ám tu luyện công pháp, chỉ có thể tìm một bộ ba âm Tôi Thể công lại để cho hắn tu luyện.
 
 	"Tuy nhiên có thể thu đến như vậy lưỡng một học sinh, xem như nhặt được bảo rồi, thế nhưng mà bọn hắn trên việc tu luyện nan đề cũng quá khó giải quyết. Ngô Đại Thông là Thượng Cổ huyết mạch, Trương Tiểu Thảo là Huyền cấp Hắc Ám linh căn, so Khả Nhi Địa cấp Thủy Hỏa linh căn còn muốn rất thưa thớt." Diệp Huyền nhíu nhíu mày, cảm giác đầu có chút đau.
 
 	"Đúng rồi, Lưu Vân Tông thân là Tam lưu tông môn, cũng không thể so với Sơn Hà quốc chênh lệch, bọn hắn Tàng Kinh Các có hay không quan ở phương diện này phương pháp tu luyện đâu? Hiện tại nhanh lên đi Lưu Vân Tông, cuối tháng trước còn có thể tới kịp gấp trở về." Diệp Huyền trong nội tâm càng không ngừng tính toán.
 
 	Nói được thì làm được, Diệp Huyền lại để cho hai người chăm chú tu luyện, hắn kêu lên Trần Siêu Anh, tựu sẽ cực kỳ nhanh hướng Lưu Vân Tông tiến đến.
 
 	Hai người mua bốn thất Man Mã, ra roi thúc ngựa, vốn là cho rằng cần hai ngày lộ trình, chỉ dùng một ngày rưỡi thời gian tựu chạy tới.
 
 	"Không hổ là Man Mã, một ngày rưỡi bỏ chạy bốn nghìn dặm đường, như vậy tựu lại cho ta tỉnh ra thời gian một ngày, sau khi trở về cũng tốt nhanh lên tăng lên hai người thực lực." Diệp Huyền cảm giác Toàn Năng Hệ Thống tuy nhiên ngưu bức, nhưng là còn có một chút khuyết điểm, hắn không có thu thập đến tương quan công pháp, căn bản không cách nào lăng không biến ra, về Hắc Ám thuộc tính công pháp, hắn không thể làm ra đến, nhưng chỉ cần có một phần nhỏ, cho dù là không trọn vẹn chín thành công pháp, Toàn Năng Hệ Thống cũng có thể bổ toàn bộ, còn có thể ưu hóa đến mức tận cùng.
 
 	Lưu Vân Tông ở vào Lưu Vân Sơn bên trên, giương mắt nhìn lên, Lưu Vân Sơn không thể so với Huyền Anh Sơn nhỏ, hơn nữa so Huyền Anh Sơn càng cao hơn đại hùng vĩ, không hổ là Tam lưu tông môn tuyển tông môn trọng địa.
 
 
             		      