         	Chương 66: Nhà giáo cuộc chiến
 
 	Sơn Hà Thành, Sơn Hà quốc thủ đô, tại đây cao thủ tụ tập, theo Liễu Thanh giới thiệu, Sơn Hà Thành trong thậm chí cất dấu Ngưng Nguyên cảnh lão quái vật.
 
 	Ngưng Nguyên cảnh, luyện hóa khí huyết trở thành chân nguyên, chân nguyên hòa khí huyết bất đồng, khí huyết, chỉ có số rất ít Tôi Thể cảnh cường giả mới có thể bên ngoài khí huyết, mà chân nguyên, chỉ cần có thể đạt tới Ngưng Nguyên cảnh có thể phóng ra ngoài, công thủ thủ đoạn muốn so với Tôi Thể cảnh nhiều rất nhiều, hơn nữa đã đến Ngưng Nguyên cảnh, có thể thi triển càng nhiều nữa vũ kỹ cùng mặt khác thủ đoạn, đại biểu cho biến chất, một cái bay vọt.
 
 	Cho dù là vừa vừa bước vào Ngưng Nguyên cảnh cường giả, cũng không phải Tôi Thể cảnh đỉnh phong cường giả có thể đánh đồng.
 
 	Đương nhiên, cái này luật thép, nếu như đụng phải Diệp Huyền, có thể sẽ có chỗ cải biến.
 
 	Ngưng Nguyên cửu trọng, nhất trọng một tầng thiên, mỗi một trọng đều kém rất lớn.
 
 	Tôi Thể cảnh bởi vì là Tôi Luyện Nhục Thân, dù cho phân biệt cách, cũng sẽ không xảy ra hiện ngày đêm khác biệt chênh lệch, nhưng là Ngưng Nguyên cảnh sẽ xuất hiện.
 
 	Đều là Ngưng Nguyên nhất trọng thiên, thực lực cũng có thể ngày đêm khác biệt.
 
 	Bởi vậy, Diệp Huyền hiện tại nhất bức thiết đúng là kiếm lấy công đức, đổi lấy Ngưng Nguyên cảnh công pháp, bằng không thì, đụng phải Ngưng Nguyên nhất trọng thiên cường giả, hắn có lẽ còn có thể đối phó, nhưng là đụng phải cường hoành Ngưng Nguyên Nhị trọng thiên, khẳng định không là đối thủ.
 
 	Cho dù là Ngưng Nguyên nhất trọng thiên, như nếu như đối phương trụ cột phi thường hùng hậu, Diệp Huyền cũng không nhất định là đối thủ, dù sao Ngưng Nguyên cảnh đối với Tôi Thể cảnh, đã đã xảy ra chất cải biến.
 
 	Có Liễu gia người đi theo, tiến vào đô thành rất dễ dàng.
 
 	"Diệp tiên sinh, tiểu thư nhà ta có thể khỏi hẳn, còn có thể đột phá Tôi Thể cảnh, toàn bộ lại tiên sinh thủ đoạn, kính xin tiên sinh đến Liễu phủ ngồi xuống, Liễu gia tất có thâm tạ." Liễu Thanh nghe xong Diệp Huyền muốn cùng bọn họ tách ra, lập tức có chút nóng nảy.
 
 	Không nói trước Diệp Huyền chữa cho tốt Liễu Khinh Nhu trái tim bệnh kín, chỉ bằng hắn có thể đơn giản thu phục Tam cấp Man thú, hơn nữa bọn hắn thầy trò tất cả đều có thú sủng, đã làm cho Liễu phủ kết giao.
 
 	Ngay từ đầu, Liễu Thanh chỉ lo cao hứng, chờ hưng phấn kình đi qua, mới nghĩ đến hậu quả tính nghiêm trọng, dù sao, Liễu Khinh Nhu thu phục Thất Tinh Hoa Hồ Điêu sự tình là dấu diếm bất trụ, một khi lại để cho Vu Kiếm Chân biết được, tất nhiên sẽ náo bên trên Liễu phủ, nếu như có thể kết giao Diệp Huyền loại nhân vật này, tương lai chống lại Vu gia, cũng liền có hơn một ít nắm chắc.
 
 	Diệp Huyền suy nghĩ một chút nói: "Đợi ta đem Đồ Man Học Viện sự tình làm rồi, chắc chắn đến cửa bái phỏng."
 
 	Liễu Thanh ánh mắt lộ ra một tia dị sắc: "Diệp tiên sinh là Đồ Man Học Viện lão sư? Ta đối với Đồ Man Học Viện rất quen thuộc, trước kia như thế nào chưa nghe nói qua Diệp tiên sinh? Nếu như Diệp tiên sinh thật sự là Đồ Man Học Viện lão sư, không biết có thể không thu tiểu thư nhà ta đương học sinh?"
 
 	Liễu Thanh mắt rò tinh quang, Liễu Khinh Nhu tại Liễu gia chẳng qua là một cái chi nhánh hài tử, không tính là dòng chính, dù cho đã thu phục được một chỉ Tam cấp thú sủng, một khi Vu gia đến cửa áp bách, Liễu gia tuyệt sẽ không vì một cái chi thứ hậu đại cùng Vu gia cãi nhau mà trở mặt, Liễu Thanh là từ nhỏ nhìn xem Liễu Khinh Nhu lớn lên, tốt không dung chứng kiến Liễu Khinh Nhu bệnh kín vừa đi, có thể nào nhìn lại hắn lâm vào khốn cảnh?
 
 	"Thu làm học sinh? Ân, cũng tốt, Khinh Nhu am hiểu y thuật, hơn nữa lòng mang Đại Từ Bi, nếu như có thể tiến vào Đồ Man Học Viện hảo hảo bồi dưỡng, tương lai thành tựu nhất định không thấp." Diệp Huyền gật đầu nói.
 
 	Liễu Thanh vội vàng hướng phía Liễu Khinh Nhu nháy mắt, thứ hai lập tức quỳ xuống: "Học sinh Liễu Khinh Nhu bái kiến lão sư."
 
 	Diệp Huyền thản nhiên bị thụ cúi đầu, nói: "Tốt, ngươi đứng lên đi, đã thành học sinh của ta, về sau có chuyện gì, lão sư tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, ngươi trước đi theo ta đi Đồ Man Học Viện a."
 
 	Ngô Đại Thông nói: "Lão sư, ngươi không phải phân viện lão sư sao? Như vậy đi tổng viện không quá thỏa đáng a?"
 
 	Liễu Thanh sững sờ: "Diệp lão sư, ngài không phải tổng viện lão sư? Là. . ."
 
 	Diệp Huyền gật đầu nói: "Ân, bây giờ không phải là, bất quá rất nhanh là được."
 
 	Có ý tứ gì? Phân viện lão sư rất nhanh có thể tổng viện lão sư?
 
 	Ngươi cho rằng ngươi là ai à? Tổng viện lão sư nếu như tốt như vậy đương, Vu gia Vu Kiếm Chân đã sớm thành tổng viện lão sư rồi, ở đâu còn phải đợi à?
 
 	Liễu Khinh Nhu nói: "Ta nghe nói, chỉ cần có phân viện thân phận lão sư, lại khiêu chiến còn hơn tổng viện bất luận cái gì một vị lão sư, có thể mà chuyển biến thành, lão sư là muốn khởi xướng nhà giáo cuộc chiến?"
 
 	Liễu Thanh nói: "Diệp lão sư, tổng viện lão sư, yếu nhất đều là Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, hơn nữa tu luyện đều là Hoàng cấp Thượng phẩm công pháp cùng vũ kỹ, thậm chí còn có tu luyện Huyền cấp, muốn khiêu chiến thành công? Không có đơn giản như vậy."
 
 	Diệp Huyền khẽ mĩm cười nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Chờ đến tổng viện rồi nói sau, hiện tại vừa vặn chưa tới giữa trưa, có lẽ còn không có tan học, ta đi qua khiêu chiến vừa vặn."
 
 	Theo Viễn Sơn trấn đến Sơn Hà Thành, hao tốn gần ba ngày thời gian, hiện tại đúng lúc là buổi sáng, nếu như nắm chặt thời gian, hôm nay thì có thể vào ở Đồ Man Học Viện tổng viện, còn đã giảm bớt đi một số lớn phí ăn ở đấy.
 
 	Liễu Thanh vẻ mặt xấu hổ ung thư, cuối cùng cười lớn nói: "Diệp lão sư lần đầu tới Sơn Hà Thành, khả năng không biết Đồ Man tổng viện tại nơi nào, ta mang bọn ngươi đi qua đi."
 
 	Liễu Thanh hiện tại thật muốn cho mình một cái tát, ngươi nói ngươi lấy gấp cái gì? Cũng không hỏi thanh là ở đâu lão sư tựu lại để cho tiểu thư bái sư, hiện tại tốt rồi, đã bái một cái phân viện lão sư, phân viện lão sư tại Sơn Hà Thành căn bản cái gì đều không tính là, đừng nói hỗ trợ, còn có thể biến thành vướng víu, còn muốn khiêu chiến Thượng vị? Tổng viện lão sư là tốt như vậy khiêu chiến đấy sao? Nếu như tốt khiêu chiến, đã sớm rối loạn chụp vào.
 
 	Đồ Man Học Viện, Trường Phong Học Viện, Trấn Sơn học viện, ba đại học viện tổng viện tất cả đều tọa lạc ở Sơn Hà quốc thủ đô, Đồ Man Học Viện ở vào Sơn Hà Thành phía đông nam, vị trí vô cùng tốt, đất đai cực kỳ rộng lớn, có Liễu Thanh dẫn đường, mọi người rất nhanh đi vào Đồ Man Học Viện.
 
 	Diệp Huyền gãi gãi đầu nói: "Liễu thúc, ngươi có biết hay không nhà giáo cuộc chiến chương trình? Ta đối với phương diện này không có gì giải, chỉ biết là có thể khiêu chiến."
 
 	Liễu Thanh một cái lảo đảo, sau đó đầy trong đầu hắc tuyến, cuối cùng nói: "Ta không phải lão sư, cũng không rõ lắm."
 
 	Diệp Huyền thở dài một tiếng, nói: "Còn là đến điểm trực tiếp a."
 
 	Diệp Huyền vài bước đi vào học viện cửa ra vào, đối với học viện hô lớn: "Đồ Man Học Viện phân viện lão sư Diệp Huyền, xin nhà giáo cuộc chiến, đều có cái gì chương trình, đi ra cái sống giới thiệu cho ta thoáng một phát."
 
 	"Bịch bịch. . ."
 
 	Sở hữu nghe được Diệp Huyền tiếng la người, tất cả đều dưới chân mềm nhũn, té ngã trên đất.
 
 	"Đây là nơi nào đến kẻ đần? Phân viện như thế nào thu như vậy một cái lão sư? Cái gì cũng không biết, còn ở nơi này mò mẫm ồn ào? Chẳng lẽ sợ người khác không biết đến rồi cái kẻ ngu sao?"
 
 	"Ta cảm giác chúng ta học viện muốn phát hỏa, nhanh đi lôi đài quảng trường chiếm tòa, đúng rồi lại đi Sơn Hà diễn đàn hoả tốc lưu danh, tuyệt đối có thể thành danh người."
 
 	"Mau đi xem một chút, đến tột cùng là cái gì kẻ đần, thậm chí có như vậy dũng khí, các ngươi đoán hắn hội khiêu chiến ai?"
 
 	Diệp Huyền vừa hô xong không bao lâu, liền từ trong cửa lớn đi ra một cái giống như bảo an nhân viên, đi vào Diệp Huyền trước người, cao thấp dò xét một phen nói: "Ngươi là cái kia phân viện lão sư? Muốn vào đi nhà giáo cuộc chiến, có hay không sớm xin?"
 
 	Diệp Huyền: "Ta là Viễn Sơn trấn phân viện, còn cần sớm xin? Chỉ đánh bại một cái lão sư chẳng phải là được rồi? Ở đâu còn dùng phiền toái như vậy?"
 
 	Bảo an mí mắt trực nhảy, thầm nghĩ: "Nơi nào đến hai hàng, muốn khiêu chiến tổng viện lão sư, vậy mà cũng không trước nghiên cứu một chút, cho ngươi một cái mạnh nhất lão sư, ngươi có thể khiêu chiến thành công sao?"
 
 	"Được rồi, đã ngươi muốn khiêu chiến, vậy thì cùng ta tới điền một trương bản khai." Bảo an mang theo Diệp Huyền bọn người tiến vào trong học viện.
 
 
             		      