         	Chương 63: Thất Khiếu Linh Lung Thảo
 
 	Mọi người đối với Vu Kiếm Chân tựu là một trận mã thí tâng bốc, lại để cho Vu Kiếm Chân có đi một tí lâng lâng, phảng phất chứng kiến mình ở Sơn Hà Thành tung hoành vô địch dáng người.
 
 	"Thiếu gia, bên kia có hai cái Nhị cấp Man thú, nếu như chúng ta một khối thu phục, đợi sau khi trở về, ngài tuyệt đối là Tứ công tử đứng đầu a." Đột nhiên có người hô to một tiếng, sau đó liền chứng kiến hai cái Nhị cấp Xuyên Sơn Giáp chứng nhận lén lén lút lút ở trong bụi cỏ xuyên thẳng qua.
 
 	"Quả nhiên là Nhị cấp Man thú, ha ha ha, thật sự là ông trời mở mắt, lấy thực lực của chúng ta, thu phục hai cái Xuyên Sơn Giáp, còn không phải dễ như trở bàn tay?" Vu Kiếm Chân cuồng hỉ, đây chính là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn dùng trận pháp vây khốn Tam cấp Trung giai Hoa Hồ Điêu, nhưng Man thú đẳng cấp càng cao, trí tuệ càng cao, tự tôn càng cường, tự bạo khả năng lại càng lớn, cuối cùng nhất có thể không thu phục Hoa Hồ Điêu, bọn hắn trong nội tâm cũng không có quá lớn nắm chắc, tuy nhiên ngoài miệng nói nắm chắc, cũng không quá đáng là mình an ủi mà thôi.
 
 	"Các ngươi ba người cũng là đi Huyền Anh Sơn thí luyện đấy sao?" Diệp Huyền năm người đi bộ mà đi, bọn hắn thú sủng đều bị đuổi đi tự do hành động đi, dù sao Huyền Anh Sơn quá lớn, muốn muốn tìm người có thể không dễ dàng, mà với tư cách Man thú, muốn so với nhân loại thuận tiện nhiều.
 
 	Chính đi tới, đằng sau đột nhiên truyền đến một hồi ầm ầm thanh âm, sau đó tựu chứng kiến một cái thiếu nữ theo lập tức nhảy xuống, vẻ mặt lo lắng nhìn xem Diệp Huyền bọn hắn.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đang định đi Huyền Anh Sơn, có chuyện gì không?" Diệp Huyền bị hỏi sững sờ.
 
 	Bởi vì thiếu nữ tu vi không thấp, đã đến Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, tùy thời cũng có thể đột phá đến Tôi Thể cảnh, là trọng yếu hơn là, hắn còn có bốn cái hộ vệ, một cái lão quản gia, bốn cái hộ vệ tất cả đều là Đoán Tạng cảnh đỉnh phong tu vi, mà Quản gia mô hình người như vậy thì là Tôi Thể cảnh tu vi.
 
 	"Tiểu thư, chúng ta còn là nhanh lên đi thôi, đã chậm, ta sợ bị người khác nhanh chân đến trước rồi." Quản gia mô hình người như vậy lo lắng thúc giục nói.
 
 	"Liễu thúc, ngươi làm như vậy quá tàn nhẫn, chúng ta sao có thể nhẫn tâm xem bọn hắn đi chịu chết, Huyền Anh Sơn quá nguy hiểm, tu vi của bọn hắn quá thấp, ta xem không như mang lên bọn hắn, như vậy cũng có thể nhiều một phần an toàn." Thiếu nữ có chút quật cường nói.
 
 	Bị gọi Liễu thúc người trực tiếp một tay nâng trán, lộ làm ra một bộ bất đắc dĩ bộ dạng, cười khổ một tiếng nói: "Đã tiểu thư nói, cái kia thì mang theo bọn hắn a."
 
 	Thiếu nữ nghe được Liễu thúc đáp ứng, lập tức cao hứng giá giá quả đấm, quay đầu đối với Diệp Huyền bọn hắn nói: "Thật tốt quá, Liễu thúc đồng ý cho các ngươi cùng theo một lúc đi Huyền Anh Sơn, chúng ta giúp đỡ cho nhau, nguy hiểm tựu không lớn lắm rồi."
 
 	Ngô Đại Thông lộ ra một tia khinh thường bộ dáng, gặp nguy hiểm? Hắn cũng không tin đối phương so sư phụ của mình còn lợi hại hơn, tiện tay có thể thu phục Tam cấp Man thú.
 
 	Diệp Huyền nguyên vốn muốn cự tuyệt, thấy thiếu nữ ánh mắt trong suốt, lập tức có chút không đành lòng, nói: "Được rồi, đa tạ cô nương."
 
 	"Không khách khí, tiện tay chi lao mà thôi." Thiếu nữ cao hứng nói: "Đúng rồi, ta gọi Liễu Khinh Nhu, các ngươi tên gì? Nhận thức thoáng một phát, cũng coi như kết giao bằng hữu a."
 
 	Diệp Huyền nói: "Ta gọi Diệp Huyền, bọn hắn theo thứ tự là Khả Nhi, Gia Cát Yến, Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo."
 
 	"Thật tốt quá, chúng ta đi thôi, khục khục khục. . ." Thiếu nữ nói xong, kịch liệt địa ho khan.
 
 	Liễu thúc vội vàng theo lập tức nhảy xuống, vẻ mặt lo lắng nhìn xem Liễu Khinh Nhu nói: "Tiểu thư, ngươi không sao chớ? Ta đều nói, không cho ngươi tới, ngươi cần phải đến, ngươi. . . Hiện tại không nên kịch liệt hoạt động, còn là lên ngựa a."
 
 	Liễu Khinh Nhu có chút không có ý tứ nhìn Diệp Huyền bọn người liếc nói: "Không có ý tứ, thân thể của ta thể so sánh yếu, tựu không cùng các ngươi đi nha."
 
 	Diệp Huyền nói: "Liễu cô nương không cần phải khách khí, tại hạ mạo muội hỏi một câu, cô nương được chính là bệnh gì?"
 
 	Nghe được Diệp Huyền mà nói, Liễu thúc lão mặt tối sầm, nói: "Đây là chúng ta chuyện của Liễu gia, ngươi không cần phải biết rõ, chúng ta còn là đi mau, lần này nhất định phải đắc thủ, chỉ cần đắc thủ rồi, bệnh của tiểu thư tự nhiên sẽ khỏi hẳn."
 
 	Liễu Khinh Nhu có chút xấu hổ nhìn Diệp Huyền liếc: "Không có ý tứ, ta. . . Chúng ta còn là đi thôi, vừa vặn còn có dư thừa năm con ngựa, các ngươi kỵ a."
 
 	Chứng kiến đối phương không muốn nói chuyện nhiều, hắn tựu không hề truy vấn, tạ ơn đối phương, liền cưỡi ngựa hướng Huyền Anh Sơn chạy đi.
 
 	Viễn Sơn trấn khoảng cách Huyền Anh Sơn có hơn 40 dặm, có Man Mã thay đi bộ, bốn mươi dặm lộ trình rất nhanh đã đến.
 
 	Nhìn xem nguy nga Huyền Anh Sơn, Diệp Huyền có chút cảm thán, hắn kiếp trước chưa có tới qua, chỉ biết là Huyền Anh Sơn trong có rất nhiều Man thú, tục truyền, Huyền Anh Sơn chỗ sâu nhất có Ngũ cấp Man thú, lợi hại vô cùng, một chưởng có thể phá núi đoạn sông, tương đương với trong nhân loại Khiếu Huyệt cảnh, lợi hại vô cùng.
 
 	Ở kiếp này, hắn rốt cục có thể tự mình đến đây, cũng không cần sợ hãi bị Man thú sát hại.
 
 	"Liễu thúc, kế tiếp làm như thế nào đi?" Một gã hộ vệ đạo.
 
 	"Ân, nghe nói vật kia ngay tại Huyền Anh Sơn bên ngoài, nhưng đến tột cùng ở nơi nào, ta cũng không biết." Liễu thúc khe khẽ thở dài, lông mày càng phát nhăn nhanh rồi.
 
 	"Không biết có thể không nói cho ta biết, các ngươi đến tột cùng tìm cái gì? Ta từ nhỏ ngay tại Viễn Sơn trấn lớn lên, có lẽ biết rõ một ít các ngươi không biết sự tình." Có lẽ lại nhìn thoáng qua lộ ra vẻ thống khổ Liễu Khinh Nhu, có chút không đành lòng.
 
 	Nàng này vừa rồi thuần túy là xuất phát từ chân tình, cũng không có gì hiệu quả và lợi ích tâm, cũng không có lợi dụng ý của bọn hắn, bởi vậy, Diệp Huyền mới muốn giúp nàng.
 
 	Liễu thúc nghe xong, lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Thật sự, nếu như ngươi thật có thể giúp được việc bề bộn, chúng ta Liễu gia nhất định dày báo."
 
 	"Nguyên lai là Thất Khiếu Linh Lung Thảo? Loài cỏ này cũng coi là hiếm thấy thần dược, bình thường đều là trái tim có chỗ thiếu hụt chi người mới sẽ dùng, chẳng lẽ?" Diệp Huyền xem lượt Lưu Vân Tông trong Tàng Kinh Các sách vở, đương nhiên biết rõ Thất Khiếu Linh Lung Thảo là cái gì.
 
 	Tục truyền Thất Khiếu Linh Lung Thảo là Thiên Thần sa sút huyết dịch thai nghén đi ra thần thảo, cụ có thần kỳ tác dụng, chẳng những có thể cường kiện người trái tim, còn có thể mở ra người linh khiếu, lại để cho người trí tuệ tăng nhiều, tu luyện thiên phú cũng sẽ đề cao rất nhiều.
 
 	"Diệp huynh đệ, ngươi biết loài cỏ này tại nơi nào sao?" Chứng kiến Diệp Huyền giật mình, còn tưởng rằng Diệp Huyền biết rõ một ít manh mối, đối với Diệp Huyền xưng hô đều biến thành huynh đệ, tăng lên mấy cấp bậc.
 
 	"Ha ha, tại nơi nào ta không biết, bất quá, ta lại biết Thất Khiếu Linh Lung Thảo bên cạnh thủ hộ Man thú tại nơi nào." Nói xong, Diệp Huyền trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	"Tại nơi nào?" Liễu thúc trực tiếp nhảy xuống ngựa, nhìn dáng vẻ của hắn, giống như so với chính mình đạt được Thiên cấp công pháp còn muốn hưng phấn.
 
 	Mọi người tại Diệp Huyền dưới sự dẫn dắt, rất nhanh đi vào một chỗ khe núi ra.
 
 	Một hồi tiếng đánh nhau theo khe núi trong truyền đến, Ngô Đại Thông thấp giọng nói: "Lão sư, Xuyên Sơn Giáp truyền đến tin tức đang ở bên trong, có người dùng trận pháp vây khốn Thất Tinh Hoa Hồ Điêu, ý định thu phục nó."
 
 	Mọi người rất nhanh đi vào khe núi ở chỗ sâu trong, chứng kiến khe núi bên trong mọi người, Liễu thúc sau khi thấy, sắc mặt biến hóa, có chút phẫn nộ nói: "Là Vu gia Vu Kiếm Chân, bọn hắn làm sao tới tại đây?"
 
 	"Thất Tinh Hoa Hồ Điêu thì ở phía trước cái kia tòa trận pháp ở bên trong, chỉ cần cứu ra Hoa Hồ Điêu, hắn tự nhiên sẽ mang theo chúng ta đi tìm Thất Khiếu Linh Lung Thảo." Diệp Huyền chứng kiến Vu Kiếm Chân, trong lòng không hề lý do bay lên một cỗ lửa giận, lại để cho chính hắn đều cảm giác không hiểu thấu.
 
 	Liễu thúc sắc mặt khó coi, thấp giọng nói: "Đối phương là Sơn Hà Thành bốn đại gia tộc một trong Vu gia, chúng ta Liễu gia tuy nhiên thế lực không nhỏ, nhưng là cùng Vu gia so sánh với, còn là không nhỏ chênh lệch, muốn theo bọn hắn trên tay cứu ra Hoa Hồ Điêu, khó."
 
 
             		      