         	Chương 37: Trường Phong Học Viện
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Hơn hai mét cao Kim Mao Cẩu trực tiếp bị Diệp Huyền một cái tát trừu phi, lăn lộn rơi xuống cách đó không xa.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Kim Mao Cẩu vừa rơi xuống đất, liền trực tiếp đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này, chạy mau, đây là Tam cấp Man thú Kim Mao Cẩu, lực công kích rất mạnh, tựu là Tôi Thể tam trọng cường giả đều không nhất định là hắn đối thủ."
 
 	Được cứu ba người, trong lòng còn có cảm kích, chứng kiến Kim Mao Cẩu nổi giận, vội vàng nhắc nhở Diệp Huyền.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi, bất quá, cái này chỉ Kim Mao Cẩu ta tựu không để cho các ngươi, các ngươi không ngại a?" Diệp Huyền đạo.
 
 	Chú ý? Chúng ta giới cọng lông ý, ngươi có bản lĩnh tựu thu nó? Ngàn vạn đừng để bên ngoài Kim Mao Cẩu cho ăn hết, bằng không thì, chúng ta ba cái còn phải muốn cùng ngươi chết.
 
 	Tiểu tử này không phải có tật xấu a? Đây chính là Tam cấp Man thú, còn giới không ngại? Có bản lĩnh ngươi tựu bên trên, hi vọng ngươi có thể kiên trì thời gian dài một ít, chờ chúng ta chạy xa chút ít, ngươi lại bị nó ăn.
 
 	"Ha ha a, tiểu huynh đệ nói đùa, Kim Mao Cẩu vốn là vật vô chủ, chúng ta đương nhiên không ngại, chỉ là, ngươi phải cẩn thận rồi, đây là một chỉ Tam cấp. . . Tê liệt rồi, chuyện gì xảy ra? Tam cấp Man thú lúc nào trở nên yếu như vậy?"
 
 	Tôi Thể cảnh cường giả còn chưa nhắc nhở xong, chỉ thấy đánh về phía Diệp Huyền Kim Mao Cẩu phù phù một tiếng rơi trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Sau đó tựu chứng kiến Diệp Huyền một cước giẫm phải Kim Mao Cẩu, chỉ một quyền đầu tại trên người của nó nhanh chóng rơi xuống.
 
 	Từng quyền đến thịt thanh âm, kêu thảm thiết thanh âm không ngừng truyền đến, ba người nghe xong chỉ cảm thấy từng đợt đau răng.
 
 	"Con em ngươi nha? Muốn hay không đánh như vậy mặt? Chà mẹ nó, lão tử vừa mới nói ngươi hung mãnh vô cùng, tựu biến thành cái này như gấu?"
 
 	"Cái gì tình huống? Ta không có hoa mắt a? Tiểu tử này cái gì lai lịch?"
 
 	"Ba người chúng ta đều đánh không lại Kim Mao Cẩu như thế nào trở nên yếu đi? Không phải Kim Mao Cẩu được bị kinh phong, bị tiểu tử này nhặt được cái tiện nghi a?"
 
 	"Chúng ta qua đi xem."
 
 	Ba người khóe miệng chảy máu, dắt nhau vịn, khập khiễng hướng Diệp Huyền đi đến.
 
 	"Hô, hoặc là chết, hoặc là hát chinh phục, nếu như thần phục, ta có thể giúp ngươi chữa cho tốt trên người bệnh kín."
 
 	Diệp Huyền chân to giẫm phải Kim Mao Cẩu đầu, ánh mắt lộ ra không che dấu chút nào sát ý.
 
 	Trên đại lục, thu phục thú sủng phương pháp, tổng thể bên trên đại khái chia làm hai chủng, một loại tựu là thi ân, lại để cho Man thú tin tưởng ngươi, tiếp nhận ngươi, cuối cùng đáp ứng ký kết khế ước.
 
 	Mặt khác một loại tựu là bạo lực thu phục, tựa như hiện tại Diệp Huyền, không phục? Một mực đánh tới ngươi phục.
 
 	Thu phục thú sủng, bình thường đều là dùng loại thứ nhất làm chủ, loại thứ hai tuy nhiên cũng có thể thu phục, nhưng là tuyệt đại bộ phận Man thú đều chọn đồng quy vu tận, Man thú theo đẳng cấp tăng lên, hắn trí tuệ càng ngày càng cao, có tôn nghiêm của mình.
 
 	Mặt khác tựu là, cùng cảnh giới dưới tình huống, nhân loại không phải Man thú đối thủ, nếu như bạo lực thu phục thấp một cái cảnh giới Man thú, lại đã mất đi thu phục bổn ý.
 
 	Cho nên, tuyệt đại bộ phận đều là dùng các loại phương thức cùng Man thú câu thông, thành lập quan hệ tốt đẹp, sau đó thu phục, ký kết khế ước.
 
 	Diệp Huyền trên người sát ý cũng không phải giả, mà ngay cả tới quan sát tình huống ba người, đều cảm giác toàn thân run lên.
 
 	"Người này tuổi không lớn lắm, sát khí không nhỏ, xem ra giết qua không ít người." Ba người liếc nhau, trong nội tâm không tự giác nhắc tới một tia cảnh giác.
 
 	"Ngao ngao ngao. . ."
 
 	Kim Mao Cẩu không ngừng thấp giọng gầm rú, cực lớn đầu lưỡi càng không ngừng thè lưỡi ra liếm Diệp Huyền giày, tỏ vẻ thần phục, nó đã tiến vào Tam cấp Trung giai thời gian rất lâu rồi, một mực không thể đột phá, hiện tại có người có thể lại để cho hắn đột phá, ký kết khế ước thì như thế nào? Man thú, từ trước đến nay đều là thực lực vi tôn, vì càng mạnh hơn nữa thực lực, ký kết khế ước hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 7 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Vậy mà đã kiếm được 7 điểm công đức giá trị, xem ra ba người này thật trọng yếu, vậy thì lại giúp bọn hắn nhìn xem thương thế trên người." Diệp Huyền trong nội tâm ám thoải mái.
 
 	"Khả Nhi, ngươi cùng cái này chỉ Kim Mao Cẩu ký kết khế ước." Diệp Huyền mới không tưởng thu phục một chỉ Kim Mao Cẩu, một con chó mà thôi, cùng hắn trong tưởng tượng muốn thu phục thú sủng chênh lệch quá lớn.
 
 	Kim Mao Cẩu ai oán nhìn Diệp Huyền liếc, hắn không nghĩ tới cùng nó ký kết khế ước không phải Diệp Huyền, mà là một người khác, tuy nhiên u oán, nhưng nghĩ đến trên người bệnh kín có thể trị càng, hơn nữa trước mắt người này quá mức sinh mãnh liệt, Kim Mao Cẩu cũng không có phản kháng.
 
 	Khả Nhi trên mặt hiện lên một tia hưng phấn, vội vàng cắn nát ngón tay, nhỏ ra một giọt huyết, rơi xuống Kim Mao Cẩu mi tâm, nàng lập tức hai tay kết ấn, niệm một câu cổ xưa chú ngữ, sau đó Khả Nhi cùng Kim Mao Cẩu trên người đều phóng xạ ra một vòng hào quang.
 
 	"Khế ước thành." Khả Nhi vẻ mặt hưng phấn nói.
 
 	"Hắc hắc, nhà của chúng ta Khả Nhi cao hứng là tốt rồi." Diệp Huyền vỗ vỗ Khả Nhi bả vai.
 
 	"Tại hạ Lý Lâm Phong, đa tạ bằng hữu cứu giúp, bằng không thì, chúng ta đều phải chết ở chỗ này rồi, không nghĩ tới Huyền Anh Sơn bên ngoài sẽ xuất hiện Tam cấp Man thú." Tự xưng Lý Lâm Phong nam tử ôm quyền nói.
 
 	"Nguyên lai là Lý huynh, tại hạ Diệp Huyền, Lý huynh không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi, chỉ là cái này chỉ Kim Mao Cẩu tựu không cách nào cho các ngươi." Diệp Huyền đạo.
 
 	Lý Lâm Phong ngượng ngùng cười nói: "Diệp huynh đệ nói chuyện này? Chúng ta có thể bảo trụ mạng nhỏ cũng đã thật cao hứng rồi, ta hôm nay tại Trường Phong Học Viện chấp giáo, như Diệp huynh đệ có chuyện gì muốn giúp đỡ, cứ việc tới tìm ta."
 
 	"Trường Phong Học Viện? Ân, ta đã biết, các ngươi ngồi xuống xuống, ta giúp các ngươi phù chính cốt cách, bằng không thì chờ các ngươi trở về, thời gian dài như vậy rất có thể rơi xuống bệnh căn." Diệp Huyền nhiệt tình nói.
 
 	"Diệp huynh đệ còn có thể y thuật? Thật là làm Lý mỗ bội phục." Lý Lâm Phong vẻ mặt kinh ngạc nói.
 
 	"Ha ha a, từng học qua một ít da lông, bất quá có lẽ đủ để bang mấy vị bó xương rồi." Diệp Huyền nhìn quét ba người liếc, đem ba người tình huống hiểu rõ nhất thanh nhị sở.
 
 	Lại để cho ba người ngồi xuống, Diệp Huyền thò tay khi bọn hắn gãy xương địa phương nhẹ nhàng khẽ vỗ, một đạo hùng hậu khí huyết thoải mái đi vào.
 
 	Ba người cảm giác một hồi toàn tâm đau, đau sau cơn đau, tựu là một hồi sảng khoái.
 
 	"Tiếp tốt rồi?" Lý Lâm Phong ba người giật mình địa nhìn qua Diệp Huyền, đơn giản như vậy tựu xong việc?
 
 	"Tiếp tốt rồi, bất quá các ngươi gần đây không thể lại động võ, bằng không thì thương thế hội tăng thêm, thậm chí hội nguy hiểm cho tánh mạng." Diệp Huyền cảnh cáo ba người một phen.
 
 	"Đa tạ Diệp huynh đệ, đây là chúng ta một điểm tâm ý, làm ơn tất nhận lấy.
 
 	Chúng ta hãy đi về trước rồi, nếu có không, nhất định phải đến chúng ta Trường Phong Học Viện ngồi một chút, ta nhất định sẽ thịnh tình khoản đãi." Lý Lâm Phong trịnh trọng nói.
 
 	Diệp Huyền ôm quyền nói: "Dễ nói, dễ nói, ta còn muốn bốn phía đi dạo, sẽ không tiễn ba vị rồi."
 
 	Diệp Huyền cũng không nói gì chính mình là Đồ Man Học Viện lão sư, bởi vì hắn từng nghe người khác nói qua, Sơn Hà quốc ba đại học viện, Đồ Man Học Viện, Trường Phong Học Viện cùng Trấn Sơn học viện cạnh tranh phi thường kịch liệt, bí mật đều đem đối phương xem làm đối thủ.
 
 	Mà Trường Phong Học Viện ẩn ẩn chính là ba đại học viện đứng đầu, thực lực mạnh nhất, bởi vậy một mực dùng lão đại tự cho mình là, có chút xem thường mặt khác lưỡng đại học viện.
 
 	Nếu như qua làm cho đối phương biết rõ hắn là Đồ Man Học Viện lão sư, hảo hảo sự tình cũng sẽ huyên náo không thoải mái, là trọng yếu hơn là, hắn không cách nào kiếm lấy công đức đáng giá.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 3 điểm, thỉnh xem xét." Hệ thống thanh âm nhắc nhở truyền đến.
 
 	"Quả nhiên, mỗi cứu một người, có thể đạt được một điểm công đức giá trị, ta vốn là có 30 điểm công đức giá trị, hiện tại lại kiếm lấy mười điểm công đức giá trị, hiện tại tổng cộng có bốn mươi điểm công đức giá trị, đầy đủ đổi lấy Đoán Tạng cảnh công pháp."
 
 	Diệp Huyền trực tiếp mặc niệm đổi lấy Đoán Tạng cảnh công pháp, trong đầu lập tức xuất hiện một mảnh Toàn Năng Đoán Tang Công, chính là toàn năng hệ thống kèm theo đỉnh cấp công pháp.
 
 
             		      