         	Chương 40: Đạo đức cao thượng lão sư
 
 	Xuyên Sơn Giáp sào huyệt bên ngoài có hai cái tiểu Xuyên Sơn Giáp tại chơi đùa, thông qua quan sát bọn hắn, biết được toàn bộ sào huyệt chỉ còn lại có hai cái thực lực tại Nhị cấp Xuyên Sơn Giáp, những thứ khác Nhị cấp Xuyên Sơn Giáp Man thú tất cả đều đi ra ngoài kiếm ăn rồi.
 
 	"Kim Mao, xem ngươi rồi, toàn bộ sào huyệt tựu thừa hai cái Nhị cấp Xuyên Sơn Giáp Man thú, nếu như ngươi liền điểm ấy việc nhỏ đều làm không được, muốn ngươi cũng không có gì dùng." Diệp Huyền liếc qua trốn ở Khả Nhi bên cạnh Kim Mao Cẩu.
 
 	"Ô ô. . ." Kim Mao Cẩu phát ra một hồi ô ô gầm nhẹ, vụt một tiếng theo Khả Nhi bên cạnh xông tới, giống như một đạo kim quang, lập tức đi vào Xuyên Sơn Giáp sào huyệt.
 
 	"Rống. . ."
 
 	Hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, lập tức có hai cái thân cao một thước rưỡi, chiều dài 2m, toàn thân che kín màu xám bạc lân giáp Xuyên Sơn Giáp theo trong sơn động xông tới, chứng kiến đại chúng một đầu Kim Mao Cẩu, đặc biệt là cảm nhận được Kim Mao Cẩu trên người Thượng vị khí tức.
 
 	Hai cái Xuyên Sơn Giáp lập tức phát ra một tiếng thấp giọng hô, sau đó phủ phục trên mặt đất, tỏ vẻ thần phục.
 
 	Man thú có như vậy một chỗ tốt, đụng phải vị giai cao, xem xét đánh không lại, liền lập tức tỏ vẻ thần phục.
 
 	Tỏ vẻ thần phục chỉ là Man thú gặp được so thực lực của chính mình càng mạnh hơn nữa Man thú vô ý thức phản ứng, đương nhiên cũng có ngoại lệ, nếu có Man thú muốn đột phá, phương pháp một trong tựu là khiêu chiến so với chính mình vị giai Man thú.
 
 	Đương nhiên, kết quả chỉ có hai cái, thành công, đột phá đến rất cao vị giai, thất bại, chết không có chỗ chôn.
 
 	Xuyên Sơn Giáp sào huyệt còn có rất nhiều tiểu nhân Xuyên Sơn Giáp, vì bảo toàn tiểu nhân Xuyên Sơn Giáp, cái này hai cái Xuyên Sơn Giáp liền lựa chọn chỗ trống đều không có, chỉ có thể thần phục.
 
 	Diệp Huyền lại để cho lưỡng một học sinh đi qua, cùng hai cái Nhị cấp Xuyên Sơn Giáp ký kết khế ước.
 
 	Diệp Huyền cũng không có ý định giết lung tung người vô tội, thu phục hai cái Xuyên Sơn Giáp, liền dẫn mọi người đã đi ra, về phần còn lại tiểu Xuyên Sơn Giáp có thể không còn sống đợi đến lúc mặt khác Xuyên Sơn Giáp cường giả đã đến, cũng không phải là hắn chỗ có thể khống chế.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thậm chí có một chỉ Tam cấp Man thú?" Chứng kiến Kim Mao Cẩu vèo một tiếng xông tới, Trần Siêu Anh thật giống như hóa đá rồi, toàn thân cứng ngắc, ngơ ngác nhìn xem Diệp Huyền lưỡng một học sinh cùng hai cái Xuyên Sơn Giáp ký kết khế ước.
 
 	Thẳng đến Diệp Huyền gọi hắn nhanh lên lúc rời đi, mới toàn thân run rẩy thoáng một phát, ngón tay có chút run rẩy chỉ vào Khả Nhi bên cạnh Kim Mao Cẩu không thể tin mà hỏi.
 
 	"Làm sao vậy? Có một chỉ Tam cấp Man thú thú sủng rất lại để cho người giật mình sao?" Diệp Huyền có chút khó hiểu nhìn qua vẻ mặt si ngốc Trần Siêu Anh.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Mẹ nó, ngươi sớm nói có một chỉ Tam cấp Man thú thú sủng, lão tử có bệnh a, không tin ngươi?
 
 	Sát, rất lại để cho người giật mình sao? Ngươi ****** là cố ý nói như vậy sao? Ta tích cái tiểu tâm can a, đều nhanh bị đả kích nát.
 
 	Trần Siêu Anh cảm giác sắp hộc máu, hắn cái này trong chốc lát đã bị đả kích so với hắn mười năm đụng phải đều nhiều hơn.
 
 	******, một cái nho nhỏ Tẩy Tủy cảnh võ giả, ngay từ đầu tựu nói hắn sẽ chết, bị hắn khinh bỉ, sau đó bị đánh mặt.
 
 	Sau đó lại khoác lác bức có thể hóa giải trên người hắn nguyền rủa, tuy nhiên còn chưa chứng minh, nhưng xem Diệp Huyền thần sắc, giống như rất có nắm chắc.
 
 	Đón lấy còn nói có thể một mình bắt lấy hai cái Nhị cấp Man thú Xuyên Sơn Giáp, bị hắn trong lòng âm thầm khinh bỉ một phen, cảm giác tiểu tử này đang nằm mơ, có thể sự thật, hắn lại bị vẽ mặt rồi, còn bị đánh được ba ba.
 
 	Người ta thậm chí có một chỉ Tam cấp Man thú thú sủng, hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này chỉ thú sủng tương so chủ nhân của mình, càng nghe hắn cái này ngoại nhân mà nói, lại để cho Trần Siêu Anh có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Ngưu bức một người tiếp một người thổi, hơn nữa một cái so một cái không đến bên cạnh, lại để cho Trần Siêu Anh coi chừng tạng một cái kình khinh bỉ hắn, có thể cuối cùng tất cả đều chứng minh, hắn bị đánh mặt rồi, bị hung hăng địa vẽ mặt rồi, mặt đánh chính là ba ba tiếng nổ.
 
 	Hiện tại, Trần Siêu Anh thật sự có chút ít nhìn không thấu Diệp Huyền, không biết thằng này sâu cạn.
 
 	Ngươi nói tiểu tử này có nhiều ngưu bức, có thể trên người hắn phát ra khí tức cũng tựu Tẩy Tủy cảnh, tuyệt sẽ không vượt qua Hoán Huyết cảnh.
 
 	Ngươi nhắc tới tiểu tử không có gì bối cảnh lai lịch, có thể hắn có một cái Đoán Tạng cảnh đỉnh phong thị nữ, mà thị nữ của nàng còn có một chỉ Tam cấp Man thú, càng làm cho người kỳ quái chính là, cái này chỉ Man thú ngược lại càng giống Diệp Huyền thú sủng.
 
 	Mọi chuyện cần thiết đều lộ ra một cổ quái dị, lại để cho hắn càng phát nhìn không thấu Diệp Huyền, trong nội tâm đối với Diệp Huyền cũng càng phát rất hiếu kỳ.
 
 	Nhìn xem cái này một chuyến thu hoạch tương đối khá, Diệp Huyền trong nội tâm cũng cao hứng phi thường.
 
 	"Hảo hảo, chúng ta lần này đi ra không có phí công mò mẫm bận việc, chẳng những cho Khả Nhi đã thu phục được một chỉ Tam cấp thú sủng, trả lại cho các ngươi hai cái mỗi người thu một cái Nhị cấp thú sủng, chờ cuối tháng này thi đấu, các ngươi có thể muốn hảo hảo biểu hiện, không để cho ta thất vọng." Diệp Huyền nhìn vẻ mặt hưng phấn Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo.
 
 	"Vâng, lão sư, chúng ta nhất định không cho lão sư thất vọng." Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo quỳ một chân trên đất đạo.
 
 	"Bịch. . ." Giơ lên một cỗ bụi mù.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Cái này chỉ Tam cấp Man thú cũng là các ngươi vừa mới thu thú sủng?" Trần Siêu Anh có loại không thở nổi cảm giác.
 
 	Vốn là còn tưởng rằng cái này bốn người trẻ tuổi bất quá là ỷ vào một chỉ Tam cấp Man thú thú sủng mới dám tiến vào Đồ Man Sơn, ai biết, cái này ba con thú sủng tất cả đều là hôm nay vừa mới thu phục, nhưng lại có một chỉ Tam cấp Man thú.
 
 	"Đúng vậy a? Làm sao vậy? Có vấn đề sao?" Diệp Huyền nghi hoặc nhìn Trần Siêu Anh.
 
 	Trần Siêu Anh có chút mộng bức gật đầu: "Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề, ha ha a, ta chính là hiếu kỳ, hỏi một câu."
 
 	"A, không có việc gì là tốt rồi, chúng ta về trước học viện a." Diệp Huyền một ngựa đi đầu, đi nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Nghe được Diệp Huyền nói hồi học viện, Trần Siêu Anh lại đột nhiên nhớ tới một sự kiện, vừa rồi hai cái thiếu niên giống như xưng hô Diệp Huyền lão sư, chẳng lẽ Diệp Huyền còn là Đồ Man Học Viện một vị lão sư? Hắn mới bao nhiêu à? Cái này lưỡng một học sinh đều không thể so với hắn tiểu.
 
 	"Ngươi là Đồ Man Học Viện lão sư?" Trần Siêu Anh coi chừng hỏi, hắn phát hiện thế giới của mình xem cùng nhân sinh quan sắp nứt vỡ rồi, thật sự chịu không được bất luận cái gì đả kích.
 
 	"Diệp lão sư đương nhiên là Đồ Man Học Viện lão sư, hôm nay vừa mới bị viện trưởng thuê là lão sư, còn là viện trưởng tự mình tiến hành sở hữu thủ tục, chúng ta dính Diệp lão sư quang, mới may mắn trở thành học viện học sinh, Diệp lão sư tựu là lợi hại, một người độc xông mười dặm khảo nghiệm, sở hữu Man thú đều bị lão sư hàng phục, ha ha ha, ngẫm lại tựu kích động." Ngô Đại Thông một bộ rất tự hào bộ dạng, giống như đang nói chính hắn.
 
 	Trải qua một cái buổi chiều, Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo là triệt triệt để để đã đồng ý Diệp Huyền, theo trong đáy lòng đem hắn trở thành chính thức lão sư.
 
 	"Cái gì? Độc xông mười dặm khảo nghiệm? Viện trưởng tự mình mời? Vừa thành là lão sư liền mang theo lưỡng một học sinh trảo thú sủng? Các ngươi xác nhận đây là thật hay sao? Ta không phải đang nằm mơ?" Trần Siêu Anh khóe miệng càng không ngừng run run, có thể thấy được lúc này bị đả kích không rõ.
 
 	"Tốt rồi, không muốn ngạc nhiên, ngươi trước đi với ta Đồ Man Học Viện, đã đến học viện, ta cho ngươi thêm loại trừ trên người nguyền rủa chi lực." Diệp Huyền vỗ vỗ Trần Siêu Anh bả vai nói.
 
 	Diệp Huyền quay người đối với Khả Nhi ba có người nói: "Các ngươi trước che dấu thoáng một phát chính mình thú sủng, ít nhất phải thu liễm thoáng một phát khí tức, ngụy trang thành một cấp Man thú là được rồi."
 
 	Khả Nhi ba người lập tức đã minh bạch Diệp Huyền ý tứ, rất nhanh, ba người thú sủng một hồi run run, khí tức trên thân cấp tốc biến yếu, cuối cùng biến thành cùng một cấp Man thú khí tức không sai biệt lắm.
 
 	"Diệp huynh đệ, ngươi không phải là vừa chuẩn bị âm người a?" Trần Siêu Anh toàn thân thẳng run rẩy đạo.
 
 	Diệp Huyền trực tiếp trắng rồi Trần Siêu Anh liếc nói: "Ngươi nói gì vậy? Cái gì gọi là vừa muốn âm người? Ta âm qua ai à? Hơn nữa, ta thế nhưng mà Đồ Man Học Viện, đạo đức cao thượng lão sư, như thế nào biết làm như vậy không có phẩm sự tình đâu?"
 
 
             		      