         	Chương 65: Tiến về Sơn Hà Thành
 
 	Liễu Thanh Hồng lấy mặt mo, mang theo Liễu Khinh Nhu lại tới đến Diệp Huyền bên cạnh.
 
 	"Diệp huynh đệ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể hay không cho tại hạ giải thích một phen?"
 
 	Không đợi Liễu Thanh nói chuyện, Ngô Đại Thông nói: "Hắc hắc, ngươi đây cũng không biết a, Đại Hắc gấu là lão sư thú sủng, Tật Phong Lang, Kim Mao Cẩu cùng hai cái Xuyên Sơn Giáp cũng là lão sư giúp chúng ta thu phục thú sủng, bọn hắn đương nhiên không sẽ công kích chúng ta, ngươi vừa rồi quá quyết đoán rồi, ta cũng không kịp cùng ngươi giải thích."
 
 	Ngô Đại Thông một bộ rất chảnh bộ dáng, lại để cho Liễu Thanh mặt mo càng đỏ, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.
 
 	Rất nhanh Liễu Thanh trở về qua vị đến, hai mắt trợn lên, chằm chằm vào Diệp Huyền nói: "Cái này mấy cái Man thú đều là ngươi thu phục hay sao? Vậy là ngươi Ngưng Nguyên cảnh Thuần Thú Sư?"
 
 	Đơn giản thu phục Tam cấp Man thú, hơn nữa bị bắt trang phục đích Man thú còn không phản loạn, theo trong đáy lòng tán thành chủ nhân, thủ đoạn như vậy, chỉ sợ chỉ có Ngưng Nguyên cảnh Thuần Thú Sư mới có.
 
 	"Ha ha a, tốt rồi, vừa rồi nhận được Liễu tiểu thư thịnh tình, cái này chỉ Hoa Hồ Điêu tựu tặng cho ngươi rồi, ngươi cùng nàng ký hạ khế ước a." Diệp Huyền không có nói tu vi cảnh giới sự tình, mà là lại để cho Liễu Khinh Nhu cùng Hoa Hồ Điêu ký hạ khế ước.
 
 	Liễu Thanh toàn thân loạn chiến, Tam cấp Man thú a, nói tiễn đưa sẽ đưa, không muốn là người ngu, về phần thiếu nợ nhân tình, trước gia hạn khế ước nói sau.
 
 	Liễu Thanh vỗ nhẹ nhẹ đập Liễu Khinh Nhu, vội vàng nói: "Tiểu thư, ngươi còn không mau điểm ký kết khế ước, Tam cấp Man thú thú sủng a, có có thể được Thất Khiếu Linh Lung Thảo, xem ra tiểu thư thật sự là thiện hữu thiện báo, ha ha ha."
 
 	"Ta biết rõ các ngươi muốn luyện chế Thất Xảo Linh Lung Đan, nếu như các ngươi những thứ khác dược liệu đều thu thập đủ rồi, ta có thể giúp các ngươi luyện chế." Diệp Huyền là người tốt làm đến cùng, đã Thất Khiếu Linh Lung Thảo đều đám người tìm, Man thú tựu thuận tay giúp nhân gia đã thu phục được, sau đó lại thuận tiện giúp bề bộn luyện chế đan dược cũng không có gì.
 
 	"Khục khục khục. . ." Liễu Thanh thật sự thật cao hứng, nghe được Diệp Huyền còn giúp bọn hắn luyện đan, lập tức một ngụm vẻ người lớn không có thở gấp đi lên, lập tức kịch liệt địa ho khan, mặt đều nghẹn tím rồi.
 
 	Diệp Huyền cười nói: "Ha ha a, ta sẽ không xuất thủ, có đồ đệ của ta giúp các ngươi luyện chế."
 
 	"Ngươi là Khiếu Huyệt cảnh cường giả?" Liễu Thanh lập tức trở nên câu nệ bắt đầu, truyền thuyết chỉ có đã đến Khiếu Huyệt cảnh, mở ra khiếu huyệt, mới có thể có được nhiều loại thiên phú.
 
 	Diệp Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì thêm, hắn cũng biết Khiếu Huyệt cảnh sự tình, mỗi mở ra một cái khiếu huyệt, chẳng những thực lực tăng nhiều, còn có thể kích hoạt một loại thiên phú, là sở hữu Tu Luyện giả đều tha thiết ước mơ cảnh giới.
 
 	Đã thu phục được Thất Tinh Hoa Hồ Điêu, Thất Khiếu Linh Lung Thảo tựu không là vấn đề rồi.
 
 	"Ngưng Khí thảo, Linh Tâm Trúc bỏ vào, tăng lớn hỏa lực."
 
 	"Hoa Hồ Điêu huyết thêm đi vào, ngàn năm ngọc tủy thêm đi vào, tốt, lại thêm đại hỏa lực."
 
 	"Tốt rồi, phóng thuốc chủ yếu Linh Lung thảo, mười cái hô hấp sau để vào Kết Đan tán, tốt, khống chế tốt hỏa hầu, dùng văn võ chi hỏa tế luyện, mười cái hô hấp sau dùng lửa nhỏ ân cần săn sóc, ba mươi hô hấp sau ra lò."
 
 	Diệp Huyền ở một bên chỉ điểm, Gia Cát Yến tắc thì dựa theo Diệp Huyền chỉ điểm từng cái đem dược thảo bỏ vào trong lò đan, cũng khống chế hỏa hầu.
 
 	Chứng kiến Gia Cát Yến mặt mũi tràn đầy mồ hôi, nhưng là hỏa hầu khống chế phi thường tốt, thầm nghĩ: "Không hổ là có Lôi Hỏa song linh căn nha đầu, luyện đan thiên phú quả nhiên lợi hại, Thất Xảo Linh Lung Đan tuy nhiên là Hoàng cấp Trung phẩm đan dược, nhưng là luyện chế độ khó có thể so với Hoàng cấp Thượng phẩm đan dược, lại làm cho tiểu nha đầu đã luyện thành."
 
 	Nhìn xem trong tay một khỏa vàng óng, đậu nành lớn nhỏ viên đan dược, Diệp Huyền trong nội tâm một hồi cao hứng, mà Gia Cát Yến càng cao hứng, vây quanh Diệp Huyền giật nảy mình, lúc này nàng mới phát hiện, hắn giống như thật sự phi thường giỏi về luyện đan, càng đã bái một vị hảo lão sư.
 
 	Liễu Thanh bọn người giống như đã thành thói quen bị đả kích, mặt mũi tràn đầy chết lặng nhìn xem Diệp Huyền, sau đó máy móc nhìn về phía trong tay hắn đan dược, lại sau đó lại nhìn về phía giật nảy mình Gia Cát Yến.
 
 	Thật lâu về sau, mới lộ ra một cái cơ bắp cứng ngắc, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười dáng tươi cười: "Ngưu bức, bội phục, bội phục."
 
 	Gia Cát Yến chứng kiến Liễu Thanh vẻ mặt cứng ngắc, ngây thơ nói: "Liễu thúc, ngươi làm sao? Ngươi không phải được cơ bắp xơ cứng chứng a? Ta hiện tại vừa vặn nhiệt hết thân, ta cho ngươi luyện chế một viên thuốc a."
 
 	Lần này không chỉ là Liễu Thanh muốn nhả, Diệp Huyền cũng bị nghẹn không ngừng ho khan.
 
 	Luyện đan? Là ngươi nói luyện tựu luyện sao? Trị liệu cơ bắp xơ cứng chứng đan dược, đây chính là Hoàng cấp Thượng phẩm đan dược, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy có thể luyện đấy sao? Nói sau, ngươi có đan phương sao? Thất Xảo Linh Lung Đan đan phương còn là Liễu Thanh cung cấp.
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua sắc mặt thống khổ Liễu Khinh Nhu nói: "Làm cho nàng ăn vào đan dược a."
 
 	Liễu Khinh Nhu lộ ra một tia hưng phấn, tiếp nhận Thất Xảo Linh Lung Đan, há miệng nuốt xuống.
 
 	Rất nhanh, một tia kỳ dị khí tức theo Liễu Khinh Nhu trên người truyền đến, cỗ hơi thở này không phải tu vi tăng lên khí tức, mà là một loại phi thường quái dị khí tức, nhưng lại lại để cho người phi thường khát vọng đạt được.
 
 	Diệp Huyền biết rõ cái này là trí tuệ chi khí, bất kể là ai, chỉ cần có thể thôn phệ một tia, có thể lại để cho trí tuệ tăng lên, linh hồn cũng cũng tìm được rèn luyện.
 
 	Ước chừng đã qua nửa khắc đồng hồ, Liễu Khinh Nhu trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ, Diệp Huyền vội vàng tại Liễu Khinh Nhu trên người liền chút vài cái, lúc này mới giảm bớt thống khổ, sau đó lại lấy ra mấy cây kim châm, nhẹ nhàng đâm vào mấy cái huyệt vị bên trên.
 
 	Liễu Khinh Nhu giống như đột phá cái nào đó quan khiếu, trên người truyền đến một tiếng vang nhỏ, toàn thân khí tức lập tức bắt đầu tăng vọt, Đoán Tạng cảnh đỉnh phong tiếp tục tăng trưởng, trực tiếp đột phá đến Tôi Thể nhất trọng, Tôi Thể cảnh chỉ mỗi hắn có khí tức phát ra, lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
 
 	Diệp Huyền thu hồi kim châm, mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn Liễu Khinh Nhu.
 
 	"Chỉ điểm luyện đan, kiếm lấy công đức giá trị 3 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Chỉ điểm tu luyện, kiếm lấy công đức giá trị 3 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Chậm chễ cứu chữa người bệnh, kiếm lấy công đức giá trị 50 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Khục khục khục. . ." Diệp Huyền chính kỳ quái hệ thống thanh âm nhắc nhở như thế nào thay đổi thời điểm, đột nhiên nghe được buôn bán lời 50 điểm công đức giá trị, lập tức bị nghẹn liên tục ho khan.
 
 	Trước kia chậm chễ cứu chữa một người chỉ có thể kiếm lấy 1 điểm công đức giá trị, lần này như thế nào kiếm lấy 50 điểm công đức giá trị? Hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	"Ta trước kia có 63 điểm công đức giá trị, hiện tại lại kiếm 56 điểm công đức giá trị, tổng cộng có 119 điểm công đức giá trị, tuy nhiên không ít, nhưng khoảng cách hối đoái Ngưng Nguyên cảnh công pháp, còn kém được rất xa."
 
 	Diệp Huyền lặng lẽ đi vào Liễu Thanh bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Nhà các ngươi tiểu thư là không phải đã làm cái gì đại việc thiện?"
 
 	Liễu Thanh sững sờ, lắc lắc đầu nói: "Đại việc thiện? Không có, chỉ có điều tiểu thư nhà ta tâm địa tốt, thường thường trợ giúp người khác, hơn nữa cũng học tập một ít y thuật, thường xuyên trợ giúp những cùng khổ kia người, bị người gọi Tiên Tử hạ phàm, làm sao vậy?"
 
 	Diệp Huyền vội vàng khoát khoát tay nói: "Không có gì, không có gì, đúng rồi, các ngươi đã theo Sơn Hà Thành đến, hiện tại ứng cần phải trở về a, vừa vặn, ta cũng muốn đi Sơn Hà Thành, cùng các ngươi một khối đi thôi, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
 
 	Viễn Sơn trấn, huyên náo đầy bụi đất Vu Kiếm Chân bọn người vẻ mặt tái nhợt.
 
 	"Tức chết ta rồi, lập tức muốn thành công rồi, như thế nào lại đột nhiên toát ra mấy cái Man thú?" Vu Kiếm Chân oán hận mắng.
 
 	Vu Hồng sắc mặt cũng không nên xem, lạnh nhạt nói: "Nhất định là Liễu gia người mang đến xấu vận khí, chờ trở lại Sơn Hà Thành, ta nhất định phải tìm Liễu Thanh cái kia lão già kia hảo hảo luận bàn một chút, hừ."
 
 	"Tốt rồi, đã cái gì cũng không có làm thành, vậy thì nhanh lên đi thôi." Vu Kiếm Chân dẫn đầu hướng Viễn Sơn trấn bên ngoài đi đến.
 
 	"Đi chỗ nào, thiếu gia?" Vu Hồng đạo.
 
 	"Còn có thể đi chỗ nào? Đương nhiên phải đi Đồ Man Học Viện, ngươi choáng váng?" Vu Kiếm Chân nổi giận đùng đùng trừng Vu Hồng liếc, nhất thời làm thứ hai xấu hổ cười.
 
 	Lúc này, hắn còn không biết, hắn muốn khiêu chiến người Diệp Huyền đã đã đi ra Đồ Man Học Viện, lại để cho hắn đi không được gì một chuyến.
 
 	Diệp Huyền cưỡi Đại Địa Chi Hùng, dẫn theo bốn gã học sinh, nhanh chóng về phía trước chạy vội, Liễu Khinh Nhu bọn người tắc thì theo sát tại sau lưng, sẽ cực kỳ nhanh hướng Sơn Hà Thành mà đi.
 
 
             		      