         	Chương 38: Hạch nhân của ngôi sao
 
 	Diệp Huyền tùy ý lật xem một phen Toàn Năng Đoán Tang Công, quả nhiên phi thường huyền diệu, hắn lấy được sở hữu công pháp căn bản không cách nào cùng hắn đánh đồng.
 
 	"Đợi trở về hảo hảo tu luyện một phen, đúng rồi, không biết Lý Lâm Phong cho ta là vật gì, như vậy một ít bao, hẳn không phải là cái gì thứ đáng giá."
 
 	Diệp Huyền mở ra gói nhỏ, bên trong là sáu khối lớn nhỏ cỡ nắm tay thứ đồ vật, chợt nhìn, còn tưởng rằng là than đá đâu rồi, nhìn kỹ, lại không giống.
 
 	"Đây là vật gì? Khả Nhi, ngươi nhận thức sao?" Diệp Huyền không có thi triển toàn năng chi quang, quay đầu lại hướng Khả Nhi hỏi một câu.
 
 	Khả Nhi cầm lấy cùng nhau xem xem, sau đó dùng sức nhéo nhéo, phát hiện liền một cái dấu tay đều không thể lưu lại.
 
 	"Khả Nhi cũng không biết là cái gì, bất quá, rất cứng rắn, hẳn là cái gì kim loại a?" Khả Nhi suy đoán nói.
 
 	Diệp Huyền trực tiếp thúc dục toàn năng hệ thống, một đạo toàn năng chi quang đảo qua, trong đầu tựu xuất hiện về trong tay thứ đồ vật miêu tả.
 
 	"Lý lão sư, ngươi như thế nào đem vật kia cho hắn? Tuy nhiên chúng ta không biết là cái gì, nhưng hẳn là rất hi hữu bảo bối."
 
 	Lý Lâm Phong ba người khập khiễng đi ra núi rừng, đi vào trên đường lớn, cuối cùng thở dài một hơi, câu hỏi chính là trong đó một vị lão sư.
 
 	"Trương lão sư, ta biết rõ ý của ngươi, có thể ta nghĩ hết các loại phương pháp, lại không thể tại những vật kia trên người lưu lại dù là một tia dấu vết, ta từng tìm Tam cấp Luyện Đan Sư, dùng Đan Hỏa rèn luyện, như cũ không cách nào lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Cho nên, mặc dù biết là đồ tốt, lại không thể cho ta sở dụng, ngược lại là cái vướng víu, nếu như bị nhân vật lợi hại biết rõ trên người của ta có loại vật này, còn rất có thể rước lấy họa sát thân.
 
 	Ta dùng cái này vật đáp tạ, đủ để cho thấy thành ý của chúng ta, hắn nếu như không thể nhận ra hoặc là lợi dụng, cái kia không phải là chúng ta trách nhiệm rồi, tựu là rước lấy cái gì tai hoạ, cũng cùng chúng ta không quan hệ."
 
 	Lý Lâm Phong chậm rãi mà nói, lại nghe được hai người khác sau lưng rét run, bọn hắn thật sự không thể tưởng được, tuấn tú lịch sự, ngọc thụ lâm phong Lý Lâm Phong, thậm chí có như thế tâm cơ.
 
 	Hai người không tự giác liếc mắt nhìn nhau, trong nội tâm thầm nghĩ: "Về sau ngàn vạn không thể đắc tội Lý lão sư, bằng không thì bị bán đi cũng không biết."
 
 	"Thế nhưng mà ta cuối cùng cảm giác tiện nghi tiểu tử kia, Lý lão sư có thể thỉnh viện trưởng đại nhân hỗ trợ, dùng viện trưởng đại nhân nhãn lực cùng nhân mạch, định có thể tìm được vật ấy lai lịch." Một người khác đạo.
 
 	Lý Lâm Phong mỉm cười, nói: "Ta đã sớm cùng phụ thân đại nhân nói đã qua, hắn đã từng tìm rất nhiều nhân vật lợi hại phân biệt, từng có người nhận ra, nói thứ này rất có thể là Thiên Ngoại chi vật, nhưng lại không quá may mắn, nếu như thời gian dài đeo, thậm chí sẽ đưa tới vận rủi, ai, các ngươi cũng nhìn thấy, ta từ khi đến rồi phân viện, vẫn là không may sự tình không ngừng."
 
 	"Nguyên lai chẳng những không phải bảo bối, ngược lại còn là một cái phỏng tay khoai lang, Lý lão sư quả nhiên là cao nhân, đã trả nhân tình, cũng đem cái này khỏa phỏng tay khoai lang văng ra rồi."
 
 	"Tựu lại để cho cái kia tiểu tử ngốc nghĩ biện pháp phân biệt bảo bối đi thôi, ha ha ha. . ." Ba người phát ra một hồi cởi mở cười to, nụ cười này, lập tức dẫn dắt đến đứt gãy xương cốt, đau ba người càng không ngừng hấp khí lạnh.
 
 	"Hạch nhân của ngôi sao, thế gian cứng rắn nhất vật thể một trong, là rèn Vô Thượng Thần Binh tốt nhất tài liệu, rèn chi pháp. . ."
 
 	"Hắt xì, là ai đang nói ta à? Nguyên lai là hạch nhân của ngôi sao, trách không được như thế cứng rắn."
 
 	Diệp Huyền vừa rồi thi triển toàn năng chi quang, lập tức đem sáu khối lớn nhỏ cỡ nắm tay thứ đồ vật lai lịch tra nhất thanh nhị sở.
 
 	Ngàn vạn năm trước, có hơn mười tên tuyệt thế cường giả đại chiến, cuối cùng càng là đánh tới Tinh Thần Hải, đi vào một khỏa vô cùng cực lớn ngôi sao trước mặt, hơn mười người toàn lực phát ra một kích khiến cho hư không chấn động, khi bọn hắn phụ cận có hai ngôi sao, hai ngôi sao tức thì bị chấn đắc trệch hướng vốn là quỹ đạo, cuối cùng đụng vào nhau.
 
 	Cực lớn ngôi sao va chạm, chỗ phát ra năng lượng, đừng nói là hơn mười cái tuyệt thế cường giả, tựu là hàng trăm hàng ngàn cái hợp lực phát ra công kích cũng vô pháp so sánh.
 
 	Cuối cùng một mảnh kia hư không đều bị ngôi sao chạm vào nhau năng lượng cho bị phá vỡ, nhưng này hơn mười vị cường giả tuy nhiên cũng có Vô Thượng bảo bối, đồng thời tế lên kíp nổ, lại cũng chỉ ngăn cản chỉ chốc lát, về sau, hai đại ngôi sao triệt để nổ bung, chỉ còn lại có trọng yếu nhất hạch nhân của ngôi sao.
 
 	Hạch nhân của ngôi sao có phòng ốc lớn nhỏ, cũng không biết có phải hay không vận mệnh tại cùng bọn họ hay nói giỡn, hai khỏa cực lớn hạch nhân của ngôi sao, trực tiếp vọt tới những cường giả kia.
 
 	Hơn mười tên tuyệt thế cường giả vội vàng thi triển cường đại nguyền rủa chi thuật ngăn cản hạch nhân của ngôi sao va chạm.
 
 	Kết quả cuối cùng tựu là hạch nhân của ngôi sao lần nữa bị vô cùng năng lượng oanh kích, cuối cùng chỉ còn lại có sáu khối tinh hoa nhất bộ phận, thì ra là Lý Lâm Phong đưa cho Diệp Huyền thứ đồ vật.
 
 	Bởi vì tiếp xúc qua nguyền rủa chi thuật, cho nên, sáu khối hạch nhân của ngôi sao bên trên có chứa nguyền rủa chi lực, nhưng trải qua kịch liệt bạo tạc, lại kinh nghiệm ngàn vạn năm thời gian tẩy lễ, thượng diện nguyền rủa chi lực đã rất yếu rồi.
 
 	Bằng không thì Lý Lâm Phong có thể không chỉ không may đơn giản như vậy, mạng nhỏ có thể giữ được hay không đều là cái vấn đề.
 
 	"Không biết Lý Lâm Phong tiểu tử kia biết rõ đưa cho đồ đạc của ta là cái gì thời điểm, sẽ là cái gì biểu lộ?" Diệp Huyền cười hắc hắc.
 
 	"Nguyền rủa chi lực? Như thế nào mới có thể loại trừ thượng diện nguyền rủa chi lực?" Diệp Huyền thầm nghĩ.
 
 	"Tốn hao năm điểm công đức giá trị có thể tẩy thượng diện nguyền rủa chi lực." Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Diệp Huyền trong đầu vang lên.
 
 	"Chà mẹ nó, không phải xem ta kiếm lấy công đức giá trị đến a? Ta X con mẹ nó***** thật vất vả còn lại năm điểm công đức giá trị, loại trừ nguyền rủa chi lực lại vừa vặn hao phí năm điểm công đức giá trị, ngươi chơi ta đi?" Diệp Huyền âm thầm rất khinh bỉ một phen toàn năng hệ thống.
 
 	"Được rồi, vì rèn Vô Thượng Thần Binh Vô Thượng tài liệu, ta cũng bất cứ giá nào rồi, dù sao công đức giá trị có thể chậm rãi kiếm lấy, hạch nhân của ngôi sao một vạn năm cũng không biết có thể hay không đụng phải một khối, huống chi ta thoáng cái lại đụng phải sáu khối?"
 
 	"Ngươi công đức giá trị là không, thỉnh kiếm lấy công đức giá trị." Thanh âm nhắc nhở gõ lấy Diệp Huyền đầu óc.
 
 	Diệp Huyền căn bản không để ý tới đồ phá hoại thanh âm nhắc nhở, mà là bắt đầu cân nhắc như thế nào đem cái này sáu khối hạch nhân của ngôi sao chế tạo thành một thanh Thần Binh.
 
 	"Được rồi, ta thực lực bây giờ, căn bản không cách nào dung luyện hạch nhân của ngôi sao, còn là trước bang lưỡng một học sinh thu phục thú sủng a."
 
 	Diệp Huyền mang theo ba người khác tiếp tục hướng Đồ Man Sơn ở chỗ sâu trong xuất phát, đi mặt khác một chỗ nhãn hiệu có Nhị cấp Man thú địa phương.
 
 	"Quả nhiên có Nhị cấp Man thú, xem ra Hồng lão sư không phải gạt người." Diệp Huyền đem sách nhỏ nhét vào Không Gian Giới Chỉ, sau đó mang theo ba người chậm rãi tới gần Nhị cấp Man thú sào huyệt.
 
 	"Tiểu tử, các ngươi là người nào? Như thế nào như thế lỗ mãng, tu vi như thế thấp, lại dám đến Nhị cấp Man thú sào huyệt? Chẳng lẽ là đến muốn chết?" Bốn người vừa mới che dấu tốt, một cái râu bạc trắng tóc trắng lão giả đột nhiên ra hiện tại bọn hắn sau lưng, một bộ trưởng lão tư thái giáo huấn bọn hắn.
 
 	Diệp Huyền trừng mắt, toàn năng chi quang trực tiếp đem lão đầu cho quan sát rồi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi trừng cái gì mắt? Ta có thể là vì tốt cho ngươi, ngươi cũng đã biết, cái này Nhị cấp Man thú trong sào huyệt, có bao nhiêu chỉ Nhị cấp Man thú? Khoảng chừng sáu chỉ, nếu như sáu chỉ Nhị cấp Man thú quần công, chính là ta cũng chỉ có chạy trốn phần." Lão giả có chút tức giận đạo.
 
 	"Đó là ngươi không có bổn sự, thiếu ngươi đem chạy trốn nói được như thế lẽ thẳng khí hùng, cũng không đỏ mặt." Diệp Huyền không nhìn thẳng lão giả trên người phát ra cường hoành khí tức.
 
 
             		      