         	Chương 56: Hỏi tội
 
 	Tỷ thí cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian, trở lại phòng học, còn chưa tới giữa trưa, Diệp Huyền lười biếng làm được trên mặt ghế, ba cái học sinh, một cái thị nữ trong phòng học tu luyện.
 
 	Diệp Huyền cảm giác cái này cuộc sống gia đình tạm ổn cũng không tệ lắm, rất nhàn nhã, so kiếp trước ngàn vạn phú ông còn muốn hưởng thụ.
 
 	"Lão sư, ngươi chừng nào thì cũng cho ta trảo một chỉ Man thú đương thú sủng?" Gia Cát Yến ở đâu có tâm tư tu luyện, trong nội tâm chỉ muốn Trương Tiểu Thảo dùng Nhị cấp Man thú trang bức phong cách sự tình rồi, hiện tại đầy trong đầu đều là thú sủng sự tình.
 
 	"Ai, ta nói Tiểu Yến a, Man thú bất quá là vật ngoài thân, thực lực bản thân mới là căn bản, ngươi nhìn ngươi, bản thân thực lực mạnh mẽ như thế, Tiền Thông Thần mặc dù có một chỉ Nhị cấp Man thú, cũng không dám khiêu chiến ngươi, đây mới thực sự là trang bức, a, không không, là cao nhân phong phạm đâu rồi, hơn nữa, thiên phú của ngươi không phải thuần thú, mà là luyện đan, ta nhìn ngươi còn là học tập luyện đan a." Diệp Huyền hướng dẫn từng bước, váy váy dạy bảo.
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải cho ta trảo một chỉ thú sủng, ngươi thế nhưng mà đã đáp ứng của ta, ta đã có Man thú mới cân nhắc học tập luyện đan." Gia Cát Yến tiểu thư tính tình đi lên, không quan tâm, thiếu chút nữa đem Diệp Huyền từ trên ghế sáng ngời xuống.
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, lại sáng ngời ta tựu tản, ta đáp ứng ngươi, gần đây đã giúp ngươi tìm một chỉ, đúng rồi, ta trước giúp ngươi tìm một ít luyện đan sách vở, ngươi xem trước một chút, tuyệt đối xem xét tựu nghiện, thiên phú của ngươi là luyện đan, phải tin tưởng lão sư." Diệp Huyền vỗ vỗ Gia Cát Yến đầu.
 
 	Thế nhưng mà hình tượng này thấy thế nào đều có chút không cân đối, bốn người khác không có một cái nào so Diệp Huyền tiểu nhân, mà ngay cả nhỏ nhất Gia Cát Yến cũng đã 17 tuổi, mà hắn mới vừa vặn mười sáu tuổi, một cái mười sáu tuổi tiểu thí hài giáo huấn mấy cái mười bảy mười tám gần hai mươi thanh niên, hình ảnh quá không khỏe rồi.
 
 	Vu Hữu Đức ngồi trong sân trên mặt ghế đá, nhìn xem quỳ gối trước mặt Dương Nhất Tiếu, trên mặt hiện lên vẻ thất vọng.
 
 	"Ai, kỳ thật cũng không thể trách ngươi, chúng ta đều đánh giá thấp Diệp Huyền tiểu tử kia, không nghĩ tới hắn nhận lấy hai cái học sinh vậy mà che dấu như thế chi sâu, là ta chủ quan rồi." Vu Hữu Đức uống một ngụm trà, thở dài một tiếng.
 
 	"Là học sinh phụ lão sư kỳ vọng, kính xin lão sư tha thứ." Dương Nhất Tiếu mặt lộ vẻ dữ tợn, hai mắt bắn ra vô cùng cừu hận.
 
 	"Được rồi, về sau không muốn đề việc này rồi, ngươi cũng đừng cho chuyện này mê tâm trí, cố gắng tu luyện, dùng thiên tư của ngươi, tuyệt không phải vật trong ao." Vu Hữu Đức đạo.
 
 	Dương Nhất Tiếu ngẩn người nói: "Vu lão sư, cứ như vậy được rồi? Quá tiện nghi Diệp Huyền tiểu tử kia đi à nha? Ta nghe nói nếu có người muốn khảo thi lão sư, nhưng là danh ngạch đã đủ dưới tình huống, có thể khiêu chiến hiện hữu lão sư, mà bất luận kẻ nào cũng không thể can thiệp, ta từng nghe nói, Vu lão sư ngài cháu trai tại kiếm thật sự là Đoán Tạng cảnh cao thủ, cũng muốn đương một gã lão sư, thủ đô tổng viện cạnh tranh kịch liệt, nhưng là chúng ta học viện lại muốn bình thản nhiều lắm, nếu như Vu thiếu gia có thể tới chúng ta phân viện khiêu chiến tranh đoạt lão sư tư cách, định có thể thành công."
 
 	Vu Hữu Đức nghe xong cũng có chút tức giận, hắn cũng không muốn đem cháu của mình cũng dụ dỗ, nhưng nghe phía sau, lại lộ vẻ do dự.
 
 	Không tệ, học viện là có loại này quy định, chỉ cần tâm tính phẩm chất vượt qua kiểm tra, tăng thêm có người giới thiệu, chỉ cần ngươi có thể nhảy chiến thắng qua trường học là bất luận cái cái gì lão sư, có thể thế thân hắn trở thành học viện lão sư, thủ đô tổng viện nhân tài xuất hiện lớp lớp, phi thường khó có thể khiêu chiến thành công, nhưng là phân viện bất đồng, so sánh xa xôi, người bình thường không muốn tới, nhưng đây cũng là một đầu đường tắt, dùng của hắn nhân mạch, chỉ muốn trở thành chính thức lão sư, rất nhanh là có thể đem tại kiếm thực điều đến tổng viện.
 
 	"Ta lo lo lắng lắng a, ngươi về trước đi, cố gắng tu luyện, không nên bị phẫn nộ che mắt hai mắt." Vu Hữu Đức lời nói thấm thía đạo.
 
 	Dương Nhất Tiếu lộ ra một tia thực hiện được âm hiểm cười, cúi đầu rời khỏi sân nhỏ.
 
 	Viễn Sơn trấn, hôm nay tới một vị Diệp Huyền người quen, nếu như hắn ở chỗ này nhất định nhận thức, đúng là Lưu Vân Tông trưởng lão Trần Siêu Anh.
 
 	Trần Siêu Anh tùy ý mà đi, rất nhanh đi vào Chu Phúc phủ đệ trước cửa, đối với đại môn hô: "Lại để cho Chu Hồng Thiên đi ra gặp ta."
 
 	"Chu Hồng Thiên? Đây không phải là lão gia phụ thân sao? Lão nhân này là. . ." Hộ vệ thoáng một suy tư, cũng cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, vội vàng nói "Kính xin lão nhân gia chờ một chốc, ta cái này đi cho chúng ta biết lão gia."
 
 	Rất nhanh, Chu Phúc vội vã đi theo hộ vệ đi vào ngoài cửa, xem đi ra bên ngoài lão giả, trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Sư tổ, mời làm đồ tôn làm chủ."
 
 	Cái gì? Sư tổ? Đồ tôn? Cái gì cái tình huống? Ta còn là theo chân dập đầu a.
 
 	Hộ vệ không rõ ràng lắm tình huống, chứng kiến nhà mình lão gia đều quỳ xuống rồi, cũng đi theo quỳ xuống dập đầu.
 
 	"Ngươi là Hồng Thiên nhi tử? Hồng Thiên như thế nào không đi ra nghênh đón lão phu? Chẳng lẽ trở thành trưởng trấn, tựu không bỏ nổi da mặt quỳ lạy lão phu?" Trần Siêu Anh đạo.
 
 	"Sư tổ, phụ thân, phụ thân hắn đã chết, rốt cuộc không cách nào hầu hạ ngài lão nhân gia." Chu Phúc một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc ròng nói.
 
 	"Người nào to gan như vậy? Lại dám giết hại ta đồ nhi? Đi, ngươi dẫn ta đi tìm hắn, xem lão phu như thế nào thu thập hắn." Trần Siêu Anh mặt mo lập tức đỏ lên, hắn vốn là muốn tại trong tông môn nhiều nghỉ ngơi vài ngày, lại thu được hắn một cái ký danh đệ tử ngọc bài đưa tin, nói có chuyện trọng yếu muốn nhờ, liền vội vã chạy đến.
 
 	Ai biết thứ nhất là nghe nói ký danh đệ tử bị người giết, dù nói thế nào, Chu Hồng Thiên cũng là hắn Trần Siêu Anh đệ tử, cũng là Lưu Vân Tông ngoại môn đệ tử, người nào lá gan lớn như vậy? Lại dám giết hại Lưu Vân Tông ngoại môn đệ tử? Không muốn sống chăng còn là chán sống lệch ra?
 
 	Chu Phúc nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng lại để cho người bị xe ngựa, sau đó tự mình lái xe ngựa, hướng Đồ Man Học Viện tiến đến.
 
 	Trên đường đi, Trần Siêu Anh cũng không vấn đề đến tột cùng là ai giết Chu Hồng Thiên, tại hắn nghĩ đến, tựu là Sơn Hà quốc ba đại học viện tổng viện lão sư, cũng muốn hướng hắn xin lỗi, huống chi là phân viện loại địa phương nhỏ này? Cho nên, sát hại Chu Hồng Thiên hung thủ, hắn căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Rất nhanh, hai người liền đi tới Đồ Man Học Viện mười dặm khảo nghiệm bên ngoài, Chu Phúc gõ một cái trên tấm bia đá một cái cái nút, rất nhanh một chỉ Man thú ra hiện tại bọn hắn trước mặt, đối với của bọn hắn gầm nhẹ một tiếng, liền dẫn đầu hướng Đồ Man Học Viện chạy tới.
 
 	Chu Phúc thúc dục xe ngựa, vội vàng đi theo, đây là khách tới thăm tiến vào Đồ Man Học Viện phương thức, chỉ cần đạt được cho phép, tựu hội an toàn thông qua, người bình thường căn bản không biết.
 
 	Diệp Huyền thật sự chịu không được Gia Cát Yến lải nhải, cuối cùng nhất đáp ứng cùng hắn đi Đồ Man Sơn thu phục một chỉ thú sủng, khiến người khác hảo hảo tu luyện, hắn liền dẫn Gia Cát Yến trực tiếp đi Đồ Man Sơn.
 
 	Lúc này, Diệp Huyền bọn hắn bốn chỉ thú sủng tất cả đều bị an bài tại hắn ở lại trong tiểu viện, hắn không muốn làm cho người khác biết rõ hắn có thú sủng sự tình.
 
 	Tục ngữ nói rất đúng, súng bắn chim đầu đàn, xuất đầu cái rui trước nát, thấp điều mới là vương đạo.
 
 	Ngô Đại Thông ba người trong phòng học cố gắng tu luyện, đặc biệt là thi đấu đắc thắng, càng đã kích thích bọn hắn tu luyện dục vọng, động lực mười phần, cố gắng luyện tập vũ kỹ.
 
 	Viện trưởng văn phòng.
 
 	"Mạc viện trưởng, ta hi vọng các ngươi cho ta một cái công đạo, đồ đệ của ta Chu Hồng Thiên bị các ngươi học viện một cái lão sư giết đi, chuyện này không thể cứ như vậy được rồi." Trần Siêu Anh một bộ ngưu bức hò hét bộ dạng, đi vào Đồ Man Học Viện phân viện loại địa phương nhỏ này, đương nhiên muốn biểu hiện được ngưu bức một điểm, đã đến tổng viện, muốn ngưu bức cũng không có vốn liếng a.
 
 	Cho nên, tại loại địa phương nhỏ này, muốn khoe khoang thoáng một phát, ngưu bức thoáng một phát, đây mới là cao nhân ứng chuyện nên làm.
 
 
             		      