         	Chương 32: Ai con mẹ nó biết rõ đây là có chuyện gì?
 
 	Trong văn phòng sở hữu lão sư tất cả đều run lên, Man thú bầy đánh đã tới?
 
 	Nếu như là thật sự, bọn hắn khả năng tựu là Đồ Man Học Viện cuối cùng một đám lão sư rồi, thực sự một đám Man thú có thể đánh nhau đến nơi đây, đầu lĩnh ít nhất cũng là một chỉ Tam cấp đỉnh phong Man thú, thậm chí là Tứ cấp Man thú.
 
 	Kỳ thật, cho dù ở như thế chỗ thật xa, Man thú cũng không dám đơn giản công kích nhân loại tụ tập địa phương, bằng không thì, rất có thể bị loài người cường giả đồ sát một trận, được không bù mất.
 
 	Bình thường sẽ không cũng không có nghĩa là nhất định sẽ không, trong lịch sử tựu phát sinh qua không chỉ một lần chuyện như vậy.
 
 	Các sư phụ rốt cuộc chẳng quan tâm mặt khác, chen chúc mà ra, nhanh chóng dốc lòng cầu học viện đại môn chạy vội mà đi, nhưng lại phân phó người phong tỏa tin tức, tạm thời không hướng ra phía ngoài tiết lộ, sở làm cho không tất yếu khủng hoảng, tạo thành không tất yếu tổn thất.
 
 	"Lại để cho sở hữu học sinh không cho phép tan học, thẳng đến ta thông tri có thể tan học, mới có thể tan học, người không có phận sự đồng đều không cho phép đi học viện chỗ cửa lớn, người vi phạm trọng phạt." Viện trưởng văn phòng, một cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu, nghiêm khắc đối với trước tới báo tin lão sư phân phó một tiếng, sau đó thả người hướng ra phía ngoài thổi đi.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 5 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Chà mẹ nó, cho hai cái Man thú chữa cho tốt bệnh kín, có thể lợi nhuận 5 điểm công đức giá trị, so cho người bình thường xem bệnh còn lợi hại hơn? Ta hiện tại tổng cộng có 30 điểm công đức đáng giá, kiếm lại lấy 5 điểm công đức giá trị, ta có thể hối đoái Đoán Tạng cảnh công pháp."
 
 	Diệp Huyền đã sớm đổi đến Đương Khang trên người, cưỡi Tam cấp Man thú chạy vội, phi cảm giác, đây là Diệp Huyền chân thật cảm thụ.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta mang nhiều như vậy Man thú đi Đồ Man Học Viện, có thể hay không gây đối phương sinh khí à? Dù sao thoáng cái đem Man thú đều đã mang đến, nếu như bất quá người xông cửa, nhưng là không còn có cái gọi là mười dặm khảo nghiệm cửa ải này rồi." Khả Nhi có chút ít lo lắng nói.
 
 	"Thôi đi... Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Cũng không phải ta bắt buộc bọn hắn cùng đi theo, những Man thú này là tự nguyện, ta có biện pháp nào?" Diệp Huyền vẻ mặt ủy khuất.
 
 	Nếu để cho người biết rõ hắn lúc này còn vẻ mặt ủy khuất, tuyệt đối sẽ rước lấy một mảnh hâm mộ ghen ghét hận, chỉ sợ nước miếng đều có thể dìm nó chết.
 
 	Man thú bầy sẽ cực kỳ nhanh chạy qua, một hồi ầm ầm âm thanh hướng bốn phương tám hướng truyền đi, đất rung núi chuyển, thanh thế to lớn, vô số bình thường tiểu động vật tất cả đều cảm thấy Man thú khí tức, có trực tiếp dọa ngất đi, mà có tắc thì nhanh chân bỏ chạy, toàn bộ mười dặm khảo nghiệm cửa khẩu lập tức náo nhiệt bắt đầu.
 
 	Khả năng bình thường trong học viện học sinh đối với nơi này bình thường động vật rất tốt, hiện tại vô số bình thường động vật toàn bộ đã bị kinh động, theo bốn phương tám hướng mà đến, tất cả đều vẻ mặt hoảng sợ hướng Đồ Man Học Viện đại môn chạy như bay mà đi.
 
 	Diệp Huyền cưỡi Man thú còn chưa tới cửa học viện, liền phát hiện phía trước đã xuất hiện một mảnh thú triều.
 
 	Những Man thú này đều có trí tuệ, Diệp Huyền phân phó một tiếng, cũng không có công kích bình thường dã thú.
 
 	"Chi chi chi. . ."
 
 	"Hống hống hống. . ."
 
 	"Cạc cạc cạc. . ."
 
 	"Be be be be be be. . ."
 
 	Các loại dã thú tiếng kêu này khởi khoác trên vai phục, tại Đồ Man Học Viện trước cổng chính mở lên dã thú tốt tiếng nói giải thi đấu.
 
 	"Chà mẹ nó, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải nói có một đám Man thú đánh đã tới sao? Tại sao là một đoàn dã thú?" Hồng Thiên Tinh chờ trước hết nhất đi vào cửa thành trên tường lão sư, chứng kiến ngoài cửa thành đông nghịt một mảnh dã thú, tất cả đều cái ót nhô lên, một mảnh dài hẹp nổi gân xanh.
 
 	"Cbn**, chúng ta Đồ Man Học Viện lại bị một đám bình thường dã thú cho ngăn cửa? Nếu như truyền đi, chúng ta còn có gì thể diện lại tuyển nhận đệ tử?" Một vị hơn 40 tuổi lão sư nổi giận.
 
 	"Chính yếu nhất chính là, chúng ta Viễn Sơn trấn Đồ Man Học Viện phân viện mạnh nhất chuyên nghiệp tựu là Thuần Thú Sư, đây quả thực là vẽ mặt à?" Một vị hơn ba mươi tuổi nữ lão sư cuồng loạn thét lên, điều này thật sự là vượt ra khỏi bọn hắn lý giải cùng tưởng tượng.
 
 	Hồng Thiên Tinh mặt hắc như đáy nồi, nói: "Xem tình huống, những cũng này dã thú còn giống như tại tụ tập, quan trọng nhất là, bất kể là chúng ta lão sư còn là đệ tử, vì đề cao cùng man ** lưu trình độ, bình thường đối với những bình thường này dã thú đều rất tốt, làm sao có thể vô duyên vô cớ đến đây vây công chúng ta học viện?"
 
 	"Các ngươi đã tới thời gian dài như vậy, đã nhìn ra cái gì không vậy? Ai có thể nói cho ta biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Dã thú bầy ở bên trong có hay không Man thú? Chúng ta Đồ Man Học Viện đại môn cũng không thể một mực quan đi xuống đi? Đợi lát nữa học sinh tan học, các ngươi để cho ta giải thích như thế nào?" Tóc trắng râu bạc trắng viện trưởng chẳng biết lúc nào đi vào trên cửa thành, nhìn xem hơn mười vị lão sư lớn tiếng gào thét.
 
 	Đây là viện trưởng tu dưỡng cực cao biểu hiện, nếu như là không có gì tu dưỡng lão sư, chỉ sợ sớm đã khai mắng.
 
 	"Chúng ta đồng đều không biết." Sở hữu lão sư tất cả đều không hiểu ra sao, bọn hắn nào biết đâu rằng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Viện trưởng a, ngươi ****** hỏi chúng ta, chúng ta phải đi hỏi ai?
 
 	Ngươi so kiến thức của chúng ta còn phong phú được không? Ngươi cũng không biết, chúng ta sao sẽ biết?
 
 	Tê liệt, đến tột cùng là ai nhắm trúng sự tình? Đừng làm cho lão tử biết rõ, bằng không thì, lão tử cùng ngươi không để yên.
 
 	Trên tường thành, viện trưởng cùng lão sư tất cả đều đem tinh thần đề cao đã đến nhất cao cấp, chỉ sợ bên ngoài dã trong bầy thú xen lẫn Man thú, vạn nhất đột nhiên phát động công kích, bọn hắn học viện rất có thể xong đời, loại sự tình này, không phải là không có phát sinh qua.
 
 	Man thú xua đuổi bình thường dã thú vây thành, chậm đợi thời cơ, đợi đến lúc nội thành người thật sự nhịn không được, hoặc là cho rằng không có gì nguy cơ thời điểm, Man thú sẽ phát ra lôi đình một kích, trực tiếp đồ thành.
 
 	Diệp Huyền nhìn trước mắt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật dã thú, cũng là một chầu bất đắc dĩ, hắn thật sự không biết cuối cùng như thế nào hội làm thành như vậy.
 
 	"Khả Nhi, ngươi xem, cái kia chính là trong truyền thuyết Đồ Man Học Viện, từ nơi này có thể chứng kiến học viện tường viện, xem ra học viện quy mô không nhỏ à? Quả thực tựu là một tòa tiểu thành, cái này tường thành cũng phải có cao hơn mười trượng a?" Diệp Huyền đưa mắt trông về phía xa.
 
 	Khả Nhi vẻ mặt im lặng, thầm nghĩ: "Cái này đến lúc nào rồi rồi, thiếu gia còn có tâm tư cảm thán học viện tường thành hùng vĩ?"
 
 	"Thiếu gia, ngươi còn là muốn nghĩ biện pháp, đem những bình thường này dã thú xua tán a, ta sở làm cho học viện hiểu lầm, vạn nhất phát sinh cái gì ngộ phán, có thể tựu không ổn rồi." Khả Nhi dù sao kiến thức nhiều một ít, đối với trên cái thế giới này kỳ nhân dị sự hiểu rõ nhiều lắm, biết rõ tại tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ sẽ phát sinh không có khống chế sự tình.
 
 	Diệp Huyền cười cười nói: "Cái này còn không đơn giản? Xem ta."
 
 	Diệp Huyền dùng sức tại Đương Khang trên đầu vỗ một chưởng, mắng: "Còn không cho những dã thú này tránh ra một lối? Bằng không thì ta như thế nào đi qua à? Không qua như thế nào bái sư học nghệ à? Nhanh lên."
 
 	Đương Khang lão đại gật, đối với phía trước kéo dài vài dặm thú triều phát ra một tiếng gầm nhẹ, tại trước người của hắn, vô số dã thú bắt đầu hướng hai bên đè ép, không biết có hay không phát sinh giẫm đạp sự kiện, có hay không dã thú hi sinh.
 
 	Diệp Huyền chỉ biết là, ở trước mặt của hắn, nhanh chóng xuất hiện một đầu chiều rộng một trượng, thẳng tắp thông hướng Đồ Man Học Viện đại môn đại lộ.
 
 	"Ha ha ha, cái này không giải quyết rồi, chúng ta đi, không thể để cho Hồng Thiên Tinh lão sư phải đợi quá lâu rồi, bằng không thì, tựu quá không lễ phép rồi." Diệp Huyền tại Đương Khang trên mông đít vỗ một cái, lập tức phần đông Man thú tại Đương Khang dưới sự dẫn dắt nhanh chóng hướng Đồ Man Học Viện chạy vội mà đi, sau lưng giơ lên một mảnh bụi mù, thực sự đại quân xung phong liều chết khí thế.
 
 	"Ta lặc cái đi, Man thú bầy rốt cục chịu đựng không nổi, bắt đầu công kích."
 
 	Cửa thành trên tường, kể cả viện trưởng, tất cả mọi người đều một cái lảo đảo, thiếu chút nữa không có dọa gục xuống, trên mặt thịt càng không ngừng run run.
 
 
             		      