         	Chương 68: Có thể đã bắt đầu
 
 	Diệp Huyền bọn người được lĩnh đến một gian rộng thùng thình phòng nghỉ, Diệp Huyền cùng học sinh vẻ mặt nhàn nhã, mà Liễu Thanh bọn người thì là vẻ mặt lo lắng cùng mộng bức, không biết Diệp Huyền đến tột cùng là cái gì địa vị.
 
 	Bởi vì vì bọn họ vừa mới biết rõ Diệp Huyền muốn khiêu chiến người dĩ nhiên là Lôi Thiên lão sư.
 
 	Liễu Thanh cảm giác mấy ngày nay là hắn cả đời này qua nhất kinh tâm động phách thời gian, tại Viễn Sơn trấn đã bị đánh kích không nhẹ, cuối cùng đều có chút chết lặng, vốn tưởng rằng đã đến Sơn Hà Thành cuối cùng có thể trở về đến cuộc sống bình thường rồi, nhưng lại vi Liễu Khinh Nhu tìm cái lão sư, ai biết, vừa xong Sơn Hà Thành, Diệp Huyền tựu cho hắn một cái kinh hỉ lớn, muốn khiêu chiến Đồ Man tổng viện Lôi Thiên lão sư.
 
 	"Diệp lão sư, ngài hiện tại nếu như rút về nhà giáo khiêu chiến xin, còn kịp." Liễu Thanh thăm dò đạo.
 
 	Diệp Huyền vẻ mặt kỳ quái mà nói: "Tại sao phải rút về xin? Ta mục đích tới nơi này chính là muốn trở thành tổng viện lão sư, ngươi để cho ta rút về, ta như thế nào trở thành tổng viện lão sư?"
 
 	Liễu Thanh ha ha cười cười, có chút khổ bức nói: "Diệp lão sư, ta không phải ngăn cản ngài khiêu chiến, mà là muốn cho ngài một lần nữa điền xin bề ngoài, ngài có thể khiêu chiến các lão sư khác."
 
 	"Khiêu chiến các lão sư khác? Ta cảm giác khiêu chiến cái này gọi Lôi Thiên cũng rất tốt, tại sao phải đổi thành những người khác? Còn muốn trước rút về, tại xin, quá phiền toái, nói như vậy, hôm nay khả năng tựu không thành được tổng viện lão sư, ta đi chỗ nào nghỉ ngơi đi à? Còn lên giá phí một số phí ăn ở, không có lợi nhất, cứ như vậy đi." Diệp Huyền không sao cả đạo.
 
 	"Đông. . ."
 
 	Liễu Thanh bọn người có loại phải lạy cảm giác, tựu vi bớt việc, vì tỉnh một số phí ăn ở, tựu cần phải khiêu chiến Lôi Thiên lão sư?
 
 	Chẳng lẽ ngươi trước khi đến sẽ không có giải qua tổng viện lão sư tình huống sao? Ngươi thật đúng là hội chọn, nhảy lên tựu chọn đã đến một người lợi hại nhất lão sư.
 
 	Liễu Thanh nói: "Diệp lão sư, ta nghe nói Lôi Thiên là học viện lợi hại nhất lão sư một trong, thậm chí có thể khí huyết ly thể, chiến lực vô song, ngài khiêu chiến hắn có phải hay không có chút lỗ mãng? Nếu như đổi lại các lão sư khác, ta cảm giác ngài thành công khả năng hội lớn hơn một chút."
 
 	"Lôi Thiên là tổng viện lợi hại nhất lão sư? Thật sự?" Diệp Huyền thoáng cái ngồi xuống, nhìn xem Liễu Thanh đạo.
 
 	Liễu Thanh sắp khóc rồi, có chút bất đắc dĩ nói: "Diệp lão sư, ngài trước khi đến cũng không đánh nghe thoáng một phát tổng viện lão sư tình huống sao? Ta cho rằng ngài đã kỹ càng hiểu rõ, mới tới khiêu chiến."
 
 	"Ta một mực tại Viễn Sơn trấn đợi, nào biết đâu rằng tổng viện tình huống, hơn nữa, hiểu rõ những tình huống này có chút phiền phức, tùy tiện chọn một cái là được, lại thuận tiện lại đơn giản còn nhanh nhanh, tốt rồi, cứ như vậy đi." Diệp Huyền nói xong vừa nằm xuống rồi.
 
 	Liễu Thanh là triệt để bó tay rồi, vốn cho là Diệp Huyền hồi tâm chuyển ý rồi, ai biết tiểu tử này chỉ là xác nhận thoáng một phát, lại vò đã mẻ lại sứt rồi.
 
 	Rất nhanh đã đến hai giờ chiều, Diệp Huyền tại học viện bảo an dưới sự dẫn dắt đi vào lôi đài quảng trường, chậm rì rì đi lên lôi đài, chung quanh thính phòng ngồi lấy ngàn vạn người xem, chứng kiến Diệp Huyền xuất hiện tại trên lôi đài, lập tức vang lên một hồi hoan hô, còn có huýt gió, tóm lại lộn xộn một mảnh.
 
 	Diệp Huyền mỉm cười, đối với bốn phía sở hữu người xem không ngừng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.
 
 	"Ta lặc cái đi, chúng ta cũng không phải là vì hắn hoan hô, hắn còn cảm tạ chúng ta? Cảm tạ cái đầu à?"
 
 	"Thằng này quá mình cảm giác lương xong chưa? Tâm lý thừa nhận năng lực quá cường hãn, ở phương diện này, Lôi Thiên lão sư tuyệt đối so với bất quá a."
 
 	"Ha ha ha, đúng vậy a, xem ra cái này gọi Diệp Huyền lão sư cũng không phải cái gì cũng sai nha, ít nhất da mặt dày, tại học viện tuyệt đối đệ nhất."
 
 	"Mau nhìn, Lôi Thiên lão sư đến rồi."
 
 	Sở hữu người xem bỗng nhiên tất cả đều đứng thẳng lên, dùng sức vỗ tay, còn không ngừng địa hô Lôi Thiên lão sư, Lôi Thiên lão sư, tiếng hoan hô như sấm động, âm thanh truyền vài dặm.
 
 	Một đạo thân ảnh từ đằng xa cấp tốc mà đến, thân ảnh lóe lên lại càng qua tầm hơn mười trượng khoảng cách, rất nhanh liền đi tới trên lôi đài, chứng kiến bốn phía người xem, khẽ gật đầu thăm hỏi, tựu cử động này dẫn tới người chung quanh càng thêm điên cuồng, kinh âm thanh thét lên.
 
 	"Ngươi chính là muốn khiêu chiến của ta Diệp Huyền?" Lôi Thiên hai tay để sau lưng, mắt liếc thấy Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi có bị bệnh không, không phải ta, tại sao tới trên lôi đài?" Diệp Huyền mà nói vừa rụng, toàn bộ lôi đài quảng trường trở nên phi thường yên tĩnh, tĩnh mịch tĩnh mịch.
 
 	Bởi vì trên lôi đài có khuếch đại âm thanh trận pháp, hai người đối thoại, tất cả mọi người có thể nghe được, Diệp Huyền mà nói quá treo, thế cho nên tất cả mọi người có chút phản ứng không kịp.
 
 	"Ha ha ha, hảo hảo, quả nhiên có dũng khí, hi vọng của ngươi tu vi chiến lực cũng như ngươi ngoài miệng công phu lợi hại như vậy, không cần chờ hội khóc cha gọi mẹ." Lôi Thiên vốn là bình tĩnh biểu lộ trở nên dữ tợn bắt đầu, sắc mặt tái nhợt, hai mắt bốc hỏa trừng mắt Diệp Huyền.
 
 	"Thôi đi... Không muốn sính miệng lưỡi chi dũng, là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra đến lưu lưu, không muốn nhiều lời."
 
 	Lần này trên quảng trường càng thêm yên tĩnh, có thể nghe được rất nhiều nuốt nước bọt thanh âm, tất cả mọi người đều một bộ thương cảm nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	Tiểu tử này thật sự là không biết sống chết, vậy mà cùng Lôi Thiên lão sư nói như vậy, xem ra lần này không chỉ là bị đánh bại, còn cũng bị hung ác hành hạ một phen rồi.
 
 	Nhớ tới về Lôi Thiên lão sư nghe đồn, tất cả mọi người nhịn không được lưng phát lạnh, bởi vì truyền thuyết Lôi Thiên lão sư một khi tức giận, tuyệt đối sẽ làm cho đối thủ sống không bằng chết.
 
 	"Đã như vầy, tiện tay bên trên gặp chân chương a, tiếp ta một chiêu Bôn Lôi Quyền." Lôi Thiên hai tay chém ra, trên quảng trường vang lên một hồi cuồn cuộn tiếng sấm, bầu trời đều hội tụ một ít đám mây.
 
 	"Ngừng, ta còn có lại nói." Diệp Huyền không nhanh không chậm khoát tay đạo.
 
 	Lôi Thiên nghe xong, vội vàng thu hồi hai đấm, lần này tử, lại để cho hắn khí huyết sôi trào, sắc mặt đỏ tía, vậy mà thụ đi một tí nội thương.
 
 	Bốn phía vang lên một mảnh hư thanh âm, tất cả đều đem khinh bỉ ánh mắt quăng hướng Diệp Huyền, loại phương pháp này cũng quá hèn hạ, còn không có đánh, mà bắt đầu chơi xấu.
 
 	"Không có ý tứ ha ha, ta muốn hỏi một chút, thực tỷ thí mà nói, ta có thể hay không mang thú sủng?" Diệp Huyền có chút không có ý tứ gãi gãi đầu.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	"Ngươi có thể hay không chút nghiêm túc? Đã bắt đầu mới hỏi?"
 
 	"Ngươi là cố ý a? Thực muốn lộng chết ngươi."
 
 	Lôi Thiên sắc mặt tái nhợt, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên có thể, ngươi có cái gì sủng vật đã kêu lên đây đi."
 
 	Đại địa chấn động, một chỉ cực lớn Hắc Hùng từ đằng xa chạy vội mà đến, một nhảy dựng lên, rơi xuống trên lôi đài, cực lớn lôi đài phát ra một thân nổ vang, không ngừng loạn chiến.
 
 	"Tam cấp Man thú?"
 
 	"Đại Địa Chi Hùng? Có thể mượn Đại Địa Chi Lực?"
 
 	"Làm sao có thể? Nếu thật là Tam cấp Đại Địa Chi Hùng, Lôi Thiên lão sư thật đúng là gặp nguy hiểm rồi."
 
 	Chứng kiến nhảy đi lên Tam cấp Man thú Đại Địa Chi Hùng, Lôi Thiên mặt lạnh lùng bên trên cũng xuất hiện một tia ngưng trọng, Đại Địa Chi Hùng là có được Thượng Cổ huyết mạch Man thú, nếu như kích hoạt lên dù là một tia, đều cụ có thần lực, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống lại.
 
 	"Tốt rồi, ta không có vấn đề khác rồi, có thể đã bắt đầu." Diệp Huyền có chút ngượng ngùng cười cười.
 
 	Lôi Thiên muốn mắng mẹ, ngươi ****** trực tiếp gọi tới một đầu Tam cấp Man thú, còn là Đại Địa Chi Hùng, ngươi tại sao không đi chết?
 
 	Nhưng đến nơi này một bước, Lôi Thiên căn bản không có lui về phía sau chỗ trống, trực tiếp hai đấm chém ra: "Bôn Lôi Quyền, khí huyết ly thể, cho ta chết."
 
 	"Hống hống hống. . ."
 
 	Đại Địa Chi Hùng người lập mà lên, chân trước càng không ngừng đánh ngực, lập tức Lôi Thiên hai đấm bọc lấy một tầng huyết hồng khí huyết sắp oanh đến trên người, Đại Địa Chi Hùng đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ, cực lớn móng vuốt về phía trước đập đi.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Đại Địa Chi Hùng đứng tại nguyên chỗ bất động, mà Lôi Thiên tắc thì hóa thành một khỏa đạn pháo, bay ra lôi đài, người vây quanh phát ra một tiếng thét kinh hãi về sau, tất cả đều không thể tin nhìn về phía vẫn còn làm đường vòng cung vận động Lôi Thiên.
 
 
             		      