         	Chương 70: Vu Kiếm Chân âm mưu
 
 	Viện trưởng văn phòng, vốn là vẫn còn cãi nhau hai người, chứng kiến Diệp Huyền tự mình cùng Lôi Thiên giao thủ, lại xuất hiện kết quả giống nhau, lập tức hai mắt trợn lên, há to miệng, giống như thiếu dưỡng khí cá.
 
 	"Con gái của ngươi tốt muốn bái sư không có bái sai." Đồ Thiên cảm giác miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Gia Cát Kiếm nuốt nước miếng một cái: "Tiểu tử này đến tột cùng là cái gì tu vi? Ta thấy thế nào không thấu?"
 
 	Diệp Huyền mang theo mọi người trực tiếp đi căn tin, dù sao nhà giáo cuộc chiến thắng được, như thế nào cũng muốn nho nhỏ chúc mừng một phen.
 
 	Lôi gia, Sơn Hà Thành bốn đại gia tộc một trong, thực lực cường hoành, một bộ gia truyền Kim Lôi công, nghe nói là Huyền cấp Trung phẩm công pháp, còn có một bộ Huyền cấp Trung phẩm Hàng Long chưởng tới phối hợp, có thể phát huy ra rất mạnh chiến lực, ngoại trừ Sơn Hà Thành vương thất Thiên Vương thần quyền có thể ổn áp một bậc, mặt khác tam đại gia tộc nhiều lắm là cùng hắn tương xứng.
 
 	Lôi Thiên, với tư cách Lôi gia xuất sắc nhất trẻ tuổi một đời, ký thác Lôi gia vô cùng hi vọng nhiều, sở dĩ tiến vào Đồ Man Học Viện, tựu là muốn coi đây là ván cầu, tiến vào cao cấp hơn thế lực, đạt được cao cấp hơn tu luyện công pháp cùng vũ kỹ, như vậy mới có thể để cho Lôi gia tiếp tục lớn mạnh.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, hôm nay có người xin nhà giáo cuộc chiến, khiến người ngoài ý chính là, khiêu chiến đối tượng đúng là Lôi Thiên, nhất khiến người ngoài ý chính là, Lôi Thiên bị thua.
 
 	"Thiên Nhi, hôm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi như thế nào hội bại tại tiểu tử kia trên tay?" Một gian trong mật thất, một vị hơn sáu mươi tuổi lão giả nhìn xem một bên Lôi Thiên, trong lời nói có chứa vẻ thất vọng.
 
 	"Gia gia, là ta chủ quan rồi, hơn nữa tiểu tử kia cũng không đơn giản, một thân lực lượng so ta còn muốn cường hoành hơn, liều mạng ta không là đối thủ." Lôi Thiên thành thành thật thật trả lời.
 
 	"Ai, ngươi tu luyện là chúng ta Lôi gia gia truyền công pháp, lại phục dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, vốn là dùng Huyền cấp công pháp, ngươi căn bản không có khả năng có tu vi như thế, lại ngạnh sanh sanh tăng lên đến Nhất Nguyên chi lực, một khi Tôi Thể Đại viên mãn, thậm chí có thể có hai nguyên chi lực, khi đó lại đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh, tựu là gia gia ta, đều không nhất định là đối thủ của ngươi, tiểu tử kia đến từ Viễn Sơn trấn, một cái thâm sơn cùng cốc đến tiểu tử, làm sao có thể có mạnh mẽ như thế lực lượng?" Lão giả đúng là Lôi gia chính thức cầm lái người, Lôi Thiên gia gia.
 
 	"Tôn nhi cũng có chút không rõ ràng cho lắm, lẽ ra, Viễn Sơn trấn như vậy vắng vẻ địa phương, không có khả năng xuất hiện nhân vật như vậy, thế nhưng mà, hiện tại vẫn sống sờ sờ xuất hiện, dùng ta hôm nay tu vi đều không phải là đối thủ của hắn, chẳng lẽ hắn là Tôi Thể Đại viên mãn? Hơn nữa cơ duyên xảo hợp cắn nuốt cái gì thiên tài địa bảo?" Lôi Thiên lông mày càng không ngừng đều động.
 
 	"Nếu thật là như thế, ngươi tựu là dùng mình ngắn khách nhân chi trưởng, nếu thật là như thế, ngươi nên triển khai vũ kỹ, dùng thân pháp thủ thắng, ngươi thua ở tiểu tử kia trên tay, muốn theo trên người tiểu tử kia tìm trở về, đi thôi."
 
 	Lôi Thiên chau mày, trong mắt hiện lên một tia lửa giận, thù này hắn vô luận như thế nào đều nuốt không trôi, thế nhưng mà hắn đã thất bại, nếu như lại đi tìm Diệp Huyền khiêu chiến, sẽ bị người nói thua không nổi, tựu lúc trước tích lũy nhân mạch cũng sẽ tiêu hao không ít.
 
 	"Vu Kiếm Chân, hắc hắc hắc, thuận tiện nghi ngươi rồi." Lôi Thiên trên mặt hiện lên một tia âm lãnh dáng tươi cười, thân hình khẽ động, biến mất ở phía xa trên đường phố.
 
 	Vu gia, Vu Kiếm Chân một quyền đánh vào trên mặt ghế đá, đá vụn bay tán loạn, hóa thành trên đất đá vụn.
 
 	"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, quả nhiên là Liễu gia chính là cái kia tiểu da mẹ giở trò quỷ, Hoa Hồ Điêu vốn nên là của ta thú sủng, lại bị tiện nhân kia đã thu phục được, việc này tuyệt còn chưa xong." Vu Kiếm Chân vừa trở lại Sơn Hà Thành không bao lâu, chợt nghe nói Lôi Thiên bị người dùng nhà giáo cuộc chiến đả bại.
 
 	Vốn là nghe được tin tức này, Vu Kiếm Chân cao hứng địa cười to ba tiếng, thế nhưng mà kế tiếp tin tức, lại làm cho hắn tức giận vạn phần.
 
 	Bởi vì đả bại Lôi Thiên đúng là cùng Liễu Thanh cùng một chỗ tiểu tử, mặt khác hạ nhân hồi báo nói, Liễu Khinh Nhu còn đã thu phục được một chỉ Hoa Hồ Điêu thú sủng, Vu Kiếm Chân vốn tưởng rằng là trùng hợp, thế nhưng mà thân đi nhìn thoáng qua, lập tức tức điên phổi, bởi vì Liễu Khinh Nhu thú sủng, đúng là hắn ý định thu phục thú sủng.
 
 	"Thiếu gia, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta tuyệt không thể để cho Liễu Khinh Nhu cái kia tiểu tiện nhân như thế nhẹ nhõm, nhất định phải làm cho hắn hối hận cướp đoạt thiếu gia thú sủng." Vu Hồng đồng dạng sắc mặt dữ tợn, bởi vì Vu Kiếm Chân không có chỗ trút giận, cuối cùng toàn bộ rơi tại trên đầu của hắn, có thể hắn lại không thể đối với Vu Kiếm Chân như thế nào, chỉ có thể đem sở hữu nộ khí chỉ hướng Liễu Khinh Nhu.
 
 	"Đương nhiên không thể như thế được rồi, ta nhất định phải làm cho Liễu Khinh Nhu tiểu tiện nhân hối hận, dám đoạt của ta thú sủng, Vu Hồng, muốn nghĩ biện pháp, nhất định phải cho hắn đẹp mắt." Vu Kiếm Chân hai mắt trợn lên, lửa giận đều nhanh phun đi ra.
 
 	"Hắc hắc hắc, đã thiếu gia muốn sửa trị cái kia tiểu tiện nhân, không bằng đến điểm hung ác, dù sao tiểu tiện nhân bất quá là Liễu gia chi nhánh, không quan trọng gì, chính là chúng ta giết chết, Liễu gia cũng không sẽ như thế nào, bằng không thì, chúng ta vừa vặn có lấy cớ, hung hăng địa giáo huấn thoáng một phát Liễu gia, chúng ta không bằng. . ." Vu Hồng tại Vu Kiếm Chân bên tai nhỏ giọng nói thầm.
 
 	"Như vậy có thể làm sao? Đây chính là Tam cấp Man thú, nếu như đã thất bại, chúng ta có thể tựu thảm rồi." Vu Kiếm Chân tuy nhiên tâm ngoan thủ lạt, lại cũng không phải người ngu, cũng biết cân nhắc hậu quả.
 
 	"Thiếu gia cứ việc yên tâm, nghiệt dục hoa là ta theo một cái đấu giá hội bên trên đánh tới, mà Thần Tiên Túy thì là ta theo một cái chế dược sư chỗ đó mua được, từng đã làm thí nghiệm, đừng nói là Tam cấp Man thú, tựu là Tứ cấp Man thú, chỉ cần ăn hết Thần Tiên Túy, cũng sẽ bất tỉnh nhân sự, chỉ nếu không có Hoa Hồ Điêu vướng bận, hắc hắc hắc, Liễu Khinh Nhu cái kia tiểu tiện nhân, còn không phải tùy ý thiếu gia làm?" Vu Hồng lộ ra một tia cười dâm đãng.
 
 	Vu Kiếm Chân gật gật đầu, đồng dạng lộ ra một tia âm tàn: "Cái kia tiểu tiện nhân mặc dù chỉ là Liễu gia chi nhánh một nữ tử, nhưng lớn lên xác thực rất duyên dáng, nếu như không phải cố kỵ nàng tại người bình thường ở bên trong có rất lớn thanh danh, đã sớm động thủ, đã hắn dám đắc tội ta, tựu trách không được ta rồi."
 
 	Diệp Huyền bọn người ở tại trường học căn tin đã muốn một cái gian phòng, chọn rất nhiều đồ ăn, vô cùng cao hứng ăn hết một lần bữa tiệc lớn, chúc mừng Diệp Huyền rốt cục đã trở thành Đồ Man tổng viện lão sư.
 
 	"Diệp lão sư, ngươi bây giờ đã thành tổng viện lão sư, hơn nữa lại thu Khinh Nhu vi học sinh, vô luận như thế nào cũng phải đi Liễu phủ đi một chuyến, Liễu gia nhất định sẽ có thâm tạ." Liễu Thanh để đũa xuống, trịnh trọng nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền khoát khoát tay nói: "Ta thu Khinh Nhu vi học sinh, cũng không phải đồ hồi báo, là nhìn trúng lòng từ bi của nàng tràng, nếu có cơ hội, ta sẽ đi Liễu phủ, nhưng hiện tại ta còn có những chuyện khác muốn làm, trước hết không đi."
 
 	Diệp Huyền nói chuyện khác, đương nhiên phải đi tổng viện Đồ Thư Quán, tại đây Đồ Thư Quán dù cho so ra kém Lưu Vân Tông, cũng sẽ không tương kém bao nhiêu, xem lượt Lưu Vân Tông tàng thư đều có thể đạt được 150 điểm công đức giá trị, nếu như xem lượt Đồ Man Học Viện tàng thư, dù thế nào cũng có thể được đến 100 điểm công đức giá trị.
 
 	Hắn tại thu Liễu Khinh Nhu làm đồ đệ thời điểm, lại lăng không được 10 điểm công đức giá trị, hiện tại tổng cộng có 129 điểm công đức giá trị, chỉ cần lại tích lũy 171 điểm công đức giá trị, có thể hối đoái Ngưng Nguyên cảnh công pháp.
 
 	Một khi bước vào Ngưng Nguyên cảnh, hắn tại toàn bộ Sơn Hà quốc, thậm chí là Lưu Vân Tông đều có thể tung hoành vãng lai, không người có thể địch.
 
 
             		      