         	Chương 72: Ai tính toán ai?
 
 	Tâm niệm vừa động, tại phía xa Tàng Thư Lâu bên ngoài thần hồn lập tức trở lại thân thể, Diệp Huyền cảm giác một hồi mê muội, thân thể mỏi mệt không chịu nổi.
 
 	"Nguyên lai thần hồn đi ra ngoài thời gian dài như vậy còn có loại này tai hại? Có thể là dựa theo Luyện Thần pháp thượng diện phân chia tiêu chuẩn, ta hiện tại đã là Thần Du cảnh hậu kỳ, chỉ thiếu một ít có thể Thần Du cảnh đại thành, làm sao có thể xuất hiện mỏi mệt tình huống? Chẳng lẽ là ta lần thứ nhất thần du nguyên nhân?" Diệp Huyền trong nội tâm nói thầm, thực sự đoán cái tám chín phần mười.
 
 	Người khác tu luyện tới Thần Du cảnh, cái nào không phải tốn hao hơn mười mấy chục năm? Dù cho tu luyện đến Thần Du cảnh, cũng sẽ từng bước gia tăng thần du thời gian cùng khoảng cách, thế nhưng mà Diệp Huyền trực tiếp lại để cho thần hồn ở bên ngoài du đãng gần nửa canh giờ, còn du đãng đã đến tầm hơn mười trượng có hơn, không mỏi mệt mới là lạ.
 
 	Diệp Huyền vội vàng vận chuyển toàn năng Tôi Thể công cùng toàn năng Luyện Thần pháp, trên người mỏi mệt cảm giác chậm rãi biến mất, mà chuyển biến thành chính là một cỗ càng lực lượng cường đại tràn ngập toàn thân.
 
 	"Ân? Thần hồn cường đại, còn có thể gia tăng nhục thể của ta lực lượng?" Diệp Huyền quái dị nhìn xem hai tay của mình, hắn cảm giác mình một quyền tuyệt đối có thể đánh nhau ra siêu việt mười hai nguyên chi lực lực lượng, mặc dù không có thí nghiệm, nhưng hắn vững tin cảm giác của mình sẽ không sai.
 
 	"Hô. . . Hiện tại tựu là đụng phải Ngưng Nguyên tam trọng cường giả, dù cho đánh không thắng, cũng có thể an toàn thoát đi, hắc hắc, kế tiếp nên hảo hảo giáo huấn thoáng một phát Vu Kiếm Chân rồi, hừ, dám tính toán học sinh của ta? Muốn có bị tính kế giác ngộ."
 
 	Diệp Huyền vừa rồi thần du thời điểm, vừa vặn nghe được Vu Kiếm Chân cùng Vu Hồng đối thoại, phát hiện bọn hắn lại muốn tính toán Liễu Khinh Nhu, đã như vầy, hắn tựu không khách khí.
 
 	Diệp Huyền thu thập thoáng một phát tâm tình, nghênh ngang rời đi Tàng Thư Lâu, trốn ở một bên xem Đồ Thiên cùng Gia Cát Kiếm vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm, lúc này mới nhìn bao lâu thời gian? Hơn hai canh giờ, hơn nữa là tay không ly khai, chẳng lẽ hắn không phải đến tìm tu luyện công pháp cùng vũ kỹ hay sao?
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng làm cái quỷ gì? Ta như thế nào càng ngày càng nhìn không thấu hắn?" Đồ Thiên xoa mi tâm, vẻ mặt cảm giác bị thất bại.
 
 	Gia Cát Kiếm vẻ mặt ngưng trọng, nhìn xem biến mất ở phía xa Diệp Huyền,  trịnh trọng nói: "Ngươi tu vi thấp, còn không có tiếp xúc đến linh hồn, mà ta vừa rồi theo trên người của hắn cảm nhận được một cỗ cường hoành thần hồn chi lực, thế nhưng mà, hắn vừa rồi tiến vào Tàng Thư Lâu thời điểm, ta một chút cũng không có cảm nhận được, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ hắn tại Tàng Thư Lâu nhìn một hồi sách, thần hồn tựu trở nên mạnh mẽ mấy lần?"
 
 	Gia Cát Kiếm đoán còn coi như không tệ, tựu là đọc sách thời điểm, thần hồn trở nên mạnh mẽ rồi, nhưng không phải mấy lần, mà là trăm ngàn lần, đã đến Thần Du cảnh.
 
 	"Cường hoành thần hồn chi lực? Làm sao có thể? Hắn tuyệt đối không có đột phá Ngưng Nguyên cảnh, làm sao có thể tiếp xúc đến linh hồn tu luyện? Dù cho đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh, cũng cần Ngưng Nguyên ngũ trọng thiên tài có thể sơ bộ tiếp xúc linh hồn, ta muốn ngươi so với ta tinh tường, ngươi không phải mới vừa nhìn lầm rồi a?" Đồ Thiên khinh bỉ nhìn thoáng qua Gia Cát Kiếm.
 
 	Gia Cát Kiếm hừ lạnh một tiếng, phất tay áo ly khai, hắn không muốn cùng Đồ Thiên tranh chấp, nhưng hắn vững tin mới vừa rồi không có nhìn lầm, đến tột cùng là nguyên nhân gì, thật sự nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Diệp Huyền không biết có hai cái lão bất tử núp trong bóng tối nhìn lén hắn đọc sách, dù cho biết rõ cũng không quan tâm, dù sao người khác cũng phát hiện không được bí mật của hắn, nhiều lắm là tựu là cho là hắn không làm việc đàng hoàng, phập phồng không yên, nhìn không được sách.
 
 	Đối với những đánh giá này, hắn không quan tâm, dù sao sở hữu tàng thư có thể chứa đã đều bị thu tiến Toàn Năng Hệ Thống trong.
 
 	"Chỉnh hợp ưu hóa."
 
 	"Hối đoái."
 
 	Diệp Huyền chỉnh hợp ưu hóa sở hữu sách vở, sau đó lại tốn hao 10 điểm công đức giá trị, đem sở hữu vũ kỹ đều biến thành chính mình, chứng kiến còn sót lại 84 điểm công đức giá trị, Diệp Huyền một hồi thịt đau.
 
 	"Ân, hiện tại chỉnh hợp ưu hóa đi ra công pháp vũ kỹ, tuyệt đối là Huyền cấp đã ngoài, cũng nên cho bọn hắn tăng lên thoáng một phát tu vi." Diệp Huyền hiện tại khí huyết cực kỳ cường hoành, mà thần hồn cũng đã đến Thần Du cảnh, chỉ cần hắn nguyện ý, tuyệt đối khả năng giúp đỡ học sinh của hắn tăng lên tới Đoán Tạng cảnh: "Về phần Tôi Thể cảnh, còn cần chính bọn hắn đột phá, bằng không thì, hội lưu lại khuyết điểm, đối với bọn họ về sau tu luyện không tốt."
 
 	Không hổ là Đồ Man tổng viện Tàng Thư Lâu, trong lúc này có thể không chỉ một bộ đồ Hắc Ám công pháp, nhưng lại có rất nhiều phương diện khác sách vở, lại để cho Diệp Huyền Vô Danh công pháp cùng Vô Danh vũ kỹ phong phú rất nhiều, còn xuất hiện một bản Vô Danh bách khoa toàn thư, ghi lại đều là cái thế giới này các loại không quan hệ công pháp vũ kỹ sự tình.
 
 	"Ân? Đây là về linh hồn ghi lại, mặc dù không có linh hồn vũ kỹ, nhưng lại có một ít về linh hồn vũ kỹ hiệu quả miêu tả, hắc hắc hắc, có thể làm cho so với chính mình linh hồn cảnh giới thấp người sinh ra ảo giác, vốn là còn tưởng rằng có chút phiền phức, hiện tại là tốt rồi nói, Vu Kiếm Chân, ngươi cho lão tử chờ, xem ta như thế nào thu thập ngươi." Chứng kiến Vô Danh bách khoa toàn thư thượng diện ghi lại về một ít linh hồn truyền thuyết, Diệp Huyền trong nội tâm lại toát ra một cái mới kế sách.
 
 	Nhìn sắc trời một chút, Diệp Huyền lộ ra mỉm cười: "Lúc này trời hắc, vừa vặn thi triển mưu kế, xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi."
 
 	Đi vào ở tiểu viện, Diệp Huyền trực tiếp đem mọi người gọi tới, sau đó trực tiếp cho Trương Tiểu Thảo cùng Ngô Đại Thông tăng lên tu vi, hiện tại hắn không chỉ là khí huyết cường đại, thần hồn cũng cực kỳ cường hoành, cường hoành khí huyết chui vào hai người trong cơ thể, không ngừng rèn luyện hai người thân thể, hơn nữa hắn thần hồn cường đại, có thể làm cho khí huyết trở nên càng thêm tinh tế tỉ mỉ, lại để cho hai người thân thể đạt được càng thêm triệt để rèn luyện.
 
 	"A. . ."
 
 	Đã qua hơn 10 phút, hai người toàn thân đỏ bừng, bên ngoài thân chậm rãi xuất hiện một tầng màu tím đen vết bẩn, đúng là trong cơ thể tạp chất, vết bẩn tản mát ra một cỗ tanh hôi khí tức.
 
 	Mọi người ở đây sắp chịu đựng không nổi thời điểm, Trương Tiểu Thảo hai người rồi đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, khí tức trên thân liên tiếp cất cao, mãi cho đến Đoán Tạng cảnh đỉnh phong mới chậm rãi dừng lại, cảm thụ thoáng một phát bản thân lực lượng, tất cả đều là hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Lão sư, ta cảm giác bây giờ có thể một quyền đánh chết một chỉ Nhị cấp đỉnh phong Man thú, loại cảm giác này thật tốt." Ngô Đại Thông kích động huy vũ vài cái nắm đấm, Trương Tiểu Thảo tắc thì nắm chặt hai đấm, cảm kích nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ân, ta đã đem tu vi của các ngươi tăng lên tới Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, về phần như thế nào đột phá đến Tôi Thể cảnh, cần các ngươi tôi luyện một phen, như vậy trụ cột mới có thể vững chắc, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm, mấy người các ngươi, cũng tới, ta giúp các ngươi một lần nữa Tôi Luyện Nhục Thân, đạt tới chính thức đỉnh phong." Diệp Huyền chỉ chỉ mặt khác ba người đạo.
 
 	Lúc này Khả Nhi, Gia Cát Yến là Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, Liễu Khinh Nhu là Tôi Thể nhất trọng, nhưng là so với việc chính thức thiên tài, căn cơ cũng không hùng hậu, Diệp Huyền tựu là dùng bản thân cường hoành khí huyết, ngạnh sanh sanh đem bọn họ căn cơ đầm, thêm rộng thêm dày.
 
 	"Ta cảm giác lực lượng của ta tăng lên còn nhiều gấp đôi." Đương Diệp Huyền thu hồi kim châm, Gia Cát Yến không thể tin nhìn xem hai tay của mình.
 
 	Liễu Khinh Nhu đồng dạng một bộ gặp quỷ rồi bộ dáng, đừng nói thấy, tựu là nghe đều chưa nghe nói qua loại sự tình này, có thể thô sáp mở rộng võ giả căn cơ, quả thực là nằm mơ, Khả Nhi thì là vẻ mặt đương nhiên, tuyệt không kinh ngạc.
 
 	An bài tốt mấy một học sinh, Diệp Huyền liền một người đã đi ra học viện, lặng lẽ đi vào một cái hẻm nhỏ, nơi này là học viện hồi Liễu phủ phải qua đường, hơn nữa so sánh vắng vẻ, bình thường người rất ít, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, trên cơ bản không có người phát hiện.
 
 
             		      