         	Chương 71: Toàn Năng Luyện Hồn Pháp
 
 	Ăn cơm xong, Diệp Huyền tựu lại để cho Gia Cát Yến bọn hắn đi làm lý thủ tục nhập học, sau đó đi ký túc xá nghỉ ngơi, mà hắn tắc thì trực tiếp đi Đồ Man tổng viện Tàng Thư Lâu.
 
 	Đồ Man tổng viện Tàng Thư Lâu là một cái độc tòa nhà kiến trúc, chiều cao chín tầng, mỗi một tầng đều chiếm diện tích vài mẫu, bên trong góp nhặt vô số sách vở.
 
 	Diệp Huyền xuất ra mới lấy được tổng viện lão sư tư cách chứng, thông suốt tiến vào Tàng Thư Lâu.
 
 	Vốn là Diệp Huyền chỉ có thể nhìn lầu sáu phía dưới tàng thư, nhưng là vì hắn biểu hiện quá đoạt mắt, viện trưởng đặc biệt phân phó, Diệp Huyền có thể tùy ý xem Tàng Thư Lâu là bất luận cái cái gì sách vở, đã có Đồ Thiên viện trưởng phân phó, Diệp Huyền càng là như cá gặp nước, tại Tàng Thư Lâu ở bên trong đi tới đi lui, một đôi mắt giống như sắc lang chứng kiến mỹ nữ, tại trên giá sách qua lại quan sát.
 
 	Tại Tàng Thư Lâu chỗ tối, Đồ Thiên cùng Gia Cát Kiếm âm thầm quan sát Diệp Huyền, chứng kiến Diệp Huyền chỉ là tùy ý xem Tàng Thư Lâu sách vở, hơn nữa tốc độ thật nhanh, bọn hắn cũng hoài nghi Diệp Huyền có hay không thấy rõ sách vở danh tự.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Thiệt thòi ta còn đặc biệt dặn dò lại để cho hắn có thể quan sát sở hữu tàng thư, hắn như thế nào. . ." Đồ Thiên lập tức đầy trong đầu hắc tuyến, cảm giác Diệp Huyền là đang vũ nhục tàng thư.
 
 	Gia Cát Kiếm cũng là đầy trong đầu len sợi, vốn cho là nữ nhi bảo bối của mình đã bái một vị hảo lão sư, có lẽ Diệp Huyền xem sách vở hành vi bên trên xem, người này rất lỗ mãng, căn bản chìm không dưới tâm đến xem sách.
 
 	"Ân, ta cũng cảm giác tiểu tử này có chút không đáng tin cậy, chẳng lẽ là ta nhìn lầm rồi? Thế nhưng mà, Lôi Thiên thua ở trên tay hắn, lại giải thích thế nào?" Gia Cát Kiếm nghi ngờ nói.
 
 	Đồ Thiên nói: "Gia Cát tông chủ, ngươi chẳng lẽ đã quên, tuy nhiên Tôi Thể cảnh trên lý luận lực lượng giá trị là Nhất Nguyên chi lực, nhưng là có chút người máy duyên cường đại, đã uống thiên tài địa bảo, tựu có thể đánh phá cái này lý luận giá trị, Lôi Thiên Tôi Thể nhị trọng tựu có được Nhất Nguyên chi lực, Diệp Huyền có lẽ trong lúc vô tình đã uống cái gì tiên thảo thần dược, cho nên mới có như thế thần lực."
 
 	"Đúng vậy, có lẽ thật sự là ta nhìn lầm rồi hắn? Được rồi, ta tại các ngươi học viện nhiều ở vài ngày, ngươi sẽ không để tâm chứ? Ta muốn cẩn thận quan sát tiểu tử này một thời gian ngắn, xem hắn đến tột cùng có bí mật gì."
 
 	Gia Cát Kiếm cùng Đồ Thiên ở chỗ này nhỏ giọng nghị luận hắn, Diệp Huyền thì là dưới chân không ngừng, nhanh chóng ở Tàng Thư Lâu trong xuyên thẳng qua, hao tốn hơn một canh giờ, cuối cùng đem sở hữu sách vở nội dung đều thu vào Toàn Năng Hệ Thống trong.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 120 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Tốn hao 30 điểm công đức giá trị, Tôi Luyện Nhục Thân, có thể tu luyện linh hồn, phải chăng Tôi Luyện Nhục Thân?" Hệ thống thanh âm nhắc nhở hỏi một cái lại để cho Diệp Huyền giật mình vấn đề.
 
 	"Tốn hao 30 điểm công đức giá trị Tôi Luyện Nhục Thân? Có hiệu quả gì?" Diệp Huyền thầm nghĩ.
 
 	"Thân thể có thể đạt tới Tôi Thể cảnh lúc lực lượng cực hạn, mười hai nguyên chi lực, cảnh giới tăng lên, lực lượng sẽ tiếp tục tăng lên."
 
 	"Linh hồn tu luyện có làm được cái gì?" Diệp Huyền đạo.
 
 	"Lớn mạnh linh hồn, cảm ngộ thiên đạo, suy diễn Thiên Cơ, khám phá tương lai." Hệ thống thanh âm nhắc nhở như cũ phi thường máy móc.
 
 	"Hối đoái linh hồn công pháp cần bao nhiêu công đức giá trị?" Diệp Huyền quan tâm nhất chính là cái này, hắn còn muốn hối đoái Ngưng Nguyên cảnh công pháp đấy.
 
 	"Hối đoái Định Thần cảnh Toàn Năng Luyện Hồn Pháp cần 5 điểm công đức giá trị, hối đoái Xuất Khiếu cảnh Luyện Hồn Pháp cần 20 điểm công đức giá trị, hối đoái Thần Du cảnh Luyện Hồn Pháp cần 100 điểm công đức giá trị, phải chăng hối đoái?"
 
 	Diệp Huyền bởi vì nhìn ngàn vạn sách sách vở, vốn là mỏi mệt không chịu nổi, nghe xong hối đoái Luyện Hồn Pháp vậy mà cũng cần nhiều như vậy công đức giá trị, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trực tiếp nằm sấp ngã xuống trên mặt đất, khóc hô: "Ta hối đoái."
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã hối đoái Top 3 cái cảnh giới Luyện Hồn Pháp, hao phí công đức giá trị 125 điểm, phải chăng tốn hao công đức Tôi Luyện Nhục Thân?" Thanh âm nhắc nhở không tình cảm chút nào đạo.
 
 	Diệp Huyền hữu khí vô lực, giống như một đầu chó chết, thống khổ nói: "Tôi Luyện Nhục Thân."
 
 	"Chúc mừng ngươi, đã tốn hao 30 điểm công đức giá trị, Tôi Thể lập tức bắt đầu, thỉnh bảo vệ chặt linh đài, hội rất thống khổ."
 
 	Diệp Huyền hận không thể khóc lớn một hồi, mẹ nó, công đức giá trị thật vất vả tiếp cận 300 điểm, lần này tử không đến trăm chọn, ta khí a.
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua Toàn Năng Hệ Thống bên trên con số biểu hiện, công đức giá trị lan ở bên trong viết 94 điểm.
 
 	"A. . ." Còn chưa kịp thống khổ xong, trên người truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, sau đó tựu là một cỗ nóng rực chi khí tại toàn thân chạy trốn, giống như một đạo hỏa diễm trong thân thể tán loạn, nung khô lấy thân thể của hắn.
 
 	Diệp Huyền cắn răng nhịn xuống, sau đó khoanh chân ngồi dưới đất, tuy nhiên toàn thân càng không ngừng bốc lên xuất mồ hôi hột, như cũ như lão tăng nhập định bình thường, khoanh chân mà ngồi.
 
 	Có lẽ là trong nháy mắt, có lẽ là mấy năm, vẻ này lại để cho người nổi điên thống khổ đột nhiên biến mất, tiếp theo là một cỗ khí lạnh lẽo tức chạy toàn thân, lại để cho hắn thoải mái nhịn không được rên rỉ lên.
 
 	"Ân? Nhục thể của ta lực lượng vậy mà đạt đến. . . Mười hai nguyên chi lực? Đây là rất mạnh lực lượng? Cho dù là Ngưng Nguyên nhị trọng đỉnh phong cường giả cũng không gì hơn cái này a? Thậm chí đều không bằng lực lượng của ta cường hoành, hơn nữa, nhục thể của ta giống như trở nên đã kiên cố rất nhiều? Tựu là Huyền cấp Hạ phẩm Thần Binh đều không nhất định có thể phá vỡ nhục thể của ta phòng ngự a? Không hổ là Toàn Năng Thần Công, không biết Toàn Năng Luyện Hồn Pháp có thể mang đến cho ta cái gì kinh hỉ."
 
 	Diệp Huyền hưng phấn một nhảy dựng lên, giãn ra thoáng một phát thân thể, chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, một quyền đánh ra, nhà này Tàng Thư Lâu đều muốn biến thành phế tích.
 
 	"Cái này là cường đại cảm giác, thật tốt, dù sao cũng không có việc gì, vừa vặn tu luyện Toàn Năng Luyện Hồn Pháp."
 
 	Diệp Huyền nhìn một lần Toàn Năng Luyện Hồn Pháp, liền bắt đầu dựa theo pháp quyết tu luyện vận chuyển toàn thân khí huyết, dựa theo cái thế giới này quy tắc, chỉ có đã đến Ngưng Nguyên cảnh mới có thể khó khăn lắm đụng chạm đến linh hồn tu luyện, Tôi Thể cảnh căn bản không có khả năng tiếp xúc linh hồn tu luyện phương pháp, tựu là có phương pháp cũng không thể tu luyện.
 
 	Mà Toàn Năng Luyện Hồn Pháp tắc thì bất đồng, chỉ cần Tôi Thể cảnh đạt đến cực hạn, có thể trực tiếp luyện hóa khí huyết, cường tráng linh hồn, đây cũng là vì cái gì hệ thống nhắc nhở phải chăng Tôi Luyện Nhục Thân nguyên nhân, mà tới được Ngưng Nguyên cảnh, dùng chân nguyên ân cần săn sóc thần hồn, có thể nhanh hơn tu luyện linh hồn.
 
 	"Luyện Hồn Pháp đệ nhất cảnh giới, Định Thần cảnh, Ân? Ta đã đến Định Thần cảnh đỉnh phong? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cùng ta xuyên việt mà đến có quan hệ?" Diệp Huyền tu luyện một lần định thần Luyện Hồn Pháp, phát hiện linh hồn đã là Định Thần cảnh đỉnh phong, suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể quy kết tại linh hồn của hắn bởi vì xuyên việt mới sẽ như thế.
 
 	"Thứ hai cảnh giới, Xuất Khiếu cảnh."
 
 	Diệp Huyền dựa theo xuất khiếu Luyện Hồn Pháp vận chuyển thần hồn, chỉ cảm thấy linh hồn mãnh liệt hướng lên một tung, trực tiếp từ phía trên linh chỗ bay ra.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, phát hiện toàn bộ thế giới đều thay đổi, có chuyện vật tại linh hồn của hắn chi nhãn quan sát xuống, rõ ràng ngàn vạn lần, tâm niệm vừa động, linh hồn đã đến 10m khai xong, tại toàn bộ Tàng Thư Lâu ở bên trong du đãng bắt đầu.
 
 	Nếu để cho cái thế giới này cường giả chứng kiến, nhất định sẽ chấn kinh trên đất ánh mắt, lúc này mới bao lâu thời gian? Trực tiếp theo Định Thần cảnh đã đến Thần Du cảnh, hơn nữa nhìn bộ dáng, đã đến Thần Du cảnh hậu kỳ, chỉ kém một ít có thể Thần Du cảnh Đại viên mãn.
 
 	Diệp Huyền căn bản không biết, chỉ là thuận theo tự nhiên vận chuyển xuất khiếu Luyện Hồn Pháp cùng thần du Luyện Hồn Pháp, chút bất tri bất giác, Diệp Huyền linh hồn đi vào Tàng Thư Lâu vách tường trước, nhẹ nhàng một dùng sức, xuyên tường mà qua, xuất hiện tại vách tường bên ngoài, lúc này dùng Linh Hồn Chi Nhãn nhìn lại, có thể chứng kiến ngoài mấy chục dặm đích sự vật, hơn nữa tựa như thân cách nhìn, ngoài mấy chục dặm thanh âm cũng tất cả đều có thể nghe được, chỉ cần Ngưng Thần yên lặng nghe, có thể nghe được muốn nghe thanh âm.
 
 	"Ân? Lại là Vu Kiếm Chân? Đã như vầy, ta tựu không khách khí." Diệp Huyền thần hồn du lịch, nghe được bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm, rất nhanh một cái thanh âm quen thuộc đưa tới chú ý của hắn.
 
 
             		      