         	Chương 74: Muốn đơn giản
 
 	Diệp Huyền bây giờ còn đang bận việc, trong tay của hắn có hơn mười khối bình thường đá thủy tinh, hai tay của hắn đánh ra từng đạo thủ ấn, đá thủy tinh ở bên trong liền xuất hiện một vài bức hình ảnh, đúng là Lôi Thiên ba người bức tranh tình dục sống động điện ảnh hình ảnh, đây là thủy tinh ảnh lưu niệm, có thể lặp lại phát ra chứa đựng ở bên trong hình ảnh, Diệp Huyền muốn đem những hình ảnh này thủy tinh phân tán đến Sơn Hà Thành toàn thành, đã làm liền làm tuyệt, muốn đánh tựu giáng một gậy chết tươi, tuyệt không thể để cho hắn có lặp lại cơ hội.
 
 	Thừa dịp bầu trời tối đen, Diệp Huyền nhanh chóng ở Sơn Hà Thành nội tản đá thủy tinh, đại đô tại học viện phụ cận dòng người khá nhiều địa phương.
 
 	Làm xong những này, Diệp Huyền mới nhàn nhã địa trở lại học viện, chứng kiến rất nhiều học sinh vẫn còn nghị luận vừa mới nhìn đến sự tình.
 
 	"Không nghĩ tới Lôi lão sư dĩ nhiên là người như vậy, may mắn bị Diệp lão sư khiêu chiến thất bại, bằng không thì, ai u, buồn nôn chết ta rồi. . ." Một cái tiểu nữ sinh làm ác tâm trang.
 
 	"Đúng vậy a, ta nói hắn như thế nào đối với ta không có bất kỳ hứng thú, bổn cô nương Tiên Tử hạ phàm, dung mạo xuất chúng, nhưng Lôi lão sư chút nào không có phản ứng, nguyên lai là cái lão thủy tinh."
 
 	"Ai, không biết Diệp lão sư còn thu không thu học sinh, đúng rồi, Diệp lão sư có thể hay không cũng là lão thủy tinh đâu?"
 
 	"Chúng ta không bằng đi thử thử?"
 
 	Diệp Huyền vừa vặn trải qua nghe được, một ngụm lão huyết thiếu chút nữa phun ra đến, cảm giác những học sinh nữ này thật sự quá mở ra rồi.
 
 	Suốt một đêm, Đồ Man Học Viện đều lâm vào nghị luận con nước lớn ở bên trong, tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này.
 
 	Viện trưởng văn phòng, Gia Cát Kiếm nằm nghiêng tại trên ghế trúc, một bộ xem náo nhiệt bộ dạng: "Như thế nào, vừa rồi người nọ nói là sự thật? Có không có tìm được hành hung người?"
 
 	Đồ Thiên lắc đầu: "Không có, vừa nghe đến tiếng la, ta liền lập tức đi tìm rồi, vây quanh học viện tìm một vòng, không có phát hiện bất luận cái gì người khả nghi, chờ ta đi sự tình phát hiện trường, rất nhiều học sinh đã đến, chuyện này muốn che dấu đều khó có khả năng."
 
 	"Tuy nhiên không phải chúng ta Lưu Vân Tông sự tình, bất quá, việc này xác thực rất kỳ quái, Lôi Thiên ta đã thấy, Tôi Thể nhị trọng tu vi, Vu Kiếm Chân cũng là Tôi Thể nhất trọng tu vi, làm sao có thể bị người tính toán? Có thể tính toán hai người, người này hoặc là tu vi cực cao, hoặc là tựu là cùng hai người phi thường quen thuộc, loại thứ hai còn có thể giải thích được thông, về phần loại thứ nhất, chỉ sợ chỉ có Ngưng Nguyên cảnh cao thủ mới có thể làm được a, " Gia Cát Kiếm khẽ nhíu mày.
 
 	Đồ Thiên cũng là vẻ mặt khuôn mặt u sầu, Đồ Man Học Viện tại Sơn Hà quốc ba đại học viện trong vốn là kế cuối, hiện tại lại ra như vậy một việc sự tình, có thể đoán được về sau nhất định sẽ càng phát ra xuống dốc.
 
 	"Chẳng lẽ Đồ Man Học Viện thật muốn tại trên tay của ta suy bại?" Đồ Thiên trong nháy mắt giống như già đi rất nhiều, trên đầu lăng không nhiều hơn rất nhiều tóc trắng.
 
 	"Hiện tại dùng linh hồn trạng thái quan sát một chút Vu gia cùng Lôi gia tình huống, cũng tốt có một ứng đối, hắc hắc." Diệp Huyền trở lại chỗ ở, không có lập tức ngủ, cũng ngủ không được, hắn bàn ngồi ở trên giường, vận chuyển linh hồn, cường đại linh hồn mạnh mà từ phía trên linh bay ra, sẽ cực kỳ nhanh hướng sự tình phát hiện trường bay đi.
 
 	Đương hắn đi vào sự tình phát hiện trường lúc, tất cả mọi người đã sớm tản, Lôi Thiên ba người đã bị riêng phần mình tộc nhân dẫn theo trở về.
 
 	Hướng bốn phía quan sát, rất nhanh tìm được Vu gia cùng Lôi gia gia tộc chỗ trên mặt đất, Diệp Huyền linh hồn đi thẳng tới Vu gia gia tộc, phát hiện Vu Kiếm Chân giống như chết lão tử bình thường, lại giống như bị cưỡng gian qua vợ bé, co lại trên giường, toàn thân không ngừng phát run.
 
 	Tại trong nghị sự đại sảnh, không chỉ có có Vu gia gia chủ Vu Hướng Thiên, mà ngay cả Lôi gia gia chủ Lôi Đình cũng ở nơi đây, hai người mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hai mắt tròn cả, hận không thể hiện tại tìm đến hung thủ, đem hắn sống nuốt.
 
 	Ở một bên địa phương quỳ Vu Hồng, lúc này hắn toàn thân run rẩy, đầu dập đầu trên đất không dám động.
 
 	"Vu Hồng, ngươi cho lão phu nói cái minh bạch, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao phải xuất hiện sự tình hôm nay, hơi có giấu diếm, ta cho ngươi sinh tử không bằng." Vu Hướng Thiên thanh âm trầm thấp, nhưng mặc cho ai đều có thể nghe được đưa ra bên trong nộ khí, chỉ sợ một câu nói sai, cũng sẽ bị chém giết.
 
 	Vu Hồng toàn thân run lên, vội vàng nói: "Lão bộc tuyệt không dám nói dối, mấy ngày trước đây, ta cùng thiếu gia đi Huyền Anh Sơn thu phục thú sủng, lập tức muốn thu phục một chỉ Tam cấp Hoa Hồ Điêu thú sủng, lại bị Liễu gia tiểu tiện nhân Liễu Khinh Nhu mang theo Liễu Thanh quấy rầy, chẳng những không có thành công, ngược lại lại để cho Man thú thành tiểu tiện nhân thú sủng, ta cùng thiếu gia tức giận bất quá, liền nghĩ kế muốn hung hăng giáo huấn thoáng một phát cái này tiểu tiện nhân, vừa vặn đụng phải lôi Thiên thiếu gia, biết rõ lôi Thiên thiếu gia vừa lúc bị một cái tên là Diệp Huyền người tiến hành nhà giáo cuộc chiến thành công, mới nhớ tới tại Huyền Anh Sơn thời điểm, Diệp Huyền giống như cùng Liễu Khinh Nhu rất thuộc, cho nên ta suy đoán, gọi Diệp Huyền gia hỏa sở dĩ khiêu chiến lôi Thiên thiếu gia, tuyệt đối có Liễu Khinh Nhu ở sau lưng châm ngòi, cho nên ta mới khiến cho lôi Thiên thiếu gia một khối cùng chúng ta. . . Ai biết. . . Lão gia, lão nô nói đều thật sự, những câu là thực, không có nửa câu lời nói dối."
 
 	Nhìn xem khóc rống lưu nước mắt Vu Hồng, Vu Hướng Thiên cùng Lôi Đình tất cả đều khí tức giận hừ một tiếng, bốn mắt đối mặt, tất cả đều chứng kiến đối phương trong mắt lửa giận.
 
 	"Liễu gia, Liễu Khinh Nhu? Diệp Huyền? Mặc kệ chuyện này cùng bọn họ có quan hệ hay không, bọn hắn đều thoát không khỏi liên quan, tuyệt không có thể cứ như vậy buông tha bọn hắn." Vu Hướng Thiên một chưởng đánh ở bên cạnh trên mặt bàn, cực lớn gỗ thật cái bàn bị đánh thành đầy đất mảnh vỡ.
 
 	Lôi Đình tính tình so Vu Hướng Thiên càng nóng nảy, lập tức nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi học viện đem cái kia gọi Diệp Huyền lão sư đã nắm đến thẩm vấn, Liễu Khinh Nhu bất quá là một cái Đoán Tạng cảnh tiểu nha đầu, cho nàng một trăm cái lá gan cũng không dám làm như thế, hừ."
 
 	Vu Kiếm Chân nhẹ nhàng khoát tay nói: "Diệp Huyền hiện tại đã là Đồ Man Học Viện lão sư, nếu như chúng ta mạnh mẽ như thế bắt người, chẳng khác gì là cùng Đồ Man Học Viện trực tiếp vạch mặt, tuy nhiên ba đại học viện bình thường tranh đấu gay gắt không ngừng, nhưng là một khi gặp được chính thức nguy hiểm, mặt khác lưỡng đại học viện tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, tựu là vương thất cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, đừng quên, Sơn Hà quốc bên cạnh còn có Lưu Vân Tông cùng Thiết Chưởng Tông nhìn chằm chằm đâu rồi, vương thất quyết không cho phép chúng ta làm như vậy, trừ phi lại để cho Diệp Huyền tiểu tử kia chủ động cùng chúng ta đối nghịch, hắc hắc."
 
 	Lôi Đình tu luyện chính là Lôi thuộc tính công pháp, tính tình nóng nảy, nhưng trí tuệ vẫn phải có, nghe xong Vu Hướng Thiên mà nói, tự nhiên biết rõ trong đó lợi hại quan hệ, thật muốn cùng Đồ Man Học Viện vạch mặt, tuy nhiên bọn họ là hai đại gia tộc chi hai, nhưng đối thượng ba đại học viện cùng vương thất, chỉ có bại trận phần.
 
 	"Vừa rồi hạ nhân đã hồi báo rồi, Liễu Khinh Nhu tiểu tiện nhân đã bái Diệp Huyền vi sư, chỉ cần chúng ta tìm tới Liễu gia, tựu nói là Liễu Khinh Nhu cùng Liễu Thanh làm, buộc hắn nhóm giao ra hai người, nếu như Diệp Huyền còn muốn tiếp tục tại học viện hỗn xuống dưới, tựu nhất định sẽ ra mặt, học sinh của mình gặp chuyện không may cũng không lộ diện, hắn về sau cũng cũng không cần tiếp tục tại học viện lăn lộn, hừ, chỉ cần hắn ra mặt, hết thảy tựu dễ làm rồi." Vu Hướng Thiên lạnh nhạt nói.
 
 	Lôi Đình hai đấm một kích nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ tựu đi, một cái nho nhỏ Liễu gia, nếu quả thật không nghe lời, ta không ngại lại để cho Liễu gia theo trên cái thế giới này biến mất, khặc khặc khặc."
 
 	Lôi Thiên là Lôi gia nhất coi được truyền nhân, bị cho rằng kế tiếp nhiệm gia chủ bồi dưỡng, tuổi còn trẻ cũng đã là Ngưng Nguyên nhị trọng, so phụ thân của hắn Lôi Đình còn mạnh hơn, hiện tại bị người như thế thiết kế, trên cơ bản xem như hủy, có thể nào không giận? Vu Kiếm Chân ở chỗ gia địa vị tương đương Lôi Thiên tại Lôi gia địa vị, Vu Hướng Thiên lửa giận cũng không thể so với Lôi Đình thiếu một ti.
 
 	Diệp Huyền nghe đến đó, thầm nghĩ một tiếng không xong: "Không xong, là ta nghĩ đến đơn giản, cái thế giới này cường giả vi tôn, chỉ cần có thực lực, căn bản không cần lý do, dù cho không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh việc này cùng Liễu gia có quan hệ, nhưng chỉ cần bọn hắn quyết tâm, Liễu gia đều muốn tiêu diệt tộc, làm sao bây giờ?"
 
 
             		      