         	Chương 80: Địa Nguyên Châu
 
 	Kế tiếp rất thuận lợi, ngoại trừ Ngô Đại Thông là Tôi Thể nhị trọng tu vi, những người khác tất cả đều thẳng nhận được Tôi Thể đỉnh phong, cảm thụ được trên người cường hoành lực lượng, cả đám đều hưng phấn vô cùng.
 
 	Dùng phép đo lực khí khảo nghiệm một phen, mỗi người đều ít nhất có được 5 nguyên chi lực, Ngô Đại Thông cũng có 4 nguyên chi lực, chứng kiến kết quả, Diệp Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, có chút không vừa ý.
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền lắc đầu, Khả Nhi năm người đều nhanh điên rồi, Tôi Thể đỉnh phong có thể có được 5 nguyên chi lực, tựu là Lưu Vân Tông, Sơn Hà quốc thậm chí Thiết Chưởng Tông đều không có lợi hại như vậy công pháp, mà bọn hắn mỗi cá nhân tu luyện công pháp đều có thể đạt tới loại trình độ này, đây là cái gì đẳng cấp công pháp? Địa cấp còn là Thiên cấp? Bởi vậy cũng đó có thể thấy được bọn hắn về sau thành tựu tuyệt sẽ không thấp.
 
 	"Tạ lão sư thành toàn, đời này kiếp này, tuyệt không phản bội sư môn, lão sư truyền lại công pháp tuyệt không truyền ra ngoài, nếu làm trái lời thề này, ắt gặp Thiên Khiển." Gia Cát Yến quỳ rạp xuống đất, Hướng Thiên thề đạo.
 
 	Gia Cát Yến từ nhỏ tại Lưu Vân Tông lớn lên, biết rõ tông môn trong trân quý nhất đúng là công pháp, luận võ kỹ còn muốn trân quý, tuyệt không thể ngoại truyền, một khi phát hiện, cũng sẽ bị toàn bộ tông môn truy nã đuổi giết, chứng kiến Diệp Huyền cho công pháp của bọn hắn có thể đạt tới loại trình độ này, Gia Cát Yến rất rõ ràng ý vị như thế nào, tại Lưu Vân Tông tuyệt đối là chỉ có tông chủ mới có thể tu luyện công pháp.
 
 	Khả Nhi từ nhỏ ngay tại đại gia tộc trưởng đại, đối với học được công pháp trân quý trình độ đồng dạng nhất thanh nhị sở, nàng vốn là tự cho mình vi Diệp Huyền thị nữ, chưa bao giờ nghĩ tới phản bội, nhìn thấy Gia Cát Yến quỳ xuống, mới nhớ tới hắn đã là Diệp Huyền học sinh, đồng dạng quỳ xuống thề, ba người khác cũng gấp bề bộn quỳ xuống thề.
 
 	Diệp Huyền khoát tay áo nói: "Tốt rồi, chờ các ngươi tu vi thành công, cũng sẽ thành lập một phương bá chủ, đến lúc đó chính các ngươi quyết định, động một chút lại thề, quá mức nghiêm túc, tốt rồi, đây là ta căn cứ đám bọn chúng thiên phú sửa sang lại Ngưng Nguyên cảnh công pháp cùng vũ kỹ, các ngươi hảo hảo tìm hiểu, xem có thể hay không mau chóng đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh."
 
 	Diệp Huyền phân phó hết liền định ly khai, đi vào Sơn Hà quốc hắn còn chưa khỏe tốt du ngoạn một phen, kiến thức một phen Dị Giới phong tình, mặt khác tựu là tìm tìm một cái có chỗ nào bán thuốc tài, Diệp Huyền hiện tại cần đại lượng bổ sung khí huyết thứ đồ vật.
 
 	"Đúng rồi, ta ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, được tìm quen thuộc hoàn cảnh người dẫn ta dạo chơi mới tốt, Ân, tựu Liễu Khinh Nhu a, nha đầu kia là sinh trưởng ở địa phương Sơn Hà Thành người, đối với nơi này có lẽ rất thuộc." Kêu lên Liễu Khinh Nhu, hai người liền trực tiếp ra học viện.
 
 	"Khinh Nhu, Sơn Hà Thành đều có cái gì thú vị? Đúng rồi, chỗ nào có bán thuốc địa phương? Ta muốn mua một ít có thể rất nhanh bổ sung khí huyết dược liệu." Diệp Huyền đạo.
 
 	Liễu Khinh Nhu nói: "Lão sư, mời đi theo ta."
 
 	Rất nhanh, hai người tới một cái cự đại dược liệu giao dịch thị trường, bên trong người đến người đi, có rất nhiều mua bán dược liệu người.
 
 	"Ta trước kia thường xuyên làm người chữa bệnh, cho nên thường xuyên đến tại đây, đây là Sơn Hà Thành lớn nhất dược liệu giao dịch địa phương, cái gì dược liệu đều có, chỉ cần trở ra khởi tiền là được." Liễu Khinh Nhu mang theo Diệp Huyền sẽ cực kỳ nhanh vào bên trong đi đến, quả nhiên thấy rất nhiều ở bên trong bày quầy bán hàng, Diệp Huyền từng cái nhìn sang, quả nhiên thấy rất nhiều tốt nhất dược liệu, rất nhiều dược liệu đều tại Bùi Vũ Huyên cho hắn bách khoa Dược Điển trong có ghi lại.
 
 	Diệp Huyền không nóng nảy, lần lượt ở quầy hàng bên trên tìm kiếm, hắn tìm đều dược liệu đều là năm dài, bằng không thì, căn bản không được việc, hắn cần khí huyết thật sự nhiều lắm.
 
 	"Bách niên Kim Lan Hoa, bách niên Kim Lan Hoa, năm đủ, giá cả thấp, mau tới mua ha ha, "
 
 	"300 mỗi năm phần Tử Lan Châu, già trẻ không gạt, giá cả công bình."
 
 	"Năm trăm năm Xích Viêm thảo, Tôi Luyện Nhục Thân tuyệt hảo dược liệu, đã qua cái này một thôn sẽ không cái này một điếm rồi, mau tới ha."
 
 	Hai người đi dạo thời gian rất lâu, cũng không có tìm được cái gì tốt dược liệu, đang muốn chuẩn bị ly khai, Diệp Huyền đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	Bởi vì hắn chứng kiến cách đó không xa một cái quầy hàng bên trên để đó ba khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu tím đen hạt châu, linh hồn đảo qua đi về sau, cũng cảm giác trong đó tràn đầy nồng đậm khí huyết, chỉ là ba khỏa hạt châu giống như bị người phong ấn, nồng đậm khí huyết một tia đều không có tiết lộ ra ngoài, nhìn về phía trên tựu là ba khỏa có chút quái dị hạt châu.
 
 	"Toàn Năng Chi Quang, quan sát."
 
 	"Địa Nguyên Châu, hấp thu vô số Man thú máu tươi cô đọng mà thành, bên trong tràn ngập vô cùng khí huyết, khí huyết bên trong tràn ngập giết chóc bạo ngược chi khí. . ."
 
 	Toàn Năng Hệ Thống quét qua copy, Diệp Huyền sẽ biết ba khỏa màu tím đen hạt châu tướng mạo sẵn có.
 
 	"Quả nhiên đoán không sai, dĩ nhiên là Địa Nguyên Châu, còn có ba khỏa, chỉ sợ đều có thể để cho ta tu luyện tới Hóa Nguyên cảnh đỉnh phong rồi, ha ha a, nhất định phải mua lại." Diệp Huyền nắm chặt lại quyền, mang theo Liễu Khinh Nhu đi tới.
 
 	Cái này chủ quán trước mặt bày biện không ít thứ đồ vật, Diệp Huyền cũng không có nói thẳng mua ba khỏa màu tím đen hạt châu, mà là cầm lấy một cây hơn 100 năm Xích Long thảo, loài cỏ này cũng là một loại bổ sung khí huyết dược liệu, nghe nói loài cỏ này ẩn chứa một tia Long huyết mạch, cho nên mới phải có sung túc khí huyết.
 
 	Nhưng là loài cỏ này cũng không hiếm thấy, cho nên, truyền thuyết có chút vô nghĩa.
 
 	"Cái này gốc Xích Long thảo bán thế nào?" Diệp Huyền tại phần đông dược liệu trong qua lại tìm kiếm, cuối cùng một chỉ Xích Long thảo đạo.
 
 	"Công tử, ngài muốn mua Xích Long thảo? Công tử hảo nhãn lực, đây chính là chừng hai trăm năm phần Xích Long thảo, chỉ cần ngài ba mươi lượng vàng, tuyệt đối giá cả công bình." Chủ quán trường tặc mi thử nhãn, xem xét chính là một cái gian thương.
 
 	"Thao, ngươi tại sao không đi đoạt? Hai trăm năm? Nếu như hắn vượt qua 150 năm, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi, nếu không có, ngươi đem sở hữu thứ đồ vật đều cho ta, một lần nữa cho ta dập đầu ba cái khấu đầu, ngươi dám cùng ta đánh cuộc sao?" Diệp Huyền trực tiếp đỗi trở về.
 
 	"Hắc hắc, thiếu gia nói đùa, cái này tổ Xích Long thảo mặc dù không có 150 năm, cũng chí ít có 120 năm, xem ngài đối với dược thảo tinh thông, ta tựu cho ngài một cái lợi ích thực tế giá, hai mươi lượng Hoàng Kim, tuyệt không có thể ít hơn nữa rồi." Chủ quán xấu hổ hắc hắc cười không ngừng.
 
 	Diệp Huyền cười lạnh một tiếng: "Còn lợi ích thực tế giá? Chính ngươi đều chủ động ưu đãi mười lượng hoàng kim rồi, hừ, cho rằng bổn thiếu gia dễ bị lừa à? Cho ta thêm ít đồ, ta cho ngươi hai mươi mốt lượng hoàng kim, cái này gốc Tiên Nhân quả, cái này khỏa Hàn Băng quả, còn có cái này ba cái quả trứng màu đen trứng, còn có cái này gốc Kim Dương thảo đều cho ta thêm vào, dám bịp ta? Ngươi muốn chết a?"
 
 	Chủ quán vốn là còn vẻ mặt cao hứng, chứng kiến Diệp Huyền trực tiếp đem hắn trên quán một phần mười thứ đồ vật đều thu vào chính mình trong túi quần, lập tức có chút khổ ép: "Thiếu gia, ngài quá không hiền hậu a? Những dược liệu này tuyệt không dừng lại hai mươi mốt lượng hoàng kim, ngài cho quá ít."
 
 	Diệp Huyền vung tay lên: "Bổn thiếu gia là không nói lý lẽ như vậy người sao? Đây là hai mươi lăm lượng hoàng kim, cầm chắc, lần sau lại để cho ta đụng phải ngươi lừa người, ta không phải đánh ngươi một chầu không thể."
 
 	Chủ quán vội vàng cười làm lành nói: "Thiếu gia nói là, ta về sau nhất định sửa, nhất định sửa."
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền đi xa, chủ quán cười lạnh một tiếng: "Hừ, một cái hai kẻ đần, vì tham chút ít món lời nhỏ, cái gì cũng không hỏi muốn, vốn là còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, nhìn ngươi cái kia xâu dạng, coi như ngươi xui xẻo."
 
 	"Tiểu Tam Tử, ngươi lại lừa người?" Bên cạnh một người trung niên chủ quán hỏi.
 
 	"Ngươi vừa rồi không thấy được ấy ư, tiểu tử kia tựu là tham tiện nghi, bắt đi ta một phần mười thứ đồ vật, tựu cho hai mươi lăm lưỡng, bất quá cũng đủ rồi, chính là ba khỏa đen thui thứ đồ vật, là ta theo một lần bố Man thú thi cốt trong sơn cốc trong lúc vô tình lấy được, vốn cho là là vật gì tốt, ai biết từ khi đạt được về sau, trong mỗi ngày đều làm ác mộng, còn lớn hơn bị bệnh một hồi, hiện tại tựu lại để cho tiểu tử kia hưởng thụ hưởng thụ a." Tiểu Tam Tử đạo.
 
 
             		      