         	Chương 82: Chỉ điểm tu luyện
 
 	Có lầm hay không? Đại mỹ nữ ngồi ở trước mặt ngươi, ngươi vậy mà bỏ qua? Có bị bệnh không?
 
 	Lý Uyển Nhi có chút phát điên, thân là vương thất Tam công chúa, bình thường có rất nhiều gia tộc đệ tử truy cầu, tất cả đều truy tại phía sau cái mông xum xoe.
 
 	Dù cho giả thanh cao, nàng cũng đã gặp, nhưng liếc có thể xem thấu, làm cho nàng càng thêm xem thường.
 
 	Thế nhưng mà Diệp Huyền bất đồng, thằng này không phải giả thanh cao, mà thật sự tại tu luyện, theo hắn bình tĩnh hô hấp cùng tiết lộ ra ngoài khí huyết tựu có thể biết.
 
 	"Vóc người không tệ, tuấn tú lịch sự, đối với ta lớn như vậy mỹ nữ vậy mà bỏ qua, không phải là cái thủy tinh a?"
 
 	Lý Uyển Nhi ác ý suy đoán, nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	Nếu để cho Diệp Huyền biết rõ, cần phải nhổ ra một ngụm lão huyết, hắn là người như vậy sao? Hắn hướng giới tính phi thường bình thường.
 
 	Bất quá là hắn đối với mỹ nữ miễn dịch, không nói trước hắn đến từ thế giới kia, cái dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua, các loại ghép thành đẹp nhất mỹ nữ cũng đã gặp, tựu là cái thế giới này mỹ nữ, Bùi Vũ Huyên, Gia Cát Yến cùng Khả Nhi không có một cái nào so Lý Uyển Nhi chênh lệch.
 
 	Dù cho nàng là vương thất Tam công chúa, lại có thể nào khiến cho Diệp Huyền chú ý? Tại Diệp Huyền xem ra, cùng một cái tiểu cô nương nói chuyện, còn không bằng tu luyện có ý nghĩa.
 
 	Diệp Huyền phát hiện hắn kinh mạch trong cơ thể so người khác thô lớn hơn nhiều lần, đồng dạng muốn đạt tới Hóa Nguyên đỉnh phong cần chân nguyên so người khác nhiều rất nhiều lần, tốn hao thời gian là hơn, càng chủ yếu là đi chỗ nào tìm kiếm ẩn chứa sung túc khí huyết thứ đồ vật?
 
 	Nếu như chỉ có một dựa vào thân thể tự động sinh ra khí huyết, tu luyện thật sự là quá chậm, không có sung túc khí huyết, căn bản là không cách nào chuyển hóa chân nguyên, như vậy tại Hóa Nguyên cảnh tốn hao thời gian tựu dài.
 
 	Cho nên, Diệp Huyền một có thời gian phải nắm chặt tu luyện, hắn bây giờ còn có địch nhân đâu rồi, Thiết Chưởng Tông không biết lúc nào sẽ tới tìm hắn gây phiền phức, không tăng thực lực lên, có thể thành sao? Ở đâu có thời gian tán gái, thông đồng mỹ nữ?
 
 	"Không hỗ là Toàn Năng Thần Công, nhục thể của ta chẳng những có thể sinh ra hùng hậu khí huyết, sự khôi phục sức khỏe cũng cường hoành vô cùng, lúc này mới đã qua cả buổi, tiêu hao khí huyết đã khôi phục non nửa, nếu như có thể hấp thu Địa Nguyên Châu bên trong khí huyết, ta rất nhanh có thể đột phá đến tôi Nguyên cảnh."
 
 	Có Toàn Năng Hệ Thống, có Toàn Năng Thần Công, Diệp Huyền lo lắng nhất chính là tu luyện tài nguyên, công pháp đẳng cấp cao, cần tu luyện tài nguyên là hơn, tựu giống với Hóa Nguyên cảnh tu luyện, muốn so với người bình thường cần nhiều ra mấy chục hơn trăm lần khí huyết chuyển hóa chân nguyên.
 
 	"Diệp lão sư, nghe nói ngài là ba đại học viện trẻ tuổi nhất lão sư, có thật không vậy?" Lý Uyển Nhi nghĩ nghĩ quyết định chủ động xuất kích, hóa giải xấu hổ cục diện.
 
 	Diệp Huyền mở hai mắt ra, một đạo tinh quang theo trong mắt hiện lên, toàn bộ trong xe giống như đánh nữa một đạo thiểm điện, cười nói: "Tam công chúa vấn đề này ta thực trả lời không được, đừng nói mặt khác lưỡng đại học viện, tựu là Đồ Man Học Viện lão sư tư liệu ta đều không có nhìn kỹ qua đâu rồi, có phải hay không trẻ tuổi nhất, thật không biết."
 
 	"Diệp lão sư không biết? Ta xem Diệp lão sư tuyệt sẽ không vượt qua hai mươi tuổi, mà ba đại học viện trẻ tuổi nhất lão sư cũng có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, ngươi không phải trẻ tuổi nhất ai là à? Ha ha, đúng rồi, ta trên việc tu luyện có một vấn đề, không biết Diệp lão sư có thể không chỉ điểm ta thoáng một phát?" Lý Uyển Nhi cười cười, đáng yêu le lưỡi đạo.
 
 	Diệp Huyền nói: "Ngươi nói trước đi thoáng một phát tình huống, ta xem có thể không giúp được việc bề bộn."
 
 	Lý Uyển Nhi nói: "Ta tu luyện chính là tố nữ chân kinh, vốn là tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng hiện tại tốc độ chẳng những chậm lại, mỗi lần tu luyện còn có thể cảm giác phập phồng không yên, cùng tố nữ chân kinh trong ghi lại hoàn toàn không giống với."
 
 	Diệp Huyền hai mắt nhìn kỹ liếc Lý Uyển Nhi, làm cho đối phương có chút thẹn thùng, nhịn không được cúi đầu.
 
 	"Lý Uyển Nhi, Sơn Hà quốc vương thất Tam công chúa, niên kỷ hai mươi mốt tuổi, tu vi Tôi Thể nhất trọng, tu luyện công pháp tố nữ chân kinh, bởi vì vô cùng chỉ vì cái trước mắt, mỗi lần đi đường tắt tăng lên tu vi, căn cơ bất ổn, tâm tình theo không kịp, tạo thành lúc tu luyện xuất hiện phập phồng không yên, nếu như không thể kịp thời sửa lại, chậm nhất nửa tháng sẽ gặp tẩu hỏa nhập ma, trị liệu phương pháp, một lần nữa tu luyện, chú trọng tôi luyện, càng tiến một bước, tu luyện vũ kỹ tố nữ kiếm pháp. . ."
 
 	Diệp Huyền sẽ cực kỳ nhanh xem một lần, Lý Uyển Nhi trên việc tu luyện xuất hiện chỗ có vấn đề đều hiện ra, không chỉ là công pháp bên trên, tựu là vũ kỹ tu luyện cũng xuất hiện không ít sai lầm, nếu như lần lượt nói, thật sự quá tốn hao thời gian, Diệp Huyền ý định gặp mấy cái chủ yếu nói một câu.
 
 	Trên mặt lộ ra vẻ mĩm cười nói: "Ta xem Tam công chúa khí huyết phù phiếm, chắc là đi đường tắt, cưỡng ép tăng lên tu vi, mới bước vào Tôi Thể cảnh a? Tựu là phía trước mấy cái cảnh giới, chỉ sợ cũng không phải con đường thực tế tu luyện ra, cũng dùng đặc thù pháp môn, bằng không thì, dùng tư chất của ngươi, hiện tại nhiều lắm là tu luyện tới Tẩy Tủy cảnh đỉnh phong, không biết ta nói đúng không?"
 
 	"Ngươi. . ." Lý Uyển Nhi trong mắt hiện lên một tia tức giận, mặc cho ai bị người nói thiên phú không được, cũng sẽ không cao hứng, nhưng chứng kiến Diệp Huyền tự tin mỉm cười, Lý Uyển Nhi cả kinh, hắn đã bị hắn phụ vương cáo tri, trước mắt vị này chính là một mình thất bại Vu Lôi hai nhà lão tổ cao thủ, đừng nhìn tuổi trẻ, thực lực tuyệt không thể khinh thường.
 
 	"Ngươi nói rất đúng, không biết Diệp lão sư tại sao dạy ta?" Lý Uyển Nhi thở dài một hơi đạo.
 
 	"Từ đầu luyện lên, tăng cường tôi luyện, nếu như ngươi có thể kiên trì xuống, hội càng tiến một bước, nếu như kiên trì hiện tại loại tình huống này, không xuất ra một tháng, ngươi sẽ tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi toàn bộ phế, nặng thì tử vong." Diệp Huyền không biết trên báo cáo nói phải chăng làm thật, bỏ thêm nửa tháng thời gian.
 
 	"Thật sự?" Lý Uyển Nhi căn bản không có coi trọng tu luyện xuất hiện vấn đề, chỉ cho là là phập phồng không yên khiến cho, cũng hỏi qua rất nhiều cao thủ, hắn phụ vương cùng ba đại học viện viện trưởng, đều không thấy ra cái như thế về sau, chỉ nói cho hắn con đường thực tế tu luyện, không được lại đi đường tắt, ai biết Diệp Huyền nói thật không ngờ nghiêm trọng.
 
 	Diệp Huyền vốn là tiện tay cho hắn giải quyết vấn đề, về phần đối phương tin hay không, hắn cũng hết cách rồi, dù sao đối phương là một vị công chúa.
 
 	"Có tin hay không là tùy ngươi, ta nên hỏi đều nói."
 
 	Đang khi nói chuyện, xe ngựa đi vào Vương Cung, không hổ là Sơn Hà quốc Quốc Vương Vương Cung, chiếm diện tích mấy ngàn mẫu, bên trong khắp nơi đều là cực lớn cung điện, tuần tra đội ngũ qua lại tuần tra, chứng kiến xe ngựa tất cả đều đứng ở ven đường, chờ xe ngựa đi qua mới bắt đầu tuần tra.
 
 	Diệp Huyền nhìn thoáng qua tuần tra chi nhân, phát hiện những người này ít nhất đều là Dịch Cân cảnh, còn có Tôi Cốt cảnh cao thủ.
 
 	Diệp Huyền thầm than không hổ là Sơn Hà quốc Vương Cung, nho nhỏ tuần tra binh sĩ đều ít nhất là Dịch Cân cảnh tu vi, tiểu đội trưởng đều là Tôi Cốt cảnh võ giả.
 
 	Theo xâm nhập Vương Cung, tuần tra binh sĩ tu vi càng ngày càng cao, đã đến Quốc Vương chỗ ở, tuyệt đại bộ phận đều là Tôi Thể cảnh hộ vệ, còn có một chút Tôi Thể Đại viên mãn hộ vệ, xác thực rung động thoáng một phát Diệp Huyền, không hổ là một quốc gia thủ đô, này đến uẩn quá thâm hậu.
 
 	"Nếu như những Tôi Thể này cảnh hộ vệ xông lên, đừng nói là Ngưng Nguyên nhất trọng rồi, tựu là Ngưng Nguyên nhị trọng tôi Nguyên cảnh Võ Sư cũng muốn chết không có chỗ chôn." Diệp Huyền âm thầm cảm thán một phen.
 
 	"Chúng ta đã đến, mời đi theo ta." Lý Uyển Nhi dẫn Diệp Huyền đi vào một chỗ thư phòng, là Quốc Vương đọc sách phê duyệt văn bản tài liệu địa phương.
 
 	"Phụ vương, Diệp lão sư đến rồi." Lý Uyển Nhi nói khẽ.
 
 	"Vào đi."
 
 	Trở ra, Diệp Huyền tựu chứng kiến một vị trung niên, trên người kèm theo một cỗ uy nghiêm, đây là sống Thượng vị khí tức, hai mắt đóng mở tầm đó, hiện lên từng đạo tinh quang, không cần đoán đã biết rõ người này đúng là Sơn Hà quốc Quốc Vương Lý Nhất Long.
 
 	"Ngươi tựu là Diệp lão sư? Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao." Lý Nhất Long nhẹ nhàng cười nói.
 
 	Diệp Huyền nói: "Diệp Huyền bái kiến Quốc Vương bệ hạ."
 
 
             		      