         	Chương 81: Quốc Vương mời
 
 	Diệp Huyền nhìn xem trong tay ba khỏa màu tím đen hạt châu, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.
 
 	"Không nghĩ tới chỉ tốn hai mươi lăm lượng hoàng kim liền mua ba khỏa Địa Nguyên Châu, xem tỉ lệ, tuyệt đối ẩn vô cùng khí huyết, tựu là bên trong sát lục chi khí cùng bạo ngược chi khí không tốt lắm loại trừ, đối với bình thường Tu Luyện giả mà nói xác thực rất khó, với ta mà nói tựu không là vấn đề rồi, hắc hắc, cái kia tiểu tử ngốc cũng không biết đi cái gì cẩu thỉ vận, vậy mà đã tìm được ba khỏa Địa Nguyên Châu, kiếm lợi lớn." Diệp Huyền không ngừng cảm thụ được Địa Nguyên Châu trong truyền đến một cỗ giết chóc khí tức.
 
 	Tiểu Tam Tử dương dương đắc ý nhìn xem trong tay hai mươi lăm lượng hoàng kim, chính tính toán đến đâu rồi cái kỹ viện hảo hảo chơi một chút thời điểm, quán trước lại tới nữa một trung niên nhân, nói: "Ngươi trên quán ba khỏa màu tím đen hạt châu đâu? Ta mới vừa rồi còn nhìn thấy ở chỗ này đây?"
 
 	Nhìn thoáng qua trung niên nhân, Tiểu Tam Tử lạnh nhạt nói: "Bán đi, như thế nào? Ngươi muốn mua à? Ta khuyên ngươi còn là đừng mua, vừa rồi cái kia tiểu tử ngốc nếu như thái độ tốt một chút ta tựu khuyên hắn rồi, hiện tại lại để cho hắn không may đi thôi, cái kia chính là không may châu."
 
 	"Không may châu? Tiểu tử ngốc? Ngươi bán đi bao nhiêu tiền?" Trung niên nhân vẻ mặt giật mình nói.
 
 	"Hai mươi lăm lượng hoàng kim? Không ít a? Ha ha ha, ta đã sớm muốn bán đi rồi, đáng tiếc tiễn đưa đều tiễn đưa không xuất ra đi." Tiểu Tam Tử đạo.
 
 	Trung niên toàn thân nhoáng một cái, thiếu chút nữa ngã sấp xuống: "Ta nhìn ngươi mới là hai kẻ đần, ngươi biết cái kia ba khỏa hạt châu là cái gì không? Chính thức giá trị là bao nhiêu sao?"
 
 	Tiểu Tam Tử nghe được người này mà nói, cảm giác sự tình có chút không đúng, có chút không tin chắc nói: "Không biết? Chẳng lẽ còn là bảo bối gì hay sao? Từ khi đạt được ba khỏa hạt châu, ta mỗi đêm đều làm ác mộng, tật bệnh quấn thân."
 
 	Trung niên nhân mỉa mai cười một tiếng: "Đó là Địa Nguyên Châu, là Thượng Phẩm Ngọc Thạch dưới cơ duyên xảo hợp hấp thu vô số Man thú chi huyết cùng đại tinh khí mới có thể hình thành bảo bối, bên trong ẩn chứa vô cùng khí huyết tinh khí, nếu như có thể luyện hóa hấp thu, tuyệt đối có thể làm cho người đột phá đến Ngưng Nguyên tứ trọng, ngươi mới là tiểu tử ngốc a?"
 
 	"Cái gì? Có thể làm cho người đột phá đến Ngưng Nguyên tứ trọng? Không thể nào đâu? Ta vì cái gì mỗi đêm đều làm ác mộng, thân thể còn càng ngày càng kém?" Tiểu Tam Tử tuy nhiên ngoài miệng cường ngạnh, trong mắt cũng đã lộ ra một tia hối hận.
 
 	"Đó là bởi vì Man thú chi huyết trong ẩn chứa vô cùng sát ý cùng bạo ngược chi khí, chỉ có hóa giải mất, mới có thể an toàn hấp thu, nhưng cũng tuyệt không phải ba mươi lượng Hoàng Kim có thể mua lấy được, còn ba khỏa, ngàn lượng hoàng kim đều tiện nghi." Trung niên nhân có chút nổi giận.
 
 	"Ta đi, ngàn lượng hoàng kim? Của ta Hoàng Kim a, ta choáng luôn." Tiểu Tam Tử hai mắt trắng dã, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Diệp Huyền đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, tùy ý nhìn lướt qua trong không gian giới chỉ thứ đồ vật, một đống lớn Hoàng Kim cùng ngân phiếu, cảm giác có tiền tựu là tốt, những điều này đều là Bùi Vũ Huyên cùng Quản gia Phong thúc lưu cho hắn, khoảng chừng vạn lượng hoàng kim cùng mấy trăm vạn ngân phiếu, đầy đủ hắn tiêu xài thời gian rất lâu rồi.
 
 	"Ơ? Đây không phải Khinh Nhu cô nàng sao? Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải, Ân? Còn mang theo một cái tiểu bạch kiểm? Ha ha ha." Hai người chính trên đường tùy ý đi bộ, chợt nghe đến một cái không hài hòa thanh âm từ phía sau truyền đến, quay người nhìn lại, phát hiện là một cái có chút héo rút thanh niên, cầm trong tay lấy một thanh quạt giấy, càng không ngừng lay động.
 
 	"Vương Triển Phi? Ngươi muốn làm gì?" Liễu Khinh Nhu hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng cho Diệp Huyền giải thích nói: "Lão sư, người này gọi Vương Triển Phi, là Sơn Hà Thành tứ đại gia tộc Vương gia Thiếu chủ, tu vi Ngưng Nguyên nhất trọng, nghe nói bởi vì ông nội ngươi chứ nguyên nhân, bái tại Thiết Chưởng Tông, phi thường hung hăng càn quấy, hơn nữa Vương gia tuy nhiên danh khí không bằng mặt khác tam đại gia tộc, nhưng ta từng nghe phụ thân đã từng nói qua, Vương gia thực lực chân chính, muốn so với mặt khác tam đại gia tộc đều cường."
 
 	"A? Vương gia Thiếu chủ? Ta đang lo như thế nào đi Vương gia tàng thư kho đọc sách đâu rồi, không nghĩ tới tựu đụng phải người của Vương gia rồi, còn là không đến quản sự người, hắc hắc hắc." Diệp Huyền cười hắc hắc.
 
 	"Ngươi là Vương Triển Phi? Vương gia cái gì Thiếu chủ?" Diệp Huyền lạnh nhạt nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất xâu à? Dám gọi thẳng bổn thiếu gia danh tự, các huynh đệ, đánh cho ta hắn, chỉ cần đừng đánh chết sẽ không sự tình." Vương Triển Phi chứng kiến Liễu Khinh Nhu tại Diệp Huyền bên tai thấp giọng nói chuyện, đã sớm hâm mộ ghen ghét hận, chứng kiến Diệp Huyền nói chuyện, thị phi chẳng phân biệt được tựu lại để cho người đi lên đánh.
 
 	Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng, đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh còn chưa bao giờ động đậy tay, hiện tại vừa vặn thử một lần, chứng kiến năm sáu người một loạt mà lên, Diệp Huyền cũng không bằng gì động tác, mạnh mà hướng mặt đất đập mạnh một cước, toàn bộ mặt đất đều giống như lắc lư một cái, xông lên sáu người còn không có cận thân, liền trực tiếp ném tới trên mặt đất.
 
 	"Quả nhiên cường đại, một cước này tuyệt đối có thể đạp chết Ngưng Nguyên nhị trọng cường giả." Diệp Huyền âm thầm cảm thán bản thân lực lượng, thật sự quá cường đại.
 
 	"Ân? Lại vẫn dám hoàn thủ? Ngươi muốn chết a?" Vương Triển Phi hai mắt nhắm lại, tiện tay cầm qua một thanh trường đao, đối với Diệp Huyền tựu là một đao.
 
 	Vương Triển Phi là Ngưng Nguyên nhất trọng, Hóa Nguyên cảnh cao thủ, một đao bổ tới, ít nhất cũng có thể đạt tới 3 nguyên chi lực, đừng nói là người bình thường, tựu là một chỉ Nhị cấp Man thú, cũng có thể một đao chém thành hai khúc.
 
 	"Hừ, không chính là một cái nho nhỏ Hóa Nguyên cảnh nha, giống như rất ngưu bức bộ dạng, xem quyền."
 
 	"Phanh "
 
 	Diệp Huyền thân thể nhẹ nhàng lóe lên, tránh ra trường đao, một quyền đánh vào trường đao bên cạnh, hàn lóng lánh chuôi đao bịch một tiếng cắt thành hai đoạn, rơi trên mặt đất, Vương Triển Phi hai tay miệng hổ trực tiếp xé rách, máu tươi chảy ròng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi, ngươi chờ đó cho ta, lại cảm thương ta, ta muốn ngươi đẹp mắt." Vương Triển Phi nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân bỏ chạy, hắn tuy nhiên là hoàn khố đệ tử, lại không ngốc, có thể một quyền đả bại hắn, nói rõ đối phương tuyệt không đơn giản.
 
 	"Diệp lão sư sao? Xin dừng bước." Chứng kiến Vương Triển Phi biến mất ở phía xa, Diệp Huyền chính phải ly khai, một chiếc xe ngựa từ nơi không xa chạy vội mà đến, từ phía trên nhảy kế tiếp mười bảy mười tám tuổi nữ tử.
 
 	"Ngươi là. . ." Diệp Huyền nghi hoặc nhìn thoáng qua nữ tử, hắn lại tín chưa thấy qua nàng này.
 
 	Thiếu nữ mỉm cười, nói: "Thỉnh Diệp lão sư lên xe rồi nói sau, ta tuyệt không có ác ý."
 
 	Diệp Huyền nghĩ nghĩ, liền lại để cho Liễu Khinh Nhu về trước học viện, trực tiếp lên xe ngựa, dù cho có nguy hiểm gì, hắn tin tưởng dùng tu vi của hắn, cũng không có người nào có thể vây được ở hắn.
 
 	"Tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Lý Uyển Nhi, là vương thất Tam công chúa, ta đến tìm Diệp lão sư, là phụng phụ vương chi mệnh thỉnh Diệp lão sư đi Vương Cung một chuyến." Thiếu nữ tự giới thiệu mình.
 
 	"Lý Uyển Nhi? Vương thất Tam công chúa? Quốc Vương muốn gặp ta? Chuyện gì?" Diệp Huyền có chút không rõ, vô duyên vô cớ Quốc Vương tại sao phải thấy hắn?
 
 	Lý Uyển Nhi nói: "Diệp lão sư yên tâm, chúng ta tuyệt không có ác ý, ta nghe nói Diệp lão sư là Đồ Man Học Viện lão sư, chắc hẳn ngươi nên biết vương thất cùng ba đại học viện quan hệ gần đây rất tốt, lần này tới tìm Diệp lão sư, kỳ thật cũng hướng Đồ viện trưởng bắt chuyện qua."
 
 	Diệp Huyền một hồi buồn bực, Quốc Vương thấy hắn làm cái gì? Hắn đi vào Sơn Hà Thành cũng không quá đáng mấy ngày, theo trùng sinh tính lên cũng chưa có 1 tháng đâu rồi, Quốc Vương sao có thể biết rõ hắn đâu? Còn muốn gặp hắn?
 
 	Diệp Huyền lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ, dù sao đợi lát nữa nhìn thấy Sơn Hà quốc Quốc Vương, sự tình gì đều có thể làm cho nơi đi, còn không bằng tiết kiệm một chút tế bào não, cố gắng tu luyện.
 
 	Diệp Huyền hai mắt khép hờ, bắt đầu luyện hóa khí huyết, chuyển hóa chân nguyên.
 
 	Lý Uyển Nhi vốn muốn cùng Diệp Huyền nói chuyện, chứng kiến Diệp Huyền so khép hờ hai mắt tu luyện, thiếu chút nữa không có bị nghẹn chết.
 
 
             		      