         	Chương 88: Vương Thiền đến cửa
 
 	Liễu Thừa Thanh thoáng cái đứng lên, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem đột nhiên xuất hiện Vương Thiền hai người.
 
 	"Vương Thiền lão tổ, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới? Thật là làm cho chúng ta Liễu gia bồng tất sinh huy a."
 
 	Vương Thiền hừ lạnh một tiếng, đi thẳng tới một trương ghế đá bên cạnh ngồi xuống: "Ta Tôn nhi vừa ý cái nha đầu này rồi, các ngươi Liễu gia có yêu cầu gì, cứ việc nói, ta có thể thỏa mãn."
 
 	Không đợi Liễu Thừa Thanh nói chuyện, Liễu Khinh Nhu tựu nhướng mày, nói: "Ta không muốn."
 
 	Vương Thiền cười lạnh một tiếng: "Ha ha, tính tình còn không nhỏ, đáng tiếc, có nguyện ý hay không không phải ngươi định đoạt, Thừa Thanh, ngươi nói một chút a."
 
 	Liễu Khinh Nhu lập tức nhìn về phía Liễu Thừa Thanh: "Gia gia, ngươi không phải đáp ứng hắn."
 
 	Liễu Thừa Thanh nói: "Không có ý tứ, tôn nữ của ta không muốn, ta cũng không có biện pháp."
 
 	Vương Thiền cạc cạc cười quái dị một tiếng: "Ngươi không có biện pháp? Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a, hừ."
 
 	Vương Thiền vừa mới nói xong, chấn động toàn thân, một cỗ cường hoành khí tức phát ra, đừng nói Liễu Khinh Nhu trực tiếp té ngã trên đất, tựu là Liễu Thừa Thanh đều lui về phía sau năm sáu bước, mới khó khăn lắm đứng lại.
 
 	"Cái gì? Ngươi đã bước vào Ngưng Binh cảnh? Làm sao có thể? Đồ Thiên cũng không quá đáng Ly Thể cảnh đỉnh phong tu vi, ngươi vậy mà so với hắn còn trước một bước đột phá đến Ngưng Binh cảnh?"
 
 	"Cái này có cái gì không có khả năng hay sao? Bằng không thì, Sơn Hà quốc đều thay đổi nhiều cái Quốc Vương rồi, ta Vương gia làm sao có thể bảo trì ngàn năm không ngã? Bằng đúng là thực lực cường đại."
 
 	Liễu Thừa Thanh trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt Vương gia lão tổ Vương Thiền, cảm giác cả cái đầu cũng bắt đầu ông ông tác hưởng.
 
 	Hắn sở dĩ tán thành Liễu Khinh Nhu, cũng là bởi vì Diệp Huyền sau lưng Đồ Man Học Viện, đặc biệt là Đồ Man Học Viện viện trưởng Đồ Thiên, đây chính là Ly Thể cảnh đỉnh phong cao thủ, chỉ thiếu một ít có thể trở thành Ngưng Binh cảnh cao thủ, có như vậy chỗ dựa, ai dám động đến bọn hắn Liễu gia?
 
 	Thế nhưng mà, hiện tại Ngưng Binh cảnh sơ kỳ Vương gia lão tổ đánh đến tận cửa đến rồi, còn chỉ tên muốn Liễu Khinh Nhu làm hắn cháu dâu, hắn có thể làm sao?
 
 	Tựu là Đồ Thiên viện trưởng đến rồi cũng hết cách rồi, Ly Thể cảnh đỉnh phong tuy nhiên cùng Ngưng Binh cảnh sơ kỳ chỉ kém một cấp bậc, nhưng tuyệt đối là ngày đêm khác biệt.
 
 	Ly Thể cảnh chỉ có thể đem chân nguyên biến thành đơn giản bàn tay hình dạng hoặc là chân nguyên cầu, tiến hành cự ly xa công kích, dựa vào là thuần túy là hùng hậu chân nguyên.
 
 	Một khi đã đến Ngưng Binh cảnh, chân nguyên biến thành càng thêm hùng hậu, hơn nữa lực khống chế cũng càng tăng cường hoành, có thể khống chế chân nguyên biến thành các loại binh khí tổng cộng, so chỉ cần chân nguyên thủ ấn cùng chân nguyên cầu tổng cộng muốn lợi hại nhiều hơn.
 
 	Cái này chẳng những cần hùng hậu chân nguyên, càng cần nữa cường đại lực khống chế, căn bản không phải Ngưng Nguyên Ly Thể cảnh cường giả có thể so sánh với.
 
 	Nghe nói, đã đến Ngưng Binh cảnh đỉnh phong, chân nguyên ngưng luyện ra được binh khí chắc chắn vô cùng, có thể so với Hoàng cấp Trung phẩm, đừng nói Tôi Nguyên cảnh, tựu là Ly Thể cảnh cường giả thân thể cũng ngăn cản không nổi.
 
 	Liễu Thừa Thanh trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: "Loại này hậu bối sự tình, hãy để cho chính bọn hắn câu thông a."
 
 	Vương Thiền trên mặt hiện lên một tia không vui, lạnh nhạt nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi nét mực, ngươi nếu như đồng ý, ta ủng hộ các ngươi Liễu gia trở thành Sơn Hà Thành đệ ngũ đại gia tộc cũng không có vấn đề gì, nếu như cự tuyệt, ta không ngại cho các ngươi Liễu gia theo Sơn Hà Thành biến mất."
 
 	Liễu Thừa Thanh sắc mặt đỏ lên, được đang tại mặt uy hiếp trắng trợn, đây là tại đánh mặt của hắn a, cái này mặt đánh chính là ba ba ba tiếng nổ.
 
 	Tuy nhiên trong nội tâm tức giận vô cùng, lại không có bất kỳ biện pháp nào, căn bản không cần bất luận kẻ nào, chỉ cần Vương Thiền một người có thể triệt để đã diệt toàn bộ Liễu gia, dùng Vương gia dĩ vãng tác phong, loại sự tình này tuyệt đối làm được.
 
 	Liễu Thừa Thanh sắc mặt đỏ bừng nhìn thoáng qua Liễu Khinh Nhu: "Khinh Nhu, gia gia. . ."
 
 	Liễu Khinh Nhu sắc mặt lập tức trở nên tím xanh, quật cường nói: "Ta không đồng ý, tựu là chết cũng không đồng ý."
 
 	Liễu Thừa Thanh nói: "Khinh Nhu, đây chính là quan hệ lấy chúng ta Liễu gia sinh tử tồn vong đại sự, một khi ngươi đáp ứng, chẳng những có thể thành là Vương gia kế tiếp nhiệm gia chủ phu nhân, còn có thể làm cho Liễu gia trở thành đệ ngũ đại gia tộc, đây là nhiều phong quang sự tình à?"
 
 	Liễu Khinh Nhu trong mắt lộ vẻ thất vọng, nói: "Gia gia, ngươi không phải mới vừa nói đến sao? Không hề để cho ta chịu một chút ủy khuất, có thể ngài hiện tại. . ."
 
 	"Hiện tại cùng vừa rồi bất đồng, đây là chúng ta Liễu gia quật khởi tuyệt cơ hội tốt, đã mất đi, tựu không còn có rồi."
 
 	"Ngươi vẫn là đem ta trở thành thẻ đánh bạc?"
 
 	"Cái này là ngươi với tư cách Liễu gia chi nhân trách nhiệm, vì Liễu gia quật khởi, có đôi khi không thể cân nhắc cá nhân lợi ích, hết thảy đều muốn phục tùng lợi ích của gia tộc." Liễu Thừa Thanh trên mặt áy náy chi tình quét qua quét sạch, mà chuyển biến thành là một bộ đại nghĩa lĩnh nhưng thần sắc.
 
 	Liễu Khinh Nhu không thể tin nhìn xem bên cạnh Liễu Thừa Thanh, thật sự không thể tin được, cái này là mới vừa rồi còn lời thề son sắt nói không hề làm cho nàng gầy một điểm ủy khuất Liễu gia lão tổ, trong nháy mắt sẽ đem nàng bán đi.
 
 	"Vương gia lão tổ, ngươi về trước đi, ta cũng cần chuẩn bị một phen, chờ định ra thời gian, ta tự nhiên sẽ đem Khinh Nhu thể diện đưa qua."
 
 	Vương Triển Phi nhìn thoáng qua cực kỳ bi thương Liễu Khinh Nhu nói: "Khinh Nhu muội muội, chờ ngươi đã qua môn, ta nhất định sẽ hảo hảo thương ngươi, hắc hắc hắc."
 
 	Vương Thiền lúc này mới cười nói: "Hảo hảo hảo, không nghĩ tới ngươi như thế thức thời, ta sẽ bang Liễu gia quật khởi, cáo từ trước."
 
 	Vương Thiền bắt lấy Vương Triển Phi cánh tay, thả người ra tiểu viện, rất nhanh biến mất tại Liễu phủ.
 
 	Liễu Thừa Thanh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt lại đến gặp ta, không muốn bởi vì một mình ngươi, đem toàn bộ Liễu gia cho hại, hừ."
 
 	Liễu Khinh Nhu ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, cả người linh hồn đều giống như bị rút sạch, không có một tia tinh khí thần.
 
 	Đồ Man Học Viện.
 
 	Diệp Huyền điều tức thật lâu, rốt cục cảm giác tu vi ổn định lại, lại nhìn thoáng qua trên cơ bản không thể dùng mật thất, lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	"Không biết học viện có thể hay không cho sửa một chút, bằng không thì, tựu triệt để phế đi."
 
 	Diệp Huyền không có đi phòng học, nên giáo đều dạy, có thể có bao nhiêu tăng lên, có thể hay không đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn rồi.
 
 	Tu luyện như đi ngược dòng nước, không thể mỗi lần đều như vậy mưu lợi, bằng không thì, sớm muộn gì phải có đại họa.
 
 	Mà hắn bản thân tu vi cũng muốn tăng lên, hắn hiện tại cũng không quá đáng Ngưng Nguyên nhất trọng Hóa Nguyên cảnh, không biết lúc nào mới có thể đột phá đến Tôi Nguyên cảnh.
 
 	Diệp Huyền phiền muộn thở ra một hơi, liền đi ra ngoài đi bộ đi.
 
 	Viện trưởng văn phòng.
 
 	"Vương Thiền? Ngươi tới làm cái gì? Ân? Khí tức của ngươi? Ngươi chẳng lẽ đã đột phá đến Ngưng Binh cảnh? Điều này sao có thể?" Đồ Thiên đang tại phê duyệt văn bản tài liệu, văn phòng đại môn bị người thô bạo đẩy ra, tiến đến hai người.
 
 	Thăm dò xem xét, mới phát hiện là tứ đại gia tộc Vương gia lão tổ, vốn muốn quát lớn vài câu, đương hắn cảm nhận được đối phương khí tức trên thân về sau, lập tức lộ ra không thể tin thần sắc.
 
 	"Ha ha ha, Đồ Thiên, năm đó ngươi nói nhất định so với ta trước bước vào Ngưng Binh cảnh, đáng tiếc, ta so ngươi tới trước một bước, ha ha ha."
 
 	Vương Thiền diện mục dữ tợn, ác hung hăng trợn mắt nhìn Đồ Thiên liếc, xem xét đã biết rõ hai người này tuyệt đối có mâu thuẫn.
 
 	Đồ Thiên sắc mặt tái nhợt, cả giận nói: "Nếu như không phải ngươi lại để cho người ám toán ta, ta sớm đã đột phá Ngưng Binh cảnh rồi, hừ, bất quá, ngươi cũng không tốt ý quá sớm, người đang làm thì trời đang nhìn, làm chuyện xấu, sớm muộn gì hội gặp báo ứng."
 
 	"Ha ha ha, gặp báo ứng? Đó là kẻ yếu lí do thoái thác, hôm nay ta đến, là tìm một cái tên là Diệp Huyền lão sư, ngươi nhanh lên lại để cho người đem hắn gọi tới, bằng không thì, ta không ngại cùng ngươi luận bàn một chút, hừ." Vương Thiền liều lĩnh cười nói.
 
 
             		      