         	Chương 87: Vương Thiền lão tổ
 
 	"Phốc phốc "
 
 	Hai tiếng nhẹ vang lên, Diệp Huyền trong tay hai khỏa Địa Nguyên Châu biến thành bột phấn, bên trong khí huyết đã bị hắn hấp thu sạch sẽ.
 
 	"Ân? Khoảng cách đột phá Hóa Nguyên trung kỳ còn có một đại đoạn khoảng cách? Cái này. . . Chỉ sợ còn cần ít nhất hai khỏa Địa Nguyên Châu a? Con mẹ nó chứ đi chỗ nào tìm nhiều như vậy Địa Nguyên Châu à?" Diệp Huyền có loại muốn khóc xúc động, theo tu vi tăng lên, cần khí huyết càng ngày càng nhiều.
 
 	"Nếu như lão tử có thể tu luyện tới Khiếu Huyệt cảnh, trực tiếp dùng khiếu huyệt phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, vậy thì bớt việc nhiều hơn. Đáng tiếc, lão tử đạt tới Ngưng Nguyên cảnh Đại viên mãn cũng không biết lúc nào đấy." Diệp Huyền vẻ mặt sinh không thể luyến bộ dáng, bởi vì Toàn Năng Thần Công lợi hại là lợi hại, tựu là tăng lên đẳng cấp cần khí huyết rất nhiều, tốc độ cũng quá chậm.
 
 	Tốc độ này còn ngại chậm? Hắn mới tu luyện bao lâu thời gian? Tính toán đâu ra đấy không đến một tháng, liền từ Tôi Cốt cảnh tu luyện đến Hóa Nguyên cảnh, nếu để cho người khác biết rõ Diệp Huyền nghĩ cách, chỉ sợ sớm đã một cái tát phiến đã tới.
 
 	Điển hình đang ở trong phúc không biết phúc, loại công pháp này không biết chỗ ít người nằm mộng cũng muốn muốn đấy.
 
 	"Như thế nào mới có thể nhiều tìm một ít như Địa Nguyên Châu bảo bối như vậy đâu?"
 
 	Diệp Huyền vươn người đứng dậy, một quyền đánh trên mặt đất, lập tức một hồi đất rung núi chuyển, đón lấy mật thất bốn phía vách tường bắt đầu rạn nứt, mà mật thất đỉnh cũng bắt đầu rơi xuống hòn đá.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng? Nhục thể của ta mạnh mẽ như vậy?"
 
 	Nhìn xem mật thất mặt đất giống như bị một trái lựu đạn tạc qua bộ dạng, Diệp Huyền có chút không rõ, đây chính là cứng rắn hàn thiết nham thạch, chắc chắn vô cùng.
 
 	Diệp Huyền cảm giác một quyền này không chỉ 32 nguyên chi lực, đơn thuần thân thể lực lượng tuyệt đối kinh đột phá 12 nguyên chi lực, ít nhất đạt đến 18 nguyên chi lực.
 
 	"Nguyên lai có một bộ phận khí huyết dùng để Tôi Luyện Nhục Thân rồi, nhưng ngay cả như vậy, Hóa Nguyên cảnh cần khí huyết cũng quá nhiều đi à nha, ta hiện tại đơn thuần thân thể lực lượng 18 nguyên chi lực, chân nguyên lực lượng chí ít có 32 nguyên chi lực, tổng cộng 50 nguyên chi lực, có thể so với Ngưng Binh cảnh đỉnh phong tu vi, đây là Hóa Nguyên cảnh trung kỳ, nếu như là Hóa Nguyên cảnh đỉnh phong đâu?" Diệp Huyền nghĩ đến đây, coi chừng tạng tựu không ngừng bịch bịch nhảy lên.
 
 	Thật lâu về sau, mật thất mới yên tĩnh trở lại, nhìn xem trên cơ bản không có cách nào sử dụng mật thất, Diệp Huyền lộ ra một nụ cười khổ, vừa rồi quá kích động rồi.
 
 	Đi vào một bên coi như sạch sẽ địa phương khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi vận chuyển Toàn Năng Thần Công, củng cố tu vi.
 
 	Vương gia.
 
 	Vương Triển Phi một thân chật vật, mặt mũi bầm dập đi vào Vương gia lão tổ Vương Thiền bế quan chi địa, gào khóc.
 
 	Vương gia trẻ tuổi một đời nam đinh cực nhỏ, đặc biệt là dòng chính nhất mạch chỉ có Vương Triển Phi cái này một khỏa dòng độc đinh, cho nên, Vương gia lão tổ rất sủng Vương Triển Phi, vì bồi dưỡng Vương Triển Phi, càng là hao tốn rất nhiều Kim Tiền, mua rất nhiều tăng lên tu vi đan dược, lại để cho hắn ngạnh sanh sanh tăng lên đến Ngưng Nguyên nhất trọng Hóa Nguyên cảnh, hơn nữa dùng xong Thiết Chưởng Tông một vị trưởng lão thiếu nợ nhân tình của hắn, lại để cho Vương Triển Phi thành Thiết Chưởng Tông đệ tử, xem như vì hắn tìm cái cường đại chỗ dựa.
 
 	Vương Triển Phi vừa khóc vài tiếng, trước mặt hắn thạch thất đại môn tựu một tiếng ầm vang chậm rãi mở ra, từ bên trong đi ra một vị lão giả, con mắt đóng mở, tinh quang bắn ra bốn phía.
 
 	"Phi nhi, ngươi làm sao? Người nào đem ngươi đánh thành như vậy, nhanh cho gia gia nói, gia gia vi ngươi xuất khí." Vương Thiền liếc thấy đến một thân chật vật, mặt mũi bầm dập, bị người đánh được toàn thân bầm tím một mảnh Vương Triển Phi.
 
 	"Gia gia, ngươi nhất định phải vi Tôn nhi làm chủ, Tôn nhi lần này thế nhưng mà thụ đại ủy khuất." Vương Triển Phi chứng kiến Vương Thiền đi ra, vội vàng đứng lên, bắt lấy Vương Thiền cánh tay, dùng sức lay động.
 
 	Vương Thiền có chút cưng chiều vỗ vỗ Vương Triển Phi đầu, yêu thương nói: "Tốt rồi, tốt rồi, ngươi nói trước đi nói đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, gia gia tuyệt sẽ không cho ngươi chịu thiệt." Nói xong, trên người tản mát ra một cỗ cường hoành khí tức, trong mắt hiện lên một tia lửa giận.
 
 	Vương Triển Phi gặp mưu kế thực hiện được, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, đón lấy một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Là Đồ Man Học Viện một cái lão sư, hắn lại dám nhục mạ ta, ta thế nhưng mà Vương gia Thiếu chủ, nhục mạ ta chính là nhục chửi chúng ta Vương gia, ta đương nhiên không muốn, cùng với hắn lý luận, ai biết hắn so với ta lợi hại, lý luận bất quá, liền trực tiếp động thủ, cho nên ta mới biến thành như vậy."
 
 	Nghe được là Đồ Man Học Viện lão sư, Vương Thiền trong mắt hiện lên một tia kiêng kị, rất nhanh kiêng kị chi sắc biến thành phẫn nộ, bất kể là ai, dám khi dễ ta Tôn nhi, muốn trả giá nhất định được một cái giá lớn.
 
 	"Xem ra là chúng ta Vương gia yên lặng quá lâu, rất nhiều người đều không nhớ rõ Vương gia uy nghiêm rồi, tốt rồi, ngươi bây giờ tựu mang ta đi Đồ Man Học Viện tìm lão sư kia, ta ngược lại muốn nhìn đến tột cùng là ai lớn mật như thế." Vương Thiền trẻ tuổi thời điểm chính là một cái không sợ trời không sợ đất đích nhân vật, bằng không thì, cũng sẽ không đem Vương gia phát triển trở thành lớn như thế một gia tộc, mà ngay cả vương thất đối với Vương gia đều có một tia kiêng kị.
 
 	Vương Triển Phi chứng kiến Vương Thiền cử động, tin tưởng lập tức tăng lên gấp trăm lần, nói tiếp: "Gia gia, ta cảm giác Liễu gia tiểu nha đầu kia không tệ, kỳ thật, cũng là bởi vì ta nhìn nhiều Liễu gia Liễu Khinh Nhu tiểu nha đầu kia liếc, mới rước lấy trận này tai hoạ."
 
 	"Liễu gia? Liễu Thừa Thanh lão gia hỏa kia thành lập Liễu gia? Ngươi vừa ý nhà hắn nha đầu? Đó là bọn họ Liễu gia phúc phận, ha ha ha, hảo hảo hảo, xem ra chúng ta Phi nhi trưởng thành, đã như vầy, chúng ta trước hết đi Liễu gia đem cái nha đầu kia mang tới, sau đó lại đi Đồ Man Học Viện tìm khi dễ ngươi lão sư kia, hừ."
 
 	Vương Thiền bắt lấy Vương Triển Phi cánh tay, nhẹ nhàng một tung, hai người tựu xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, mấy cái tung nhảy, hai người tựu triệt để biến mất tại Vương gia phủ đệ.
 
 	Liễu phủ, một cái tiểu viện ở bên trong, Liễu Thừa Thanh đang tại cùng Liễu Khinh Nhu nói chuyện, trên mặt lộ ra một tia yêu thương, ở đâu còn có đêm qua lãnh khốc tuyệt tình?
 
 	"Nha đầu, ngươi không trách gia gia đêm qua đem ngươi lấy ra đương thẻ đánh bạc a?" Liễu Thừa Thanh bây giờ là nóng lòng chữa trị cùng cháu gái quan hệ, bởi vì nhà mình cháu gái lão sư thật lợi hại, Vu Lôi hai nhà lão tổ cũng không là đối thủ.
 
 	Liễu Khinh Nhu cười nói: "Làm sao có thể? Gia gia làm như vậy cũng là vì gia tộc cân nhắc, yên tâm đi, chỉ cần gia tộc cần, ta sẽ không quái gia gia."
 
 	Liễu Thừa Thanh ha ha cười nói: "Tốt, không hổ là ta Liễu Thừa Thanh cháu gái, về sau mặc kệ gặp được cái gì nguy nan, gia gia đều bảo trụ ngươi, tuyệt sẽ không cho ngươi lại chịu một chút ủy khuất."
 
 	Liễu Khinh Nhu nói khẽ: "Cảm ơn gia gia."
 
 	Liễu Khinh Nhu trong lòng một cái khảm rút cục đã trôi qua, hắn không phải dòng chính chỗ sinh, cho nên tại Liễu gia địa vị cũng không cao, đặc biệt là nàng trời sinh có bệnh kín, một mực không chiếm được Liễu Thừa Thanh tán thành, nếu như không phải nàng xác thực có tu luyện thiên phú, sớm tu luyện tới Đoán Tạng cảnh đỉnh phong, hơn nữa hắn cha đẻ Liễu Phù Phong đối với nàng rất bảo vệ, căn bản không có khả năng tại Liễu gia đợi đến bây giờ.
 
 	Hiện tại, hết thảy đều đã trở thành đi qua, hết thảy tất cả đều muốn một lần nữa đã bắt đầu.
 
 	"Tạ ơn sư phụ." Liễu Khinh Nhu trong nội tâm mặc niệm, nàng biết rõ Liễu Thừa Thanh sở dĩ hiện tại tán thành nàng, căn bản nhất nguyên nhân là thầy của hắn Diệp Huyền, một cái có thể thất bại Vu Lôi hai nhà lão tổ người, đại biểu cho cái gì? Là trọng yếu hơn là, đối phương là học viện lão sư, đại biểu thế lực không phải bọn hắn Liễu gia, cũng không phải mặt khác tứ đại gia tộc có khả năng trêu chọc.
 
 	"Ha ha ha, hảo cảm người à? Thật sự là một cái tốt gia gia, một cái tốt cháu gái, tràng diện này cảm động ta đây đều nhanh rơi lệ rồi." Một cái âm dương quái khí thanh âm truyền đến, trong tiểu viện nhiều hơn hai người, đúng là Vương Thiền ông cháu lưỡng, mới vừa nói lời nói đúng là Vương Triển Phi.
 
 
             		      