         	Chương 85: Tăng lên tu vi
 
 	Diệp Huyền khẽ ngẩng đầu, đem chôn ở sách vở đằng sau đầu lộ liễu đi ra, kỳ quái nhìn thoáng qua cửa ra vào thiếu niên.
 
 	"Môn là ngươi đánh nát hay sao? Được rồi, dù sao nhóm đều nhanh hư mất, hiện tại vừa vặn, cũ thì không đi mới thì không tới, để lại cho ta mươi vạn lượng Hoàng Kim, ngươi có thể đã đi ra." Diệp Huyền nói xong, tiếp tục vùi đầu đọc sách, căn bản không sao cả để ý người tới.
 
 	"Ngươi tựu là Diệp Huyền? Xem kiếm." Thanh niên cũng không nhiều lời nói, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, trường kiếm trong tay càng là phát ra một tiếng kiếm minh, lập tức đâm đến Diệp Huyền trước mặt.
 
 	"Lão sư coi chừng."
 
 	"Mau tránh ra a, lão sư."
 
 	"Chà mẹ nó, quả nhiên là nửa bước Ly Thể cảnh, nếu như một kiếm này đâm về ta, ta nhất định phải chết." Vương quản gia ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Diệp lão sư gặp nguy hiểm, hắn chẳng lẽ điếc sao? Như thế nào bất động à?"
 
 	"Nhanh đi báo cáo viện trưởng, Diệp lão sư gặp nguy hiểm, có người muốn giết Diệp lão sư."
 
 	". . ."
 
 	Diệp Huyền giống như không biết trường kiếm muốn đâm đến mi tâm của hắn, thò tay bưng lên trên giảng đài vạc nước tử tựu muốn uống nước.
 
 	Hình như là cố ý, lại hình như là không có ý, Diệp Huyền bưng lên được vạc nước tử vừa vặn đụng tại đâm tới trường kiếm bảy tấc chỗ.
 
 	"Bang. . ."
 
 	Trường kiếm thoáng cái theo thanh niên trong tay đã bay đi ra ngoài, rơi xuống xa xa trên mặt đất, cắm trên mặt đất mặt trường kiếm không ngừng run rẩy run, phát ra từng tiếng kiếm minh.
 
 	"Ân? Ngươi đứng trước mặt ta làm gì? Còn không cầm mươi vạn lượng Hoàng Kim theo giúp ta môn? Còn có vừa rồi lão nhân kia, nhanh lên cầm một vạn lượng Hoàng Kim, đừng để cho chúng ta nóng nảy, ta thế nhưng mà thu tiền lãi."
 
 	Diệp Huyền nói xong tiếp tục xem sách, rất nhanh lại nói: "Ngô Đại Thông, nhanh đi lấy tiền, ai không để cho, tựu cho ta hung hăng đập, đừng sợ, có lão sư cho ngươi chỗ dựa đấy."
 
 	Thanh niên sắc mặt tái nhợt, hung hăng trừng mắt liếc đi tới Ngô Đại Thông, tiện tay xuất ra một xấp ngân phiếu đưa tới, lại nhìn thoáng qua cúi đầu Gia Cát Yến, lộ ra một tia hiếm thấy tình cảm ấm áp, trường kiếm đều không có muốn, đi thẳng.
 
 	"Vị công tử này đều giao tiền rồi, vừa rồi lão đầu kia đâu? Nhanh lên giao tiền, bằng không thì, có thể tựu tăng tới hai vạn lượng rồi." Ngô Đại Thông đối với bên ngoài Vương quản gia hô to.
 
 	Vương quản gia vốn tưởng rằng việc này coi như xong, ai biết tiểu tử kia còn nhớ, toàn thân khẽ run rẩy, thiếu chút nữa té ngã trên đất.
 
 	Vương Triển Phi hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta đi, đừng để ý đến hắn, chờ ta trở về tìm gia gia, xem hắn còn thế nào hoành."
 
 	"Xin hỏi Diệp lão sư ở chỗ này sao? Ta phụng Quốc Vương mệnh lệnh, đến cho Diệp lão sư tiễn đưa ba khỏa Thiên Niên Huyết Sâm, kính xin chư vị thông bẩm một tiếng, để tránh quấy rầy Diệp lão sư giảng bài." Vương Triển Phi vừa nói xong, một cái thái giám đã đi tới, xem quần áo và trang sức, tuyệt đối là Vương Cung đại nội đệ nhất đẳng đại thái giám, tựu là vương công đại thần thấy, đều muốn lễ nhượng ba phần cái chủng loại kia, thế nhưng mà người này lại đối với Diệp Huyền như thế tôn kính.
 
 	Cái này lại để cho Vương Triển Phi một cái giật mình, Vương quản gia vội vàng đụng đụng Vương Triển Phi, truyền âm nói: "Thiếu chủ, ta xem trước hết cho hắn một vạn lượng Hoàng Kim a, người này chỉ sợ thật không có đơn giản như vậy, không muốn đem sự tình náo lớn hơn, chờ trở về triệt để tra một chút người này chi tiết, lại thu thập hắn không muộn."
 
 	Vương Triển Phi hung hăng gật gật đầu, Vương quản gia vội vàng đi qua, đưa cho Ngô Đại Thông một vạn lượng Hoàng Kim, quay người muốn đi.
 
 	Ngô Đại Thông lại lười biếng đạo "Đợi một chút, ai bảo ngươi đi rồi, hiện tại đã tăng tới hai vạn lượng rồi, nhanh lên thanh toán tiền, bằng không thì còn muốn trướng."
 
 	Vương Triển Phi hận không thể một cước đem Ngô Đại Thông cho đá bay, cuối cùng vẫn là nhịn được, Vương quản gia vội vàng lại lấy ra một vạn lượng Hoàng Kim kim phiếu đưa cho Ngô Đại Thông, sau đó tựu xám xịt đi nha.
 
 	"Ngươi tìm đến chúng ta lão sư, mời đến, mời đến." Ngô Đại Thông cất kỹ Hoàng Kim, cười tủm tỉm nhìn thoáng qua thái giám, liền nhiệt tình đón đi vào.
 
 	Thái giám bưng lấy một phương hộp ngọc, đi vào phòng học sẽ đem hộp ngọc cung kính đặt ở trên giảng đài: "Bệ hạ để cho ta chuyển cáo Diệp lão sư, nói Diệp lão sư cùng tứ đại gia tộc ở giữa ân oán tranh đấu, vương thất sẽ không nhúng tay, hi vọng Diệp lão sư cẩn thận chút."
 
 	Thái giám nói xong, nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Ta tại Vương Cung pha trộn nhiều năm, đối với tứ đại gia tộc chi tiết còn là biết rõ một ít, Vu Lôi hai nhà biểu hiện ra xem thực lực cường hoành, bị người nói là tứ đại gia tộc trong mạnh nhất hai nhà, kỳ thật, chính thức lợi hại chính là bình thường thấp điều Vương gia cùng Triệu gia, Vu Lôi hai nhà lão tổ Diệp lão sư có thể ngạnh kháng, nhưng là Triệu Vương hai nhà lão tổ sẽ không đơn giản như vậy, tốt rồi, ta ra đến lúc không ngắn, cần phải trở về."
 
 	Diệp Huyền vội vàng đứng lên nói: "Đa tạ công công chỉ điểm, ta sẽ không tiễn."
 
 	Sắp đi ra ngoài thái giám thân thể lay động một cái, thiếu chút nữa không có bị tán rơi đích tấm ván gỗ trượt chân.
 
 	"Tiểu tử này quá ngưu bức rồi, vốn tưởng rằng cho hắn lớn như vậy một cái nhân tình, dù thế nào cũng sẽ đích thân đưa tiễn, mẹ nó, dĩ nhiên cũng làm nói cái cám ơn, xem tiểu tử ngươi chết như thế nào." Thái giám trong nội tâm mắng vài câu, rất nhanh rời đi học viện.
 
 	Nhìn xem nghiền nát cửa gỗ, Diệp Huyền cau mày, xoa mi tâm suy nghĩ vấn đề.
 
 	Vu Lôi hai nhà lão tổ hắn được chứng kiến, thật muốn đánh bắt đầu, còn thật không sợ, về phần Triệu Vương hai nhà, trong lòng của hắn cũng có chút thấp, nhất lo lắng chính là Thiết Chưởng Tông, không biết Vu Lôi hai nhà lão tổ có thể hay không theo Thiết Chưởng Tông mời đến cao thủ lợi hại.
 
 	Diệp Huyền mạnh mà vừa mở mắt: "Lần này đối mặt cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, thật muốn đánh bắt đầu, phàm là cùng ta có liên quan đến, chỉ sợ đều gặp nguy hiểm."
 
 	Nhìn thoáng qua phía dưới đang tại tu luyện năm người, hắn lo lắng nhất chính là Liễu Khinh Nhu, bởi vì Liễu gia thế lực ngay tại Sơn Hà Thành, về phần bốn người khác, ngoại trừ Gia Cát Yến là Lưu Vân Tông, ba người khác có thể nói là một người ăn no cả nhà không đói bụng điển hình, không cần phải lo lắng thân nhân của bọn hắn.
 
 	"Xem ra còn phải tăng lên tu vi, dùng ta trước mắt tu vi, một mình đối với một cái đằng trước Ly Thể cảnh cao thủ coi như cũng được, nếu như nhiều cái, hơn nữa một ít Hóa Nguyên cảnh cùng Tôi Nguyên cảnh cao thủ, mệt mỏi cũng có thể mệt chết ta, hơn nữa cũng không cách nào chiếu cố đến mấy một học sinh, đã thu bọn hắn vi học sinh, muốn khi bọn hắn không lớn lên trước bảo vệ tốt bọn hắn."
 
 	"Thiên Niên Huyết Sâm, hấp thu thiên địa chi tinh khí phát triển thứ tốt, có thể bổ sung nhất khí huyết, không biết có thể để cho ta đạt tới Hóa Nguyên cảnh đỉnh phong." Đi vào mật thất về sau, Diệp Huyền trực tiếp xuất ra hộp ngọc, nhìn thoáng qua bên trong ba khỏa Huyết Nhân Sâm.
 
 	Mỗi một khỏa Huyết Nhân Sâm đều có cánh tay phẩm chất, dài ba xích đoản, toàn thân tản ra óng ánh ánh sáng màu đỏ, giống như toàn thân Hồng Bảo Thạch tạo hình mà thành.
 
 	"Nếu như có thể phối hợp mặt khác dược liệu, hợp thành Bổ Khí Đan, hiệu quả có thể so sánh hiện tại tốt hơn không ít, chỉ là thời gian không còn kịp rồi."
 
 	Diệp Huyền xuất ra trong đó một khỏa, ngón tay nhẹ nhẹ một chút, dài ba xích Huyết Nhân Sâm phá một cái lỗ nhỏ, một cỗ nồng đậm tinh khiết năng lượng từ bên trong tiết lộ ra ngoài, Diệp Huyền há miệng khẽ hấp, một đạo óng ánh chỉ đỏ bắn vào trong miệng của hắn, cả khỏa Huyết Nhân Sâm chỉ còn lại có một trương hơi mỏng hồng da, tinh hoa tất cả đều bị Diệp Huyền hấp đã đến trong bụng.
 
 	"Ầm ầm. . ."
 
 	Diệp Huyền chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, vô cùng huyết khí chi lực trong người bộc phát, hắn vội vàng vận chuyển Toàn Năng Thần Công, vô số huyết khí chi lực bắt đầu nhao nhao chuyển hóa thành bản thân khí huyết, vốn là lỗ lã khí huyết, rất nhanh tựu bổ sung trở lại.
 
 	Nhưng Huyết Nhân Sâm năng lượng như cũ không có tiêu hao hết, ầm ầm lưu động, giống như muốn chống đỡ bạo kinh mạch của hắn.
 
 	Diệp Huyền quá coi thường Huyết Nhân Sâm, vậy mà một ngụm nuốt mất cả khỏa, nếu để cho người khác biết rõ, tuyệt đối cho là hắn là muốn chết, Huyết Nhân Sâm bên trong ẩn chứa năng lượng rất cuồng bạo, chỉ có luyện hóa mới có thể vì chính mình sở dụng, bằng không thì, tựu là một khỏa quả Bom.
 
 
             		      