         	Chương 93: Khinh Nhu phải lập gia đình?
 
 	Diệp Huyền cảm thụ thoáng một phát Luyện Thể đệ nhị trọng thân thể, chỉ bằng vào thân thể lực lượng, cũng chừng 50 nguyên, thậm chí thêm nữa, mà chân nguyên tu vi đã đến Tôi Nguyên cảnh sơ kỳ đỉnh phong, tại Ngưng Nguyên cảnh trung kỳ thời điểm, Diệp Huyền tựu do 32 nguyên chi lực, hiện tại ít nhất cũng có 60 nguyên chi lực, thân thể cùng chân nguyên hợp lại, chí ít có 110 nguyên chi lực, có thể so với Ngưng Nguyên ngũ trọng dưỡng hồn cảnh cao thủ.
 
 	Diệp Huyền trực tiếp xuất ra một khối phép đo lực thạch, một quyền xuống dưới, phép đo lực trên đá cho thấy một cái số lượng 56, nói cách khác Diệp Huyền thân thể có 56 nguyên chi lực, khảo nghiệm lại chân nguyên, phép đo lực trên đá biểu hiện 64, thì ra là 64 nguyên chi lực, hợp lại tựu là 120 nguyên chi lực, tuyệt đối có thể so với dưỡng hồn cảnh cao thủ.
 
 	Chứng kiến phép đo lực trên đá kết quả, Diệp Huyền lấy ra Địa Nguyên Châu cùng ngàn năm Huyết Liên, tốn hao 40 công đức giá trị, hóa lên bên trên giết chóc bạo ngược chi khí, trực tiếp hấp thu, tiếp tục tăng lên chân nguyên tu vi.
 
 	"Tôi Nguyên trung kỳ."
 
 	"Tôi Nguyên hậu kỳ."
 
 	"Tôi Nguyên đỉnh phong."
 
 	"Tôi Nguyên Đại viên mãn."
 
 	Một mực lại để cho Diệp Huyền chân nguyên tu vi tăng lên tới Tôi Nguyên Đại viên mãn, Địa Nguyên Châu cùng ngàn năm Huyết Liên mới hoàn toàn hóa thành bột phấn.
 
 	"Hô, không nghĩ tới cái này khỏa Địa Nguyên Châu cùng ngàn năm Huyết Liên thậm chí có như thế hùng hậu khí huyết, thật sự ngoài dự liệu của ta, ba tích Tiên Thiên linh dịch hiệu quả mặc dù không tệ, kỳ thật bên trong ẩn chứa Tiên Thiên chi khí đã rất ít rồi, bằng không thì, ta hiện tại ít nhất cũng là Ngưng Nguyên cảnh Đại viên mãn, thậm chí có thể đột phá đến Khiếu Huyệt cảnh, đây mới là Tiên Thiên linh dịch nên có hiệu quả."
 
 	"Bành "
 
 	Diệp Huyền thi triển chân nguyên, một quyền nện ở phép đo lực trên đá.
 
 	"100? Dĩ nhiên là 100 nguyên chi lực? Có lầm hay không? Lợi hại như vậy?"
 
 	Nhìn xem phép đo lực trên đá con số, Diệp Huyền đều có chút không dám tin, Tôi Nguyên cảnh Đại viên mãn tựu do 100 nguyên chi lực, còn để cho hay không người khác sống à?
 
 	Thân thể cùng chân nguyên cộng lại, hắn tổng cộng có 156 nguyên chi lực, lúc này thực lực của hắn có thể so với Tôi Hồn cảnh cường giả.
 
 	"Ta lúc này tổng cộng có 156 nguyên chi lực, tuy nhiên so ra kém Tôi Hồn cảnh đỉnh phong cường giả, Tôi Hồn cảnh sơ kỳ, thậm chí là trung kỳ cường giả, ta đều có thể một trận chiến, ha ha a, lúc này mới tính toán đã nắm chắc khí, xem ra sau này hay là muốn nhiều hơn vơ vét mới là."
 
 	Diệp Huyền trực tiếp ra mật thất, hướng Đồ Thiên văn phòng đi đến.
 
 	"Tiểu tử ngươi đến tột cùng tại Vương gia đã làm nên trò gì chuyện thất đức? Ta vừa rồi ngầm trộm nghe đến Vương Thiền tên kia gào thét, nói là cùng ngươi không chết không ngớt đấy." Đồ Thiên cười mắng.
 
 	Diệp Huyền nói: "Cũng không có làm gì, tựu là đi nhà bọn họ Tàng Thư Khố đi bộ một lần, sau đó lại đi Tàng Bảo Khố đi bộ một vòng, hắc hắc hắc, không nghĩ tới Vương Thiền bắt được thứ tốt còn không ít, đặc biệt là vàng bạc châu báu, cái kia nhiều a."
 
 	Đồ Thiên ha ha cười cười, đang muốn nói chuyện, đột nhiên biến sắc, phảng phất gặp quỷ rồi: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà đột phá đến Tôi Nguyên cảnh? Còn là Tôi Nguyên cảnh Đại viên mãn? Lúc này mới bao lâu thời gian à? Ngươi vậy mà theo Hoán Huyết cảnh thẳng nhận được Ngưng Nguyên nhị trọng Đại viên mãn? Ngươi còn có phải là người hay không à?"
 
 	Diệp Huyền bất đắc dĩ cười cười nói: "Vận khí mà thôi, vận khí mà thôi." Diệp Huyền tịch thu liễm khí tức, Đồ Thiên có thể nhìn ra cũng không kỳ quái.
 
 	Đồ Thiên giống như nhận mệnh rồi, dù sao cũng không phải không kiến thức qua, tiểu tử này còn đã từng trong một giây lát liên tiếp đột phá nhiều cái cảnh giới đấy.
 
 	"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?" Đồ Thiên nằm ở trên mặt ghế, có chút chán chường đạo.
 
 	Diệp Huyền nói: "Tìm ngươi đương nhiên là có chuyện tốt a, ta tu luyện mật thất nhanh muốn sụp, ngươi giúp ta sửa một chút a."
 
 	Đồ Thiên trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, một cước đạp đi qua, chỉ là đã đến nửa đường lại thu trở về, mắng: "Ngươi cái này gọi là có chuyện tốt? Cút cho ta."
 
 	Diệp Huyền cười hắc hắc nói: "Đừng nóng vội nha, ta còn chưa nói xong, vừa rồi bất quá là việc nhỏ, kế tiếp ta muốn nói mới là đại sự, ta cho ngươi xem xem trên người bệnh kín a, có lẽ có thể giúp ngươi chữa cho tốt."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Đồ Thiên vừa mới uống đến trong miệng một miệng trà, một giọt không dư thừa toàn bộ phun tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi ngàn vạn không nên cùng ta hay nói giỡn, bằng không thì, ta cũng cùng ngươi không chết không ngớt, cho người hi vọng, lại lại để cho người tuyệt vọng tư vị, ngươi là không có nhấm nháp qua, ta đã nhấm nháp nhiều lần, không muốn tại tuyệt vọng." Đồ Thiên hai tay ấn lấy tràn đầy nước trà cái bàn, gắt gao chằm chằm vào Diệp Huyền.
 
 	Diệp Huyền nói: "Viện trưởng, ngươi dầu gì cũng là một viện chi trưởng, ta nói đúng là có lẽ, cũng không nói trăm phần trăm, có nguyện ý hay không nếm thử tất cả ngươi, ta không sao cả."
 
 	Đồ Thiên quát: "Đương nhiên muốn thử một lần rồi, kẻ đần mới không thử đấy."
 
 	Diệp Huyền nguyên vốn không muốn quản chuyện này, tại Đồ Thiên lôi kéo hắn lại để cho hắn chạy trốn thời điểm, hắn mới hạ quyết tâm vì hắn trị liệu trên người bệnh kín, đây không phải nói Diệp Huyền có ở đấy không hồ 1 điểm công đức giá trị, mà là nguyên tắc của hắn là người kính ta một thước, ta kính người một trượng, người nhục ta một phần, ta diệt hắn cả nhà.
 
 	Đồ Thiên trên người bệnh kín cũng không khó trị liệu, hắn đã sớm dùng Toàn Năng Hệ Thống cho quan sát qua, là bị người rơi xuống độc dược mạn tính, tại tiến hành đập nện, mới tạo thành kinh mạch bế tắc.
 
 	Chỉ cần đem trầm tích tại kinh mạch bế tắc chỗ độc dược loại trừ, sau đó dùng chân nguyên giải khai bế tắc kinh mạch, bệnh kín dĩ nhiên là tốt rồi.
 
 	Lại nói tiếp đơn giản, làm bắt đầu thật đúng là khó, nếu như linh hồn chi lực không đủ cường, chân nguyên cấp bậc không đủ cao, người bình thường tuyệt không dám ra tay.
 
 	Nhưng những đối với này Diệp Huyền mà nói, đều không là vấn đề.
 
 	Diệp Huyền linh hồn sớm đã đến Thần Du cảnh Đại viên mãn, tựu là Ngưng Nguyên cảnh Đại viên mãn cường giả, linh hồn đều không có hắn cường hoành, về phần chân nguyên, Diệp Huyền suy đoán qua, hắn chân nguyên chỉ sợ ít nhất cũng là Thiên cấp Thượng phẩm chân nguyên, bằng không thì, cũng không có khả năng xuất hiện chỉ bằng vào chân nguyên có thể vượt cấp khiêu chiến tình huống.
 
 	Diệp Huyền lại để cho Đồ Thiên khoanh chân mà ngồi, sau đó vận chuyển chân nguyên trong cơ thể, xuất ra kim châm, tại Đồ Thiên trên người đâm ba châm, sau đó nhẹ nhàng vê động, dùng kim châm làm môi giới, cường hoành khí huyết trực tiếp tiến vào Đồ Thiên trong kinh mạch, cường hoành va chạm bế tắc kinh mạch.
 
 	Diệp Huyền linh hồn chi lực sớm hãy tiến vào Đồ Thiên kinh mạch, khống chế được khí huyết, bằng không thì, đừng nói trị liệu tốt, Đồ Thiên kinh mạch sớm đã bị Diệp Huyền khí huyết cho tạc từng khúc đứt gãy.
 
 	"Tốt rồi, ngươi tiếp tục vận chuyển chân nguyên, tranh thủ trực tiếp đột phá đến Ngưng Binh cảnh, dùng ngươi tích lũy, có lẽ có thể trực tiếp đột phá đến Ngưng Binh cảnh trung kỳ."
 
 	Diệp Huyền thu hồi kim châm, ngồi ở một bên cho Đồ Thiên hộ pháp, Tu Luyện giả đột phá thời điểm, kiêng kỵ nhất bị ngoại lực quấy rầy, bằng không thì, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Đồ Thiên không hổ là Đồ Man Học Viện viện trưởng, những năm này tuy nhiên một mực không cách nào đột phá, nhưng tích lũy hùng hậu, một khi bệnh kín tiêu trừ, trực tiếp đột phá đến Ngưng Binh cảnh trung kỳ, căn cơ kiên cố, về sau đột phá đến dưỡng hồn cảnh cơ hội cũng tăng lên không ít, cao hứng Đồ Thiên cầm lấy Diệp Huyền tay không biết nói cái gì cho phải, may mắn Diệp Huyền thực lực không kém, trực tiếp vung đến Đồ Thiên tay trốn thoát.
 
 	"Lão sư, lão sư, Liễu Khinh Nhu ngày mai sẽ gả cho Vương gia Vương Triển Phi rồi, là Liễu Thanh tiễn đưa tới tin tức, người xem. . ." Diệp Huyền vừa tới đến phòng học, chỉ thấy bốn một học sinh gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng.
 
 	"Ân? Liễu Khinh Nhu ngày mai gả cho Vương Triển Phi? Khinh Nhu chính mình nguyện ý sao?" Diệp Huyền nhíu mày.
 
 	Ngô Đại Thông nói: "Liễu Thanh nói, cái này giống như không phải Khinh Nhu ý của mình, mà là Liễu gia lão tổ Liễu Thừa Thanh ý tứ, để cho chúng ta muốn nghĩ biện pháp, cứu một cứu Liễu Khinh Nhu."
 
 	Diệp Huyền vuốt vuốt mi tâm, thầm nghĩ: "Xem ra là Vương gia chưa từ bỏ ý định, muốn dùng cái này đả kích ta, hừ, Liễu gia Liễu Thừa Thanh cũng không phải cái gì hảo đồ chơi, đã như vầy, ta cũng tựu không cần phải khách khí rồi, nếu như Khinh Nhu không muốn tiếp tục dừng lại ở Liễu gia, ta tựu mang nàng ly khai, thiên hạ to lớn, ở đâu không thể đây? Một cái nho nhỏ Sơn Hà quốc, căn bản không phải mục tiêu cuối cùng của ta."
 
 	Diệp Huyền cùng mấy người nói một câu liền đi thẳng học viện, hắn muốn trước gặp một lần Liễu Khinh Nhu, có một số việc hay là muốn trước chào hỏi mới tốt.
 
 
             		      