         	Chương 92: Toàn Năng Luyện Thể đệ nhị trọng
 
 	Diệp Huyền bên này cao hứng sắp điên, mà Vương gia vang lên một tiếng sắc nhọn gào thét.
 
 	"Diệp Huyền, ta và ngươi không chết không ngớt, lại dám cướp đi của ta Địa Nguyên Châu cùng ngàn năm Huyết Liên, đây chính là ta tốn hao vô sổ đời giá mới đổi lấy." Vương Thiền nhìn xem giống như bị tặc đoạt lấy Tàng Bảo Khố, khóc không ra nước mắt, lửa giận trong lòng càng là không thể đè nén được.
 
 	Trừ đi một tí không có có chỗ lợi gì thứ đồ vật, mặt khác phàm là đối với tu luyện có chỗ tốt thứ đồ vật, tất cả đều bị Diệp Huyền vơ vét đi nha.
 
 	Nếu như Vương Thiền biết rõ cái kia khối kỳ quái ngọc thạch là trong truyền thuyết Linh Thạch, cao lớn quái dị trong viên đá chứa đựng lấy thai nghén Tiên Thiên Tiên Thai Tiên Thiên linh dịch, tuyệt đối sẽ bị trực tiếp tức chết.
 
 	Vương Thiền thép cắn răng một cái, đi vào trong phòng ngủ bàn học bên cạnh, thò tay uốn éo bỗng nhúc nhích sách trên mặt bàn một cái bình sứ, bàn học đằng sau vách tường phát ra một hồi cạc cạc tiếng vang, vách tường vỡ ra, lộ ra một cái tối như mực thông đạo.
 
 	Vương Thiền thả người nhảy vào thông đạo, một mực hướng phía dưới đi tầm hơn mười trượng, mới đi đến một gian mật thất, trong mật thất cất giấu ba thanh trường kiếm cùng mấy cái hộp ngọc.
 
 	Chứng kiến bảo kiếm cùng hộp ngọc vẫn còn, Vương Thiền lửa giận thoáng dập tắt một ít.
 
 	Tuy nhiên Địa Nguyên Châu cùng ngàn năm Huyết Liên giá trị cực cao, nhưng bên trong đều ẩn chứa vô cùng sát lục chi khí, muốn hấp thu bên trong khí huyết, phi thường khó khăn, lúc trước Vương Thiền cũng là cảm giác bằng thực lực của hắn có thể hấp thu mới hoa đại một cái giá lớn mua được, đáng tiếc, đã đến Ngưng Binh cảnh đều không thể hấp thu bên trong khí huyết, cái này lại để cho hắn hối hận vạn phần.
 
 	Kỳ thật, tại Vương Thiền trong nội tâm, gian phòng này trong mật thất bảo kiếm cùng hộp ngọc mới là Vương gia nhất nhất vật trân quý.
 
 	Ba thanh bảo kiếm một thanh là Huyền cấp Trung phẩm, hai thanh Huyền cấp Hạ phẩm, toàn bộ Sơn Hà quốc đều không nhất định có bao nhiêu Huyền cấp Thần Binh, Vương gia tựu góp nhặt ba kiện, còn có một kiện Huyền cấp Trung phẩm thần kiếm, nếu như nói đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ làm cho rất nhiều thế lực nhớ thương.
 
 	Diệp Huyền nhất chướng mắt đúng là công pháp vũ kỹ cùng binh khí, Diệp Huyền vẫn cho rằng, bản thân mới là căn bản, thân thể tựu là một kiện Vô Thượng Thần Binh, quyền cước đều là binh khí, dùng mặt khác binh khí, thuần túy là lãng phí thân thể tiềm lực tiềm năng.
 
 	Cũng chỉ có hắn mới dám như thế nói, không có Toàn Năng Hệ Thống, ai có thể đem thân thể rèn luyện tựa như thần binh lợi khí chắc chắn?
 
 	Diệp Huyền từ khi tu luyện Toàn Năng Luyện Thể thần công, thân thể cũng đã so với người bình thường cường hoành vô số lần, đoạn thời gian trước hấp thu rất lớn một bộ phận Địa Nguyên Châu bên trong khí huyết, lại để cho thân thể càng thêm chắc chắn, tuy nhiên không thể chống cự Hoàng cấp Thượng phẩm Thần Binh, nhưng là Hoàng cấp Trung phẩm Thần Binh tuyệt phá không khai hắn nhục thể của hắn, cho dù là Hoàng cấp Thượng phẩm Thần Binh, muốn phá vỡ nhục thể của hắn, cũng muốn Ly Thể cảnh cường giả mới thành.
 
 	Trở lại học viện, Diệp Huyền đi thẳng tới mật thất, cũng chẳng quan tâm mật thất sắp sụp đổ, trực tiếp xuất ra cái kia khối thai nghén Tiên Thiên linh dịch quái thạch, nhìn xem quái thạch, Diệp Huyền trong nội tâm kích động khó nhịn.
 
 	Tuy nhiên Toàn Năng Thần Công bao hàm Toàn Năng Luyện Thể thần công, nhưng là vì thiếu khuyết Tôi Luyện Nhục Thân tài liệu, một mực theo không kịp chân nguyên tu vi cảnh giới.
 
 	Hắn hiện tại chân nguyên tu vi là Ngưng Nguyên nhất trọng Hóa Nguyên cảnh, mà thân thể tu luyện còn không có tăng lên đến tương ứng Ngưng Nguyên cảnh, nếu như không là vì thân thể chân nguyên có thể tách ra tu luyện, Diệp Huyền tu vi hiện tại chỉ sợ còn kẹt tại Tôi Thể nhất trọng đấy.
 
 	"Toàn Năng Luyện Thể thần công, tổng cộng chia làm cửu trọng, ta hiện tại đã nhận được hai trọng, may mắn Luyện Thể thần công không cần mặt khác tốn hao công đức giá trị hối đoái, bằng không thì, ta thật muốn gặp trở ngại rồi."
 
 	"Tại Vương gia nhìn nhiều như vậy sách, cũng không quá đáng buôn bán lời 120 điểm công đức giá trị, chẳng lẽ là bởi vì giáo huấn Vương Thiền cũng có công đức? Mặt khác còn kiếm lấy 30 điểm công đức giá trị? Cái này Vương Thiền làm bậy làm không ít a."
 
 	Diệp Huyền tính một cái, tăng thêm trước kia 180 điểm công đức giá trị, hắn hiện tại lại có 330 điểm công đức đáng giá, chỉ là cùng hối đoái hạ một tầng công pháp cần công đức giá trị so sánh với, thật sự là quá ít.
 
 	"Tốt rồi, trước tiên đem tảng đá kia ở bên trong Tiên Thiên linh dịch hấp thu, không biết có thể hay không lại để cho nhục thể của ta đạt tới Toàn Năng Luyện Thể đệ nhị trọng."
 
 	Toàn Năng Luyện Thể thần công tổng cộng chia làm cửu trọng, chín số lượng chi cực, Luyện Thể đệ cửu trọng, cũng tựu đại biểu thân thể đã đến cực hạn, tới lúc đó hậu, cái gì Hoàng cấp, Huyền cấp Thần Binh, tại Diệp Huyền thân thể trước mặt tất cả đều là cặn bã cặn bã, không chịu nổi một kích, nếu như hắn có thể đạt tới Toàn Năng Luyện Thể đệ nhị trọng, cũng có thể ngạnh kháng Huyền cấp Thần Binh, muốn muốn thương tổn đến nhục thể của hắn, ít nhất cũng phải Huyền cấp Trung phẩm Thần Binh.
 
 	Về phần như thế nào mở ra cự thạch, từ bên trong lấy ra Tiên Thiên linh dịch, Diệp Huyền đã sớm trong lòng hiểu rõ, Toàn Năng Hệ Thống cũng không phải là thổi.
 
 	Hắn duỗi quyền đánh vào thạch đầu chín khiếu bên trong một khiếu, cả khỏa cự thạch phát ra một hồi nổ vang, sau đó tựu phát ra một tiếng răng rắc tiếng vỡ vụn, bị Diệp Huyền đánh trúng thạch khiếu vỡ vụn ra đến, Diệp Huyền một tay ngược lại cử cự thạch, bị đánh nát thạch khiếu hướng xuống, tại thạch khiếu phía dưới để đó một cái ngọc bồn, dùng để nở rộ Tiên Thiên linh dịch.
 
 	Thật lâu về sau, theo nghiền nát thạch khiếu trong nhỏ ba tích trứng gà lớn nhỏ, lộ ra một cỗ nồng đậm Linh khí cùng hương thơm chất lỏng.
 
 	"Chà mẹ nó, tựu ba tích? Ba tích sao có thể thai nghén ra một cái Tiên Thai?" Diệp Huyền có loại muốn xúc động mà chửi thề, tại hắn nghĩ đến, có thể thai nghén một cái Tiên Thiên Tiên Thai, như thế nào cũng có một chậu tử Tiên Thiên linh dịch, cho dù là trải qua vô số năm tiêu tán, cũng phải có nửa bồn, có thể con mẹ nó cũng chỉ có ba tích.
 
 	"Ba tích tựu ba tích a, tổng so không có cường, trước hấp thu đang nói."
 
 	Diệp Huyền há miệng sẽ đem ba tích Tiên Thiên linh dịch nuốt vào trong bụng, sau đó tựu khoanh chân mà ngồi, vận chuyển Toàn Năng Luyện Thể thần công.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Cường hoành Linh khí không ngừng xông tới Diệp Huyền kinh mạch thân thể, đây chính là Tiên Thiên linh dịch, không phải Hậu Thiên, cũng không phải cái gì bình thường Linh Thạch, cũng chỉ có Diệp Huyền dám như thế làm, trực tiếp nuốt vào ba tích, để cho người khác đã biết, cái này là muốn chết, ba tích Tiên Thiên linh dịch trực tiếp nuốt vào, hậu quả chỉ có một, bạo thể mà vong.
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, hắn cũng không có ngờ tới đã trải qua vô số năm mưa gió tẩy lễ, Tiên Thiên linh dịch còn có như thế nồng đậm thiên tinh túy, những tinh túy này không ngừng rèn luyện nhục thể của hắn, gân cốt da thịt, ngũ tạng lục phủ, hắn chỉ cảm thấy một đoàn Liệt Hỏa trong người thiêu đốt, muốn đem hắn toàn thân huyết nhục đốt thành hư vô.
 
 	"Toàn Năng Luyện Thể đệ nhất trọng, cho ta vận chuyển. Toàn Năng Thần Công đệ nhất trọng, cũng cho ta vận chuyển."
 
 	Diệp Huyền phát hiện chỉ vận chuyển Luyện Thể thần công, căn bản không cách nào giải quyết trong cơ thể bạo tạc tính chất tinh túy, chỉ có thể cắn răng vận chuyển toàn năng thần thông.
 
 	Tiên Thiên linh dịch tuy nói là tốt nhất Tôi Thể Thần Vật, nhưng đối với tăng lên chân nguyên, cũng tuyệt đối là số một số hai Thần Vật.
 
 	Cái này một vận chuyển, Diệp Huyền thân thể thật giống như kinh nghiệm phá kén thành bướm thống khổ, toàn thân run rẩy, lông mày càng không ngừng nhỏ giọt giọt mồ hôi.
 
 	"Luyện Thể nhất trọng trung kỳ."
 
 	"Luyện Thể nhất trọng hậu kỳ."
 
 	"Luyện Thể nhất trọng đỉnh phong."
 
 	"Luyện Thể nhất trọng Đại viên mãn."
 
 	"Luyện Thể nhị trọng sơ kỳ."
 
 	"Luyện Thể nhị trọng trung kỳ."
 
 	"Luyện Thể nhị trọng hậu kỳ."
 
 	"Luyện Thể nhị trọng đỉnh phong."
 
 	"Luyện Thể nhị trọng Đại viên mãn."
 
 	Luyện Thể thần công đã đến đệ nhị trọng Đại viên mãn liền trực tiếp dừng lại, thân thể đã triệt để đã xảy ra cải biến, có thể gọi là Toàn Năng Thánh Thể, tuyệt đối có thể ngạnh kháng Huyền cấp Trung phẩm Thần Binh, tựu là Huyền cấp Thượng phẩm Thần Binh, cũng không nhất định có thể phá vỡ nhục thể của hắn.
 
 	Thân thể không thể tiếp tục hấp thu dù là một tia Tiên Thiên linh dịch, sở hữu linh dịch cũng bắt đầu chuyển hóa thành chân nguyên.
 
 	"Hóa Nguyên cảnh trung kỳ."
 
 	"Hóa Nguyên cảnh hậu kỳ."
 
 	"Hóa Nguyên cảnh đỉnh phong."
 
 	"Hóa Nguyên cảnh Đại viên mãn."
 
 	"Tôi Nguyên cảnh sơ kỳ."
 
 	"Tôi Nguyên cảnh sơ kỳ đỉnh phong."
 
 	Mãi cho đến Tôi Nguyên cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lúc này mới khó khăn lắm tiêu hao hết ba tích Tiên Thiên linh dịch.
 
 	Nhìn thoáng qua thân thể cùng chân nguyên, Diệp Huyền lập tức như ngửa mặt lên trời thét dài, loại thực lực này, tuyệt đối có thể quét ngang Sơn Hà quốc, tựu là Lưu Vân Tông cùng Thiết Chưởng Tông, cũng không thể nhất định có người có thể cùng hắn chống lại.
 
 
             		      