         	Chương 94: Trong hôn lễ âm mưu
 
 	Triệu gia, phòng tiếp khách.
 
 	Vương Thiền có chút lo lắng ngồi ở trên mặt ghế, tinh thần không thuộc.
 
 	Rất nhanh phòng tiếp khách cửa mở ra, tiến đến một người trung niên nam tử, đi vào Vương Thiền trước mặt cung kính nói: "Tiểu chất Triệu Hải bái kiến Vương thúc, không biết Vương thúc này đến chuyện gì?"
 
 	Vương Thiền gật gật đầu: "Triệu Hải, ta lần này tới là tìm phụ thân ngươi, có việc gấp, ngươi nhanh đi đem hắn gọi tới, ta cùng với hắn thương nghị một phen."
 
 	Triệu Hải hơi sững sờ, vội vàng nói: "Vương thúc xin chờ một chút, ta cái này đi gặp phụ thân."
 
 	Rất nhanh, phòng tiếp khách đến rồi một vị sáu mười mấy tuổi, cùng Triệu Hải cực kỳ tương tự chính là lão giả, đúng là Triệu gia lão tổ Triệu Hoành, chứng kiến Vương Thiền tựu cười ha ha: "Vương Thiền, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới? Ngươi không phải một mực đang bế quan sao?"
 
 	Vương Thiền gặp Triệu Hải lui ra ngoài, liền trực tiếp xuất ra một thanh kiếm: "Đây là một thanh Huyền cấp Trung phẩm Thần Binh, ta muốn cho Triệu huynh giúp ta một lần, liên thủ kích giết một người."
 
 	Triệu Hoành sững sờ: "Huyền cấp Trung phẩm thần kiếm? Cùng ngươi liên thủ kích giết một người? Người nọ cái gì tu vi? Vậy mà cần ta và ngươi liên thủ? Nhưng muốn nói tinh tường, không muốn bịp ta."
 
 	"Hóa Nguyên cảnh, chỉ là người nọ thân thể cường hãn, ta không là đối thủ, mà ngươi chuyên môn tu luyện thân thể, vừa vặn có thể khắc chế đối phương, cho nên mới thỉnh ngươi ra tay, người này vũ nhục ta Vương gia, bằng không thì, ta cũng không nỡ một thanh Huyền cấp Trung phẩm thần kiếm a." Vương Thiền khóc tang lấy khuôn mặt.
 
 	Triệu Hoành nghe xong là Hóa Nguyên cảnh, chỉ là thân thể cường hãn, lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn am hiểu nhất đúng là Luyện Thể, Sơn Hà quốc vẫn chưa có người nào có thể ở Luyện Thể bên trên siêu việt hắn.
 
 	Dùng một kiện Huyền cấp Trung phẩm đổi hắn ra tay giết chết một người, tuyệt đối kiếm lợi lớn, hắn cũng biết có thể đem Vương Thiền bức thành như vậy, đối phương cũng tuyệt không đơn giản, nhưng là hắn tuyệt không tin có người có thể tại hai người bọn họ liên thủ còn có thể còn sống sót.
 
 	Diệp Huyền vừa đi một bên suy nghĩ, hắn biết rõ muốn một lần giải quyết Liễu Khinh Nhu vấn đề, muốn tới một lần hung ác.
 
 	"Ngày mai a, ngày mai triệt để đem chuyện này giải quyết, chỉ có lại để cho người khác sợ hãi, mới không dám ở sau lưng lén lút tính toán, chỉ có để cho người khác biết rõ ngươi điên rồi, mới không dám đơn giản trêu chọc ngươi."
 
 	Liễu phủ, Liễu Khinh Nhu một người dừng lại ở gian phòng ngẩn người, hắn không nghĩ tới vận mệnh của mình sẽ như thế khó khăn trắc trở, mà Liễu gia lão tổ vì gia tộc càng phải như vậy không để ý và cháu gái của mình, nói trở mặt liền trở mặt.
 
 	"Chẳng lẽ đây chính là ta mệnh? Dù cho nhận thức lão sư, bái nhập Đồ Man Học Viện, còn thì không cách nào cải biến cái gì? Như cũ muốn mặc cho số phận?" Liễu Khinh Nhu nhìn ngoài cửa sổ, thì thào tự nói.
 
 	Lúc này màn đêm buông xuống, toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại một phiến trong bóng tối, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Vương gia cùng Liễu phủ đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều hạ nhân đang không ngừng bận rộn lấy.
 
 	Chỉ có Liễu Khinh Nhu tiểu viện đen kịt một mảnh, giống như bị thế nhân quên lãng.
 
 	"Ai, ta cũng chỉ có thể nhận mệnh rồi." Liễu Khinh Nhu thê thảm cười nói.
 
 	"Nhận mệnh? Vận mệnh tựu là dùng để đánh vỡ." Một đạo mờ ảo hư vô, rồi lại bá đạo tự tin thanh âm truyền đến.
 
 	"Lão sư? Là ngài sao?" Liễu Khinh Nhu thần sắc chấn động, nhẹ hô một tiếng.
 
 	"Ha ha a, với tư cách học sinh của ta, sao có thể nhận mệnh đâu? Vận mệnh tựu là dùng để chống lại, tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, con đường tu luyện tựu là nghịch thiên chi lộ, trên đường đi, không ngừng cùng vận mệnh chống lại, nếu như nhận mệnh, ngươi cần gì phải tu luyện?" Chẳng biết lúc nào, Diệp Huyền xuất hiện tại Liễu Khinh Nhu gian phòng.
 
 	"Lão sư giáo huấn chính là, ta cũng có chút minh bạch lão sư chỗ thuyết đích đạo lý, chỉ là, ta mặt lâm vận mệnh quá cường đại, chống lại bất quá, Liễu gia lão tổ, Vương gia lão tổ, hai cái thế gia, căn bản không phải ta một cái tiểu nữ tử có thể chống lại, tựu là phụ thân của ta, cũng không thể nói lời nói." Liễu Khinh Nhu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy ngươi nguyện ý gả cho Vương Triển Phi sao?" Diệp Huyền đạo.
 
 	"Lão sư, ta không muốn, nhưng ta không có. . ." Liễu Khinh Nhu muốn tiếp tục giải thích.
 
 	Diệp Huyền trực tiếp đánh gãy hắn mà nói: "Không muốn là được, những thứ khác tựu giao cho lão sư a."
 
 	Liễu Khinh Nhu sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Lão sư, không thể, Vương gia lão tổ thật lợi hại, đã đến Ngưng Binh cảnh, căn bản không phải ông nội của ta có thể so sánh, cũng không phải Vu Lôi hai nhà lão tổ có thể so sánh, ngươi ngàn vạn không nên trêu chọc hắn, vì ta mà cùng Vương gia kết thù kết oán, vậy thì quá không đáng rồi."
 
 	"Ngươi đối với lão sư cứ như vậy không tin rằng? Tốt rồi, ngươi hết thảy đều nghe bọn hắn, ta ngày mai sẽ đi Vương gia, đến lúc đó, tự nhiên hết thảy đều có rốt cuộc." Diệp Huyền nói xong, thân hình nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"A. . . Lão sư tu vi lại tăng lên? Thế nhưng mà, cũng không có khả năng đến Ngưng Binh cảnh à? Hi vọng lão sư không nên vọng động. . . Là ta hại lão sư." Liễu Khinh Nhu căn bản không biết phát sinh ở Đồ Man Học Viện đại chiến, huống chi Diệp Huyền thực lực lại tăng lên rất nhiều, bằng không thì, cũng sẽ không như thế lo lắng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, toàn bộ Sơn Hà Thành đều náo nhiệt bắt đầu, bởi vì Vương gia Thiếu chủ, kế tiếp nhiệm gia chủ Vương Triển Phi đại hôn, cưới chính là Liễu gia Liễu Khinh Nhu.
 
 	Tin tức này thật giống như đã mọc cánh, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Sơn Hà Thành.
 
 	Vương gia là cái gì? Là Sơn Hà Thành bốn đại gia tộc một trong, thậm chí bị người cho rằng là tứ đại gia tộc đứng đầu, thế lực cường hoành, tựu là vương thất đều đối với bọn họ rất kiêng kị.
 
 	Vừa nghe nói Vương gia Thiếu chủ đại hôn, tất cả mọi người là sững sờ, bởi vì ai đều không nghĩ tới Vương gia Thiếu chủ đại hôn tin tức đến như thế đột nhiên, bất luận kẻ nào trước đó đều không biết rõ tình hình, tận lực bồi tiếp nhanh lên chuẩn bị hạ lễ, loại chuyện này nếu như không định hạ lễ, qua đi chuẩn sẽ bị Vương gia tính sổ.
 
 	Vương Cung, ngự thư phòng.
 
 	"Cái này gọi Diệp Huyền người trẻ tuổi quả nhiên không đơn giản, Vương gia lão tổ đều có thể bị buộc thành như vậy, ha ha a, thật thú vị, chúng ta cũng đi xem, có lẽ hôm nay còn có thể xem vừa ra trò hay đấy." Vương Cung ở chỗ sâu trong, Quốc Vương Lý Nhất Long trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, ai cũng không biết nội tâm của hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Bệ hạ nói là, ngày hôm qua ta khá tốt như nghe được Vương gia lão tổ rống to kêu to cùng với Diệp Huyền không chết không ngớt đâu rồi, Vương gia lão tổ đã bước chân vào Ngưng Binh cảnh, không biết cái kia Diệp Huyền là như thế nào đem hắn bức thành như vậy." Lý Nhất Long bên cạnh đứng đấy một vị thái giám, âm thanh tiêm khí đạo.
 
 	Triệu gia thư phòng.
 
 	"Ha ha a, Tiểu Hải, chuẩn bị một phần lễ vật, chúng ta cũng đi chúc mừng, nói như thế nào Vương Thiền lão gia hỏa kia cũng cho một thanh Huyền cấp Trung phẩm bảo kiếm, hạ lễ cũng không thể quá nhẹ." Triệu gia lão tổ Triệu Hoành ha ha cười không ngừng.
 
 	Triệu Hải cũng là vẻ mặt đắc ý: "Phụ thân đại nhân yên tâm, ta như thế nào hội ném đi mặt mũi, lần này chẳng những là Vương gia đại hôn thời gian, cũng là ta Triệu gia dương danh thời gian, vừa vặn mượn nhờ hôm nay, chém giết Diệp Huyền, lại để cho tất cả mọi người biết rõ ta Triệu gia cường đại, ha ha."
 
 	"Ân, không tệ, đều đã cho ta Triệu gia là tứ đại gia tộc yếu nhất, hừ, hôm nay tựu lại để cho bọn hắn triệt để kiến thức kiến thức ta Triệu Hoành thực lực, hơn nữa theo vân bái nhập Thần Đao Môn, đạt được Môn Chủ coi trọng, tựu là vương thất cũng không dám đem chúng ta Triệu gia như thế nào đây? Thật sự không thành, tựu lại để cho Sơn Hà quốc đổi thiên." Triệu Hoành cười lạnh liên tục.
 
 	Sơn Hà Thành mặt khác rất nhiều có chút thế lực gia tộc, đều đang bàn luận Vương gia cùng Liễu gia thông gia sự tình, sau đó tựu là một hồi gà bay chó chạy chuẩn bị hạ lễ.
 
 	Vương gia cửa lớn đứng đấy rất nhiều nghênh đón khách đến thăm hạ nhân, mà Vương gia gia chủ Vương như gió tắc thì tiếp đãi một ít khách nhân trọng yếu, bề bộn không muốn không muốn.
 
 	Tại hậu đường, Vương Thiền hắc lấy khuôn mặt, nhìn xem quỳ trên mặt đất Vương Triển Phi.
 
 	"Phi nhi, hôm nay tựu nhìn ngươi rồi, nhất định phải làm cho Diệp Huyền tiểu tử kia uống xong cái kia chén rượu, biết không? Nhất định phải làm cho tiểu tử kia thân bại danh liệt, triệt để để tiếng xấu muôn đời." Vương Thiền một quyền nện ở bên cạnh trên mặt ghế, cả cái ghế dựa hóa thành mảnh vỡ.
 
 
             		      