         	Chương 91: Vương gia bảo vật
 
 	"Rầm rầm rầm. . ."
 
 	Giơ lên bụi đất còn chưa hoàn toàn tản ra, chợt nghe đến một hồi bang bang oanh kích âm thanh truyền đến, theo hất bụi rơi xuống, mọi người rốt cục thấy rõ tình hình bên trong.
 
 	"Chà mẹ nó, điều này sao có thể?" Tất cả mọi người bay lên loại ý nghĩ này, bởi vì vì bọn họ chứng kiến hai người đang dùng quyền đầu cứng đụng ngạnh đối oanh.
 
 	Tất cả mọi người biết rõ cùng Diệp Huyền đối chiến chính là Vương gia lão tổ Vương Thiền, Ngưng Binh cảnh tu vi, ít nhất có được 30 nguyên chi lực.
 
 	30 nguyên chi lực a, Nhất Nguyên chi lực tựu là mười hai vạn chín ngàn 600 cân, 30 nguyên là bao nhiêu lực lượng?
 
 	Diệp Huyền chẳng qua là Tôi Thể đỉnh phong võ giả, cho dù là Hóa Nguyên cảnh cũng không có khả năng xuất hiện loại tình huống này, có thể cùng Ngưng Binh cảnh cường giả đối oanh không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Diệp Huyền thu liễm khí tức, đến bây giờ cũng không có người biết rõ hắn chân thật tu vi.
 
 	Xem tình huống, Diệp Huyền còn giống như chiếm được thượng phong, loại kết quả này ai cũng không nghĩ tới, tựu là Đồ Thiên cũng có loại mê muội cảm giác.
 
 	"Cảm tình thằng này ngay từ đầu sẽ không sợ hãi, đem ta đương hầu đùa nghịch?" Đồ Thiên thầm nghĩ.
 
 	"Phanh. . ."
 
 	Hai người lần nữa đối oanh một quyền, Vương Thiền đạp đạp liền lùi lại hơn mười bước, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trừng được giống như trứng gà.
 
 	"Tốt, trách không được ngươi như thế hung hăng càn quấy, nguyên lai có cường hoành như vậy lực lượng, bất quá, Hóa Nguyên cảnh cùng Ngưng Binh cảnh chi ở giữa chênh lệch không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta còn hồi tới tìm ngươi, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng." Vương Thiền ngăn chặn trong cổ họng sắp phun ra huyết, hung dữ địa đạo.
 
 	Diệp Huyền sống bỗng nhúc nhích tứ chi: "Tập thể dục vừa mới chấm dứt ngươi đã nghĩ chạy đi, giống như có chút không thể nào nói nổi a, ngươi muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy sự tình thỉnh?"
 
 	Vương Thiền tròng mắt hơi híp, lộ ra một tia nguy hiểm khí tức: "Như thế nào? Ngươi còn tiếp tục đánh?"
 
 	Diệp Huyền nói: "Không đánh cũng không phải không được, ngươi như thế nào cũng muốn cho điểm chỗ tốt a, bằng không thì chúng ta cứ tiếp tục đánh, ta phụng bồi đến cùng."
 
 	Vương Thiền cười hắc hắc: "Tốt, nhìn ngươi có thể không đuổi đến bên trên, chỉ cần ngươi đuổi theo kịp, ta hãy theo ngươi đánh."
 
 	Vương Thiền thân hình nhoáng một cái, liền xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, lại nhoáng một cái, đã biến mất ở phía xa trong rừng cây.
 
 	Diệp Huyền mỉm cười: "So thân pháp, so tốc độ? Cũng tốt, ta đang muốn thí nghiệm thoáng một phát Toàn Năng Thân Pháp."
 
 	Diệp Huyền mũi chân điểm nhẹ, vèo một tiếng biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, so Vương Thiền tốc độ nhanh hơn hơn mấy phân.
 
 	Vừa rồi hai người đối oanh thời điểm, Diệp Huyền đã tại Vương Thiền trên người lưu lại một ti toàn năng chân nguyên, mặc kệ Vương Thiền chạy đến đâu ở bên trong, đều chạy không khỏi Diệp Huyền cảm giác.
 
 	Theo một tia cảm ứng, Diệp Huyền ở phía sau nhanh chóng đuổi theo.
 
 	"Không hổ là Ngưng Binh cảnh cường giả, tốc độ quả nhiên nhanh, nếu như ta không có Toàn Năng Thân Pháp, muốn muốn đuổi kịp, quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông."
 
 	Rất nhanh, Diệp Huyền đi vào một tòa cự đại phủ đệ trước mặt, vây quanh dạo qua một vòng, đúng là Vương gia vương phủ, Diệp Huyền cũng không khách khí, ngoại trừ Vương Thiền đối với hắn còn có một chút uy hiếp, những người khác căn bản ngăn không được hắn.
 
 	Diệp Huyền tốc độ cực nhanh, những người khác chỉ thấy một tia tàn ảnh, Diệp Huyền cũng đã lược qua hơn mười tòa tiểu viện, đi vào hắn lưu lại cái kia ti toàn năng chân khí chỗ địa phương.
 
 	"Vương Thiền, không muốn né, xuất hiện đi, ta đều nói, không để cho điểm bồi thường sao được? Ngươi nói đánh là đánh, nói đi là đi, ta cũng quá thật mất mặt rồi, nếu như ngươi nếu không ra, ta cần phải tại Vương gia tùy tiện đi dạo rồi, yên tâm, ta không biết giết người, nhưng nếu như bị ta tìm được vật gì tốt cầm đi, ngươi cũng đừng hối hận."
 
 	Chờ trong chốc lát, nhưng không thấy bất luận cái gì động tĩnh, Diệp Huyền ám cười một tiếng, trực tiếp đi địa phương khác.
 
 	Hắn vừa rồi lặng lẽ linh hồn xuất khiếu, cẩn thận quan sát một phen toàn bộ Vương gia, đã sớm đem Vương gia Tàng Thư Khố cùng Tàng Bảo Khố vị trí biết đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Diệp Huyền không chút suy nghĩ, trực tiếp đi Tàng Bảo Khố, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách khí huyết sung túc bảo bối, về phần đọc sách kiếm lấy công đức, để sau hãy nói vậy, kém xa đâu rồi, cũng không kém Vương gia điểm này, nhưng là nếu như có thể tìm được khí huyết sung túc bảo bối, lại để cho tu vi của hắn tiếp tục tăng lên, cái kia so kiếm lấy một chút công đức còn cao hứng hơn.
 
 	Tàng Bảo Khố tuy nhiên ẩn nấp, bố trí rất nhiều cơ quan, nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy không là vấn đề, Diệp Huyền trực tiếp một đường đánh đi qua, sở hữu cơ quan chướng ngại, tất cả đều bị hắn một quyền oanh được nát bấy.
 
 	"Hắc hắc, Toàn Năng Chi Quang, quan sát."
 
 	Diệp Huyền trực tiếp mở ra Toàn Năng Hệ Thống, như vậy mới sẽ không đổ vào thứ tốt, Toàn Năng Chi Quang rất nhanh quét một lần, thật đúng là lại để cho Diệp Huyền đã tìm được mấy thứ khí huyết sung túc thứ đồ vật, trực tiếp nhận được trong không gian giới chỉ, sau đó tựu là một ít vàng bạc tài bảo, Diệp Huyền cũng toàn bộ đều hết thảy thu vào trong không gian giới chỉ.
 
 	Tu luyện Tứ đại yếu tố, tài lữ pháp địa, tài xếp hạng đệ nhất vị, đủ để nói rõ Kim Tiền tại trong khi tu luyện địa vị cùng tác dụng, rất nhiều thứ chính mình tìm không thấy, có thể mua à? Muốn muốn mua tựu cần Kim Tiền.
 
 	Vơ vét một phen, Diệp Huyền liền đi thẳng tới Tàng Thư Khố, ở bên trong chạy một hồi, đi ra sau tựu đi thẳng Vương gia.
 
 	Vốn muốn đi Vu Lôi hai nhà, nhưng nghĩ nghĩ, còn là được rồi, dù sao hắn còn không phải cái loại nầy ngang ngược vô lý chi nhân, như nếu như đối phương đến thời gian cầm không xuất ra 6000 vạn lượng hoàng kim nói sau.
 
 	"Một cái Vương gia đều có thể tìm được nhiều như vậy thứ tốt, Vu Lôi hai nhà cũng sẽ không thiếu, đáng tiếc a, ta lúc đầu như thế nào không có đi hai nhà bọn họ Tàng Bảo Khố đi tìm tìm đâu?"
 
 	Mấy chục rương vàng bạc tài bảo cùng hơn mười rương ngân phiếu lẳng lặng yên nằm ở trong không gian giới chỉ, Diệp Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp nhìn về phía theo Vương gia vơ vét đến bốn dạng thứ đồ vật.
 
 	Một khỏa Địa Nguyên Châu, so với hắn mua được ba khỏa Địa Nguyên Châu ẩn chứa khí huyết đều muốn nồng đậm, đầy đủ Diệp Huyền trùng kích Hóa Nguyên trung kỳ rồi.
 
 	Một cái khác thì là một cây ngàn năm Huyết Liên, so Địa Nguyên Châu còn muốn vật hiếm hoi, loại này Huyết Liên sinh sinh ra điều kiện càng hà khắc, cần sinh trưởng tại trong Huyết trì, hấp thu khí huyết tinh hoa sinh trưởng, nhưng lại cần tương đối cao đẳng cấp huyết dịch mới có thể triệt để trưởng thành, như vậy một cây ngàn năm Huyết Liên, vượt qua mười khỏa Địa Nguyên Châu, Diệp Huyền cảm giác, chỉ cần cái này gốc Huyết Liên có thể lại để cho hắn đạt tới Hóa Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí đột phá đến Tôi Nguyên cảnh.
 
 	Còn có một khối ngọc thạch, trải qua Toàn Năng Hệ Thống công nhận, biết là Linh Thạch, bên trong ẩn chứa nồng đậm thiên địa linh khí, có thể làm cho Tu Luyện giả rất nhanh hấp thu thiên địa linh khí, tăng lên tu vi Côi Bảo, không biết Vương gia tại sao có thể có như vậy một khối Linh Thạch.
 
 	"Cái này khối Linh Thạch không thể loạn dùng, chỉ có thể ở đột phá cảnh giới thời điểm dùng mới tốt, hắc hắc, thật sự là lợi nhuận đại phát, bất quá, đều không có cuối cùng một kiện đồ vật đáng giá."
 
 	Diệp Huyền nhìn về phía cuối cùng một vật, là một khối đen thui thạch đầu, có cao ba trượng, phương viên một trượng, thượng diện có chín cái lỗ nhỏ, giống như người chín khiếu.
 
 	Nhìn xem Toàn Năng Hệ Thống quan sát sau hình thành báo cáo, Diệp Huyền toàn thân một hồi kích động.
 
 	Tiên Thai, trời sinh đất nuôi, thiên địa tự nhiên tạo ra chí bảo, tại đây khối cự thạch trong thai nghén lấy một Tiên Thai, còn không có định hình.
 
 	Loại này Tiên Thai một khi thành thục xuất thế, tuyệt đối là tung hoành thiên địa vô địch nhân vật, không biết Vương gia tại sao có thể có loại vật này.
 
 	"Đáng tiếc, Tiên Thai còn chưa thành hình đã bị người di động địa phương, đã đoạn căn cơ, nếu như bên trong Tiên Thiên linh dịch thành hình sau lại bị di động, như cũ có thể tự động hấp thu thiên địa tinh hoa, cuối cùng nhất xuất thế, hiện tại đành phải tiện nghi ta rồi, hắc hắc."
 
 	Diệp Huyền trong nội tâm cái kia kích động a, Tiên Thiên linh dịch, đây chính là Tôi Luyện Nhục Thân tốt bảo bối, chỉ cần một giọt có thể lại để cho thịt người thân chắc chắn gấp đôi, mà tảng đá kia ở bên trong Diệp Huyền suy đoán ít nhất cũng phải có vẻ mặt bồn Tiên Thiên linh dịch, không biết có thể làm cho thân thể cường hoành tới trình độ nào.
 
 
             		      