         	Chương 99: Đại cướp sạch, Sơn Hà mộ
 
 	"Cái này. . . Ta không có hoa mắt a, Thiết Chưởng Tông Thiếu chủ cùng Chấp Pháp Đường chủ, hai người liên thủ đều không có lưu lại Diệp Huyền? Còn lại để cho hắn mang theo Liễu Khinh Nhu tiểu nha đầu đào tẩu?" Lý Nhất Long mạnh mà đứng lên.
 
 	Lưỡng đại học viện viện trưởng: "Đồ Thiên, ngươi không phải nói hắn mới đột phá đến Hóa Nguyên cảnh sao? Hóa Nguyên cảnh đả thương Dưỡng Hồn cảnh? Ngươi tin sao?"
 
 	Đồ Thiên: "Ta. . . Ta ****** làm sao biết?"
 
 	"Thiết Chưởng Tông người đến, chúng ta cũng nên đi." Lý Nhất Long nói xong, đi đầu đã đi ra chỗ ngồi.
 
 	Sở hữu trước tới tham gia tiệc cưới người, triệt để chết lặng, ngay từ đầu còn đối với Diệp Huyền biểu hiện cảm giác khiếp sợ.
 
 	Hiện tại không cảm giác rồi.
 
 	Dù sao thằng này chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có hắn làm không được.
 
 	Đả thương Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ, còn mang theo Liễu Khinh Nhu nhẹ nhõm chạy trốn.
 
 	Mẹ nó, nói ra, ai mà tin?
 
 	Diệp Huyền mang theo Liễu Khinh Nhu trực tiếp đi học viện, sau đó lại để cho năm một học sinh ly khai học viện, tàng đến một cái ẩn nấp địa phương.
 
 	Diệp Huyền cũng không dám thành công phương tìm không thấy hắn, tựu nhất định sẽ không tới tìm năm một học sinh xui, tuy nhiên Khả Nhi thân thế bối cảnh cường đại, nhưng nước xa giải không được gần hỏa, Gia Cát Yến tuy nhiên là Lưu Vân Tông tông chủ Gia Cát Kiếm con gái, nhưng là đối phương là Thiết Chưởng Tông, so Lưu Vân Tông còn muốn cường hoành hơn, căn bản không sợ Gia Cát Kiếm.
 
 	Vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, Diệp Huyền chỉ có thể lại để cho bọn hắn trước ẩn núp đi, chờ đối phương ly khai nói sau.
 
 	Mà hắn kế hoạch đi xem đi Thiết Chưởng Tông, tại trước khi đi, đương nhiên muốn vơ vét một phen, tứ đại gia tộc hắn mới vơ vét Vương gia một nhà, mặt khác Tam gia còn chưa kịp đi đấy.
 
 	Diệp Huyền tới trước đến Triệu gia, Diệp Huyền hiện tại đã biết rõ, Triệu gia mới là tứ đại gia tộc đứng đầu, cất chứa bảo bối tuyệt đối muốn so với Vương gia phong phú, nếu như có thể tìm được gia tăng chân nguyên pháp lực bảo bối, Diệp Huyền đi Thiết Chưởng Tông tin tưởng lại đầy đủ rất nhiều.
 
 	Linh hồn xuất khiếu, nhanh chóng ở Triệu gia tìm kiếm Tàng Bảo Khố cùng thư khố, Diệp Huyền hiện tại ngoại trừ hai thứ này, những thứ khác đều không cần.
 
 	"Quả nhiên so Vương gia tàng ẩn nấp, đồ vật bên trong cũng muốn nhiều rất nhiều, đẳng cấp cũng cao không ít."
 
 	Tại cường đại linh hồn cảm giác xuống, Triệu gia hết thảy cũng không có chỗ ẩn trốn.
 
 	Đi vào Tàng Bảo Khố, Diệp Huyền trực tiếp một quyền oanh ra, mở ra Tàng Bảo Khố đại môn, trở ra cũng không chọn lựa, hết thảy thu vào Không Gian Giới Chỉ.
 
 	Tất cả đều thu thập xong, lại thi triển Toàn Năng Chi Quang quan sát, phát hiện không có bất kỳ bỏ sót, lúc này mới sẽ cực kỳ nhanh chạy đến Tàng Thư Khố, thi triển Toàn Năng Chi Quang, đem sở hữu sách vở tất cả đều quan sát tiến Toàn Năng Hệ Thống ở bên trong, bất chấp kiểm tra lấy được được bao nhiêu công đức giá trị, Diệp Huyền dưới chân không ngừng, sẽ cực kỳ nhanh hướng Vu Lôi hai nhà chạy tới, dùng đồng dạng thủ pháp, đem cái này hai nhà Tàng Bảo Khố cướp sạch một lần, sau đó lại đi Tàng Thư Khố đi dạo một vòng, hết thảy quan sát đi vào.
 
 	Theo Vu Lôi hai nhà đi ra, chợt nghe đến gầm lên giận dữ theo Triệu gia truyền đến, hẳn là Tàng Bảo Khố bị cướp sạch sự tình bị phát hiện rồi.
 
 	Diệp Huyền lộ ra một tia cười lạnh, vốn định lập tức ly khai, mặt khác hai nhà học viện cùng vương thất Tàng Bảo Khố, thư khố còn chưa có đi đâu rồi, Diệp Huyền nội tâm ngứa vô cùng.
 
 	Cuối cùng, còn là lắc đầu, nếu như hắn liền mặt khác lưỡng đại học viện cùng vương thất Tàng Bảo Khố đều cho cướp sạch, hắn vừa đi chi, đánh rắm không có, nhưng học sinh của hắn tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	"Tàng Bảo Khố tựu không cướp sạch các ngươi được rồi, nhưng là tàng thư ta vẫn còn muốn xem."
 
 	Diệp Huyền quyết định, liền bắt đầu hành động, đầu tiên đi vào chính là Trường Phong Học Viện cùng Trấn Sơn Học Viện, tại đây Tàng Thư Lâu, dùng thân phận của hắn rất dễ dàng có thể trà trộn vào đi, cường đại linh hồn thi triển Huyễn thuật, lại để cho tất cả mọi người nhìn không tới hắn, sau đó mà bắt đầu quan sát tàng thư.
 
 	Chờ lưỡng đại học viện tàng thư cũng quan sát xong, đã đến đêm khuya, Diệp Huyền tuy nhiên linh hồn cường đại, cũng cảm giác một hồi mỏi mệt.
 
 	Diệp Huyền ngồi xếp bằng tu luyện, vận chuyển Toàn Năng Luyện Hồn Pháp, khôi phục hao tổn linh hồn.
 
 	Diệp Huyền tuy nhiên linh hồn cường đại, nhưng cũng không có thi triển linh hồn vũ kỹ, tại Tam lưu thế lực ở bên trong, mạnh nhất Tông Sư cũng không quá đáng là vừa vặn tiếp xúc linh hồn, đều là bản năng dùng chân nguyên kích thích, cường tráng thần hồn, căn bản không có cụ thể tu luyện linh hồn công pháp, chớ nói chi là linh hồn vũ kỹ.
 
 	Diệp Huyền tại Vương gia tựu là dựa vào siêu cường linh hồn, mới khiến cho Vương Thiền cùng Triệu Hoành lâm vào Huyễn cảnh, nhưng là cường dùng linh hồn chi lực, đối với linh hồn của hắn hao tổn thật lớn, còn chưa khôi phục, liền trực tiếp thúc dục Toàn Năng Hệ Thống, thu thập tàng thư tịch, cái này một trận xuống, dù là Diệp Huyền thần hồn đã đạt tới Thần Du cảnh Đại viên mãn, cũng có chút không chịu đựng nổi.
 
 	Không ngừng vận chuyển Toàn Năng Luyện Hồn Pháp, trọn vẹn đã qua nửa canh giờ, Diệp Huyền một nhảy dựng lên, cảm giác sảng khoái tinh thần, nội thị xem xét, phát hiện linh hồn trở nên càng thêm cô đọng, tuy nhiên còn là thần du Đại viên mãn cảnh giới, nhưng muốn so với trước kia cường hoành không ít.
 
 	"Tốt rồi, ta sẽ đi ngay bây giờ Vương Cung Tàng Thư Khố chạy một vòng, hi vọng Vương Cung Tàng Thư Khố có thể có quan hệ với linh hồn vũ kỹ sách vở, như vậy ta đi Thiết Chưởng Tông nắm chắc tựu càng lớn."
 
 	Thi triển Toàn Năng Thân Pháp, cả người hóa thành một đạo hắc tuyến, lập tức đi vào Vương Cung.
 
 	Vương Cung Tàng Thư Khố so tứ đại gia tộc cùng Tam đại thư viện Tàng Thư Khố thủ vệ nghiêm khắc nhiều lắm, rất nhiều Tôi Thể nhị trọng hộ vệ thủ ở bên ngoài, còn không ngừng có tuần tra đội ngũ trải qua, đây hết thảy đều không làm khó được Diệp Huyền.
 
 	Cường hoành linh hồn, có thể làm cho hắn tại những mặt người này trước tự do hành tẩu mà không bị phát hiện, cái này là linh hồn cường đại chỗ tốt, lại để cho linh hồn cảnh giới thấp người sinh ra ảo giác.
 
 	Đi vào Tàng Thư Khố bên cạnh, nhẹ nhàng mở ra một cánh cửa sổ, vèo một tiếng xông vào, nhẹ nhàng khép lại cửa sổ, cái này mới phát hiện Vương Cung thư khố quả nhiên đại, so Lưu Vân Tông Tàng Thư Các còn muốn lớn hơn, lớn hơn mấy lần.
 
 	Chẳng quan tâm nghỉ ngơi, Diệp Huyền trực tiếp thúc dục Toàn Năng Hệ Thống, tại Tàng Thư Khố trong chạy trốn, suốt hao tốn ba canh giờ, mới khó khăn lắm đem sở hữu sách vở quan sát đi vào.
 
 	Lúc này, đã đến Lê Minh trước hắc ám nhất một khắc, Diệp Huyền thừa dịp nồng đậm cảnh ban đêm chạy ra hoàng cung, đi vào một chỗ vứt đi sân nhỏ, bắt đầu xem xét lần này thu hoạch.
 
 	"Ân? Vậy mà có nhiều như vậy công đức đáng giá? 1180 điểm công đức giá trị, trước kia có 290 điểm, thoáng cái gia tăng lên 890 điểm công đức giá trị, chỉ là khoảng cách 3000 điểm công đức giá trị còn có khoảng cách không nhỏ, cách mạng chưa thành công, về sau còn cần cố gắng."
 
 	Chứng kiến công đức giá trị đột phá 1000 điểm, Diệp Huyền trong nội tâm cũng nho nhỏ hưng phấn thoáng một phát.
 
 	"Xem xét cướp sạch đến bảo bối, xem có cái gì không có thể nhưng ta rất nhanh tăng lên tu vi thứ đồ vật."
 
 	Diệp Huyền càng không ngừng lật xem trong không gian giới chỉ thứ đồ vật, may mắn Bùi Vũ Huyên cho không gian của hắn chiếc nhẫn cũng đủ lớn, bằng không thì, thật đúng là chứa không nổi nhiều như vậy thứ đồ vật.
 
 	"Ngoại trừ một đống lớn vàng bạc châu báu, tựu là các loại binh khí, còn có đan dược cùng dược liệu."
 
 	Cướp sạch đến thứ đồ vật không ít, nhưng có thể làm cho Diệp Huyền tăng lên tu vi thứ đồ vật lại không nhiều.
 
 	"Ân? Triệu gia vậy mà góp nhặt ba khỏa Linh Thạch, còn có một khỏa Trung phẩm Linh Thạch? Làm sao có thể? Loại địa phương này làm sao có thể có Trung phẩm Linh Thạch? Lại cẩn thận tìm xem, ân? Một bộ tàn phá địa đồ? Một tòa cổ mộ?"
 
 	Diệp Huyền tại Triệu gia cướp sạch đến phần đông bảo tàng ở bên trong, ngoại trừ tìm được ba khỏa Linh Thạch, còn đã tìm được một khối tàn phá địa đồ.
 
 	"Sơn Hà mộ? Sơn Hà quốc? Chẳng lẽ cả hai tầm đó có liên hệ gì?" Diệp Huyền trong đầu Linh quang lóe lên.
 
 	"Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ cùng Chấp Pháp Đường đường chủ tự mình đến đây Sơn Hà quốc, cũng không phải bởi vì Vu Lôi hai nhà sự tình, chẳng lẽ là vì vậy Sơn Hà mộ? Đáng tiếc, mảnh địa đồ này thật sự quá tàn phá rồi, chỉ có một phần năm không đến, xem trước một chút mặt khác hai nhà có hay không Tàng Bảo đồ."
 
 	Diệp Huyền tiếp tục lật xem theo Vu Lôi hai nhà Tàng Bảo Khố vơ vét đến bảo bối, nhanh phải thất vọng thời điểm, rốt cuộc tìm được một khối hiện ra hạt màu vàng trang giấy, đúng là Sơn Hà mộ địa đồ mặt khác một bộ phận.
 
 	"Ha ha a, thật là lớn số mệnh, vậy mà đã tìm được hai khối, nếu như đoán không sai, Thiết Chưởng Tông phái người đến đây, tuyệt đối cùng Sơn Hà mộ có quan hệ." Diệp Huyền trong nội tâm càng phát kiên định suy đoán.
 
 	"Đợi lát nữa đi Vương gia nhìn xem, không biết có thể hay không thám thính đến hai người tới đây chuẩn xác mục đích, còn là xem trước một chút lần này bắt được tàng thư trong có hay không về linh hồn phương diện ghi lại, nếu có, cho dù là trụ cột nhất linh hồn vũ kỹ cũng tốt."
 
 	"Chỉnh hợp, ưu hóa."
 
 	"Ông. . ."
 
 	Vô Danh công pháp cùng Vô Danh vũ kỹ phát ra một hồi run rẩy, truyền đến một hồi vù vù.
 
 
             		      