         	Chương 98: Danh động sơn hà
 
 	Yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.
 
 	Triệu Hoành một kích toàn lực, vậy mà cùng Diệp Huyền đánh nữa cái lực lượng ngang nhau, Triệu Hoành là ai? Triệu gia lão tổ, Ngưng Binh cảnh Đại viên mãn, cái này đều không có đánh bại Diệp Huyền, Diệp Huyền thực lực chân thật nên như thế nào lợi hại? Hơi trọng yếu hơn chính là, đối phương còn bất mãn 17 tuổi, đây mới là trọng điểm, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.
 
 	Không chỉ nói những người khác, Vương Thiền cùng Triệu Hoành đều không thể tin được, ai cũng không nghĩ tới, một cái nho nhỏ học viện lão sư thậm chí có như thế thực lực.
 
 	"Đừng đùa, một khối ra tay, trước tiên đem tiểu tử này phế đi nói sau."
 
 	Vương Thiền hai người không hề bận tâm thể diện, liếc nhau, đồng thời ra tay, mỗi trong tay người đều cầm một thanh bảo kiếm.
 
 	"Huyền cấp Thần Binh? Diệp Huyền cái này gặp nguy hiểm rồi, Huyền cấp Thần Binh, tựu là Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong cường giả cũng không dám dùng thân thể chống đỡ, một cái Tôi Nguyên cảnh Tông Sư như thế nào ngăn cản?"
 
 	"Hai người này cũng quá vô sỉ rồi, lấy lớn hiếp nhỏ còn chưa tính, còn hai người liên thủ, càng vô sỉ chính là, lại vẫn khi dễ đối phương tay không tấc sắt."
 
 	"Dù cho giết chết Diệp Huyền, tứ đại gia tộc uy vọng cũng xong rồi."
 
 	Tất cả mọi người tâm đều nhấc lên, vi Diệp Huyền lo lắng, cho rằng Diệp Huyền chết chắc rồi.
 
 	Nếu như Vương Thiền hai người tay không tấc sắt, Diệp Huyền có lẽ còn có một đường sinh cơ, nhưng hai người cầm trong tay Thần Binh, phối hợp với nhau, đừng nói một cái nho nhỏ Tôi Nguyên cảnh Tông Sư, tựu là cùng cảnh giới Ngưng Binh cảnh Tông Sư đều muốn nuốt hận.
 
 	"Ha ha a, tốt, không hỗ là Sơn Hà Thành tứ đại gia tộc, đồng khí liên chi, đã như vầy, ta cũng không khách khí, tiếp chiêu a."
 
 	Diệp Huyền nói xong, như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, cái này, tất cả mọi người mộng ép.
 
 	Trang bức cũng không thể như thế trang pháp à?
 
 	Lời nói lời nói tựu đứng đấy bất động, bọn người đi lên chọc mấy kiếm? Cái này bức trang đại phát a?
 
 	Trang bức quá mức, muốn chơi đã xong.
 
 	Tất cả mọi người đều trong nội tâm ai thán, cảm giác Diệp Huyền là dùng tánh mạng đang bốc phét, tại vì hắn đáng tiếc thời điểm, cũng âm thầm bội phục.
 
 	"Bang bang. . ."
 
 	"Mẹ kiếp nhà ngươi, chuyện gì xảy ra? Vương Thiền cùng Triệu Hoành như thế nào đã đánh nhau?"
 
 	"Trời ạ, có lầm hay không, bọn hắn không phải muốn liên thủ giết chết Diệp Huyền sao?"
 
 	"Giả bộ như vậy bức cũng có thể thành công? Về sau ta cũng muốn thử một lần."
 
 	Chứng kiến hận không thể một kiếm giết chết Diệp Huyền hai cái lão tổ vậy mà đột nhiên hướng đối phương ra tay, hơn nữa tất cả đều thi triển toàn lực, tuyệt không như đùa giỡn, trong mắt phẫn nộ càng là hận không thể trực tiếp giết chết đối phương.
 
 	Chứng kiến loại biến hóa này, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, ai cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Linh hồn công kích? Không có khả năng à? Đừng nói Sơn Hà quốc, tựu là Lưu Vân Tông đều không ai có thể có mạnh mẽ như vậy linh hồn chi lực a?" Lý Nhất Long giật mình nhìn phía dưới.
 
 	Lý Dịch Thiên nói: "Ngoại trừ linh hồn công kích, thật sự không cách nào giải thích loại tình huống này, Diệp Huyền bất quá là Tôi Nguyên cảnh Tông Sư, còn chưa tiếp xúc linh hồn, không thể nào là hắn."
 
 	"Chẳng lẽ là hắn?" Đồ Thiên nói.
 
 	"Ai?" Mặt khác ba người cùng kêu lên hỏi.
 
 	"Lưu Vân Tông tông chủ Gia Cát Kiếm." Đồ Thiên chậm rãi nói ra. : "Đều nói hắn là Ngưng Nguyên ngũ trọng Dưỡng Hồn cảnh cao thủ, nhưng ta biết rõ, ít nhất cũng là Tôi Hồn cảnh tu vi, thậm chí rất cao, trừ hắn ra, ta nghĩ không ra còn có ai sẽ giúp hắn."
 
 	Đồ Thiên đem Diệp Huyền thu Gia Cát Yến vi học sinh, Gia Cát Kiếm tự mình tới khảo sát sự tình nói một lần, những người khác lập tức lộ ra một tia giật mình.
 
 	"Hai cái phế vật, một cái nho nhỏ Tôi Nguyên cảnh Tông Sư đều thu thập không được."
 
 	Lời còn chưa dứt, mọi người xuất hiện trước mặt hai người, không có ai biết hai người này là như thế nào xuất hiện.
 
 	"Các ngươi là ai?" Diệp Huyền nhướng mày.
 
 	"Ha ha a, ngươi tựu là Diệp Huyền, Vu Lôi hai nhà hai lão nầy nói không sai, quả nhiên chiến lực cường hoành, may mắn tới trước, không có sai qua trò hay, đáng tiếc, ngươi đụng phải ta, ta chính là Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ Khâu Thiên Nhất, vị này chính là chúng ta Thiết Chưởng Tông Chấp Pháp Đường đường chủ Hàn Vô Tình, ha ha ha."
 
 	"Cái gì? Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ cùng Chấp Pháp Đường đường chủ? Bọn hắn làm sao tới?"
 
 	"Sự tình lần này náo lớn hơn, liền Thiết Chưởng Tông đều kinh động đến, xem ra cái này Diệp Huyền là không thể không chết rồi."
 
 	Nghe được thân phận của hai người lai lịch, phía dưới lập tức tạc mở nồi, Thiết Chưởng Tông tuy nhiên đồng dạng là Tam lưu thế lực, nhưng là đơn thuần thực lực, so Sơn Hà quốc cùng Lưu Vân Tông đều muốn cường, hơn nữa cường rất nhiều.
 
 	"Hàn đường chủ, trước hết để cho cái này hai cái mất mặt gia hỏa dừng lại a, ta đi đem Vương Triển Phi cứu đến."
 
 	Khâu Thiên Nhất thả người nhảy đến Vương Triển Phi bên cạnh, đem Vương Triển Phi cùng bầu rượu một khối cầm xuống dưới.
 
 	"Ngoan độc, dĩ nhiên là một bầu rượu Nghiệt Dục Hoa, ha ha a, trách không được Triển Phi giống như động dục heo đực, nếu như không có giải dược hoặc là không chiếm được phát tiết, chỉ có thể dục hỏa đốt người mà chết rồi."
 
 	Hàn Vô Tình sắc mặt tái nhợt, đi đến trước, một quyền chấn choáng Vương Thiền cùng Triệu Hoành, sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước.
 
 	"Tiểu tử, là ngươi lại để cho đồ đệ của ta như thế xấu mặt hay sao? Khặc khặc khặc, cũng tốt, vừa vặn lại để cho hai người bọn họ tiếp tục lập gia đình, cũng giải đồ nhi ta Nghiệt Dục Hoa độc." Hàn Vô Tình cười quái dị một tiếng, thân hình nhoáng một cái, hướng cách đó không xa Liễu Khinh Nhu chộp tới.
 
 	Tàn ảnh lắc lư, Diệp Huyền tốc độ so Hàn Vô Tình nhanh hơn, một phát bắt được Liễu Khinh Nhu, khó khăn lắm tránh đi Hàn Vô Tình bàn tay lớn.
 
 	"Trách không được như thế hung hăng càn quấy, tốc độ không chậm, bất quá, hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này." Hàn Vô Tình trong cơn giận dữ.
 
 	"Có cái chiêu số gì, cứ việc chiếu vào ta đến, không nên thương tổn những người khác, hừ, chúng ta đi." Diệp Huyền dẫn Liễu Khinh Nhu muốn hướng ra phía ngoài đi.
 
 	"Hại đồ đệ của ta còn muốn đi? Đã chậm." Hàn Vô Tình thân hình nhoáng một cái, ngăn ở Diệp Huyền trước mặt.
 
 	"Dám để cho đồ đệ của ta ăn Nghiệt Dục Hoa, hôm nay ngươi phải chết." Hàn Vô Tình đạo.
 
 	"Muốn cho ta chết? Tựu nhìn ngươi có bản lãnh hay không rồi, hơn nữa, cái này độc rượu thế nhưng mà gia gia của hắn chuẩn bị, ngươi đi tìm Vương Thiền tính sổ a." Diệp Huyền biết rõ đối phương là một vị Tôi Hồn cảnh cao thủ, nhưng cũng sợ hãi, bởi vì dù cho đánh không lại, trốn vẫn có thể đào tẩu, điểm ấy tin tưởng hắn vẫn phải có.
 
 	"Nói là ngươi chính là ngươi, không muốn nói xạo, ngoan ngoãn nhận tội, cho Hàn đường chủ dập đầu chín cái khấu đầu, sau đó cùng ta đi Thiết Chưởng Tông bị phạt, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Khâu Thiên Nhất lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha a, để cho ta nhận tội? Tựu nhìn ngươi có hay không bổn sự này, có bản lĩnh cứ việc đến đây đi." Diệp Huyền không quan tâm.
 
 	Khâu Thiên Nhất sững sờ: "Hàn đường chủ, ngươi trước ở một bên lược trận, để cho ta hoạt động một chút tay chân, cuối cùng xử trí như thế nào người này, ta sẽ giao đưa cho ngươi."
 
 	Hàn Vô Tình nói: "Vâng, thiếu tông chủ, kính xin thiếu tông chủ hạ thủ lưu tình, ta muốn thân thủ giết người này, làm đồ đệ nhi báo thù, bất quá, ta muốn trước hết để cho đồ nhi cùng cái này nữ oa kết hôn, giải đồ nhi ta trên người dục hỏa."
 
 	"Hắc hắc hắc, cũng tốt, để ta chặn lại ở tiểu tử này." Khâu Thiên Nhất thân hình khẽ động, song chưởng hóa thành đầy trời chưởng ảnh đánh về phía Diệp Huyền.
 
 	Hàn Vô Tình cũng đồng thời động tác, thò tay chụp vào Diệp Huyền sau lưng Liễu Khinh Nhu.
 
 	Diệp Huyền nhướng mày, nắm lên Liễu Khinh Nhu nhanh chóng xa xa chạy tới.
 
 	Nếu như là chính bản thân hắn, căn bản không sợ đối diện hai người, muốn đi thì đi, chỉ khi nào bị Khâu Thiên Nhất cuốn lấy, Liễu Khinh Nhu tựu nguy hiểm, hắn lúc này thực lực, còn chưa đủ để dùng mang theo Liễu Khinh Nhu đối kháng hai người.
 
 	Loại tình huống này chỉ có một con đường, tựu là đi.
 
 	Diệp Huyền muốn đi, nhưng đối phương không cho phép, Hàn Vô Tình hiện tại hận chết Diệp Huyền, thân hình khẽ động tựu ngăn đón ở phía trước, trực tiếp một quyền đánh tới.
 
 	Khâu Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, đồng thời ở phía sau công tới, hình thành tiền hậu giáp kích tình thế.
 
 	Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng đẩy, đem Liễu Khinh Nhu tống xuất ngoài mấy trượng, mặc kệ phía trước Hàn Vô Tình, quay người đánh về phía sau lưng Khâu Thiên Nhất.
 
 	Diệp Huyền hiện tại chiến lực có thể so với Tôi Hồn cảnh cường giả, Khâu Thiên Nhất bất quá là Dưỡng Hồn cảnh sơ kỳ, căn bản ngăn cản không nổi Diệp Huyền công kích.
 
 	Vây Nguỵ cứu Triệu, cái này là Diệp Huyền kế hoạch, toàn lực oanh kích, hai người nắm đấm tiếp xúc, Khâu Thiên Nhất cái này sắc mặt trở nên trắng bệch, bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra một búng máu.
 
 	"Thiếu chủ?" Hàn Vô Tình lập tức muốn một chưởng đánh vào Diệp Huyền trên lưng, chứng kiến Khâu Thiên Nhất bị Diệp Huyền một quyền oanh bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, chỗ đó còn lo lắng công kích Diệp Huyền, quay người hướng Khâu Thiên Nhất chạy tới.
 
 	"Hắc hắc, muốn đi, hỏi qua ta đến sao? Tiếp chiêu."
 
 	Hào không ngừng lại, Diệp Huyền quay người liền hướng Hàn Vô Tình công tới, hắn cũng muốn thử xem bản thân chính thức chiến lực, có thể không cùng Hàn Vô Tình loại này Tôi Hồn cảnh cường giả một trận chiến.
 
 	"Đã ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi, Cự Linh Thần Chưởng, chết đi cho ta."
 
 	Hàn Vô Tình song chưởng kết ấn, mạnh mà đẩy ra, một cái phương viên một trượng cực lớn bàn tay chụp về phía Diệp Huyền, trên bàn tay mang theo vô cùng uy áp, nếu như bị đập ở bên trong, tựu là Diệp Huyền cũng muốn bị thương.
 
 	"Không hỗ là Thiết Chưởng Tông Chấp Pháp trưởng lão, chúng ta sau này còn gặp lại." Diệp Huyền ha ha cười cười, thả người đi vào Liễu Khinh Nhu bên cạnh.
 
 	Kéo lại Liễu Khinh Nhu, thi triển Toàn Năng Thân Pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức biến mất ở phía xa.
 
 	"Đáng giận, lại để cho hắn chạy thoát, chờ chữa cho tốt Thiếu chủ cùng Triển Phi, chúng ta lại đi đuổi theo, nhất định phải giết chết tiểu tử này." Hàn Vô Tình hung dữ địa đạo.
 
 	"Ha ha ha, hai người các ngươi nhanh lên, ta đi trước Thiết Chưởng Tông một chuyến, chớ cùng tại đằng sau ta ăn tro." Xa xa địa truyền đến Diệp Huyền hung hăng càn quấy cười to.
 
 	Trải qua việc này, Diệp Huyền thanh danh triệt để truyền ra ngoài, có thể nói toàn bộ Sơn Hà quốc, không ai không biết tên hắn, chính thức danh động sơn hà.
 
 
             		      