         	Chương 103: Cái gì đồ chơi
 
 	Không biết nguyên nhân gì, vượt qua kiểm tra điều kiện biến hóa, lại để cho thứ hai nhẹ nhõm thông qua được cửa thứ nhất.
 
 	Cửa thứ hai muốn xông qua Nhị cấp trận pháp Sinh Tử Huyễn Diệt Trận mới tính toán vượt qua kiểm tra, đến những người này đều có chỗ chuẩn bị, tất cả đều xuất ra một cái la bàn, chậm rãi điều chỉnh, từng bước một ở bên trong hành tẩu, tuy nhiên như thế coi chừng, còn là chết ba người, theo thứ tự là Triệu Tùy Vân, Lý Dịch Thiên cùng Tiểu Ngũ, còn lại năm người có thể nói là kinh hồn táng đảm thông qua được trận pháp khảo nghiệm.
 
 	Tái xuất hiện lúc đã đi tới cửa thứ ba chỗ sơn động, chứng kiến trong sơn động tấm bia đá, năm người tất cả đều lộ ra một tia cổ quái biểu lộ, bởi vì vì bọn họ căn bản tìm không thấy Trắc Hồn Thạch, chỉ có một mảnh bột phấn.
 
 	"Xem ra là so với chúng ta trước người tiến vào phá huỷ Trắc Hồn Thạch, không biết Trắc Hồn Thạch dùng tới làm cái gì, tại đây quỷ khí um tùm, Âm Phong gào thét, chúng ta tốt nhất không muốn ồn ào nội chiến, chung sức hợp tác, có lẽ mới có thể tiến nhập Sơn Hà trong mộ." Hàn Vô Tình đạo, thực lực của hắn cao nhất, tựu là Bạch Vân Phi đều không có phản đối.
 
 	"Ta nơi này có một khỏa phá huyễn thủy tinh, là khi ta tới, sư phó cho ta, không biết có thể hay không có chỗ trợ giúp." Năm người trong sơn động cẩn thận tìm một phen, không có bất kỳ phát hiện nào, mọi người ở đây cho rằng căn bản vào không được thời điểm, Bạch Vân Phi xuất ra một khối trứng gà lớn nhỏ, toàn thân trong suốt thủy tinh.
 
 	"Dùng như thế nào?" Hàn Vô Tình đạo.
 
 	"Cần hai cái Tôi Hồn cảnh cao thủ đồng thời dùng linh hồn chi lực thúc dục, mới có thể để cho hắn thả ra phá huyễn chi quang, phá đi đến Huyễn cảnh." Bạch Vân Phi giải thích nói.
 
 	"Đã như vầy, chúng ta cũng đừng có làm trễ nãi, bắt đầu đi, hai chúng ta đồng thời thúc dục hồn lực kích thích phá huyễn thủy tinh." Hàn Vô Tình lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Hai người đồng thời thúc dục phá huyễn thủy tinh, thủy tinh bên trong tản mát ra một mảnh rực bạch sắc quang mang, trong sơn động Âm Phong cùng quỷ khí vừa tiếp xúc với bạch quang liền tiêu tán không còn, lộ ra sơn động vốn là diện mạo.
 
 	"Cửa vào ở chỗ này, nhanh lên đi vào, đừng làm cho người nọ đem chỗ tốt tất cả đều được đi."
 
 	"Không hổ là Khiếu Huyệt cảnh Đại Tông Sư cường giả lưu lại, thậm chí có nhiều như vậy tăng lên tu vi đan dược cùng dược liệu, còn có nhiều như vậy sách vở, ha ha ha, Khiếu Huyệt cảnh tu luyện công pháp cùng vũ kỹ."
 
 	Ngay tại Hàn Vô Tình năm người tìm được cửa vào thời điểm, Diệp Huyền cũng triệt để vơ vét ba cái mật thất.
 
 	Ba cái trong mật thất tồn phóng bất đồng thứ đồ vật, đệ một cái mật thất là rất nhiều sách vở, phần lớn là về trận pháp, khôi lỗi, dịch dung cùng Khiếu Huyệt cảnh công pháp tịch vũ kỹ sách vở, lại để cho Diệp Huyền bạch buôn bán lời 500 điểm công đức giá trị.
 
 	"Bắt được sách vở càng nhiều, chất lượng càng cao, kiếm lấy công đức giá trị thì càng nhiều, xem ra sau này còn muốn thu thập có hàm kim lượng sách mới thành."
 
 	Diệp Huyền quan sát hết sách vở, thuận tiện thu vào Không Gian Giới Chỉ, đón lấy đi vào thứ hai mật thất.
 
 	Một quyền oanh mở, bên trong gửi chính là mười chuôi Thần Binh, tất cả đều là Huyền cấp Thượng phẩm Thần Binh, còn có một thanh Địa cấp Hạ phẩm thần kiếm, lại để cho Diệp Huyền cao hứng thời gian rất lâu, vung tay lên, trực tiếp thu vào trong không gian giới chỉ.
 
 	Cái thứ ba mật thất thì là một ít đan dược cùng gia tăng tu vi dược liệu, chính yếu nhất chính là, bên trong thậm chí có mười hai khỏa Địa Nguyên Huyết Châu, so Địa Nguyên Châu cao hơn cấp mặt hàng, một khỏa ít nhất có thể đỉnh hơn mười khỏa Địa Nguyên Châu, ngoại trừ Địa Nguyên Huyết Châu còn có vài chục gốc Thiên Niên Huyết Sâm, đáng tiếc, Huyết Nhân Sâm đã khô héo, bên trong tinh hoa đã toàn bộ trôi qua, không cách nào sử dụng, trong bình ngọc đan dược, cũng trên cơ bản thành phế phẩm, lại để cho Diệp Huyền đau lòng thời gian rất lâu.
 
 	Diệp Huyền rất nhanh xem xét một lần, ngoại trừ mười hai khỏa Địa Nguyên Huyết Châu, còn có số rất ít một ít đan dược, trên cơ bản cũng không thể sử dụng, trải qua hơn bách niên thời gian tẩy lễ, bên trong Linh khí đã biến mất hầu như không còn.
 
 	"Ha ha a, mười hai khỏa Địa Nguyên Huyết Châu, đầy đủ ta đem tu vi tăng lên tới Ngưng Binh cảnh sơ kỳ, chỉ đã tới rồi Ngưng Binh cảnh sơ kỳ, tựu là Hóa Long cảnh cường giả ta cũng có thể một trận chiến."
 
 	Đón lấy Diệp Huyền đi vào thứ tư cái mật thất, thì ra là cuối cùng một cái mật thất, còn chưa mở ra, tựu chứng kiến Hàn Vô Tình chờ năm người tới trong huyệt mộ.
 
 	"Tại sao là ngươi? Dùng tu vi của ngươi làm sao có thể tiến vào Sơn Hà mộ hay sao?" Chứng kiến Diệp Huyền đứng tại thứ tư cái mật cửa phòng, vào năm người tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Thoáng sững sờ, Hàn Vô Tình ra tay tựu đánh đi qua: "Tiểu tử, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ."
 
 	"Hắc hắc hắc, còn không biết ai phải chết ở chỗ này đấy." Diệp Huyền cười lạnh một tiếng, thả người nhảy ra, trực tiếp đánh về phía cách đó không xa Khâu Thiên Nhất, mà trong tay của hắn nhiều hơn một thanh bảo kiếm, đúng là theo Sơn Hà mộ ở bên trong lấy được Địa cấp Hạ phẩm bảo kiếm.
 
 	"Toàn Năng Kiếm Pháp, một kiếm Tru Tiên."
 
 	Chứng kiến Diệp Huyền né tránh, trực tiếp công hướng Khâu Thiên Nhất, Hàn Vô Tình sắc mặt biến hóa: "Thiếu tông chủ coi chừng, tiểu tử này gian trá vô cùng."
 
 	"Hừ, bất quá là một cái nho nhỏ Tôi Thể cảnh, muốn giết ta? Si tâm vọng tưởng, một kiếm quang hàn mười chín châu, cho ta chết."
 
 	Thiết Chưởng Tông tuy nhiên am hiểu nhất chính là chưởng pháp, nhưng phương diện khác vũ kỹ cũng không yếu, Hàn Vô Tình chứng kiến Diệp Huyền hướng hắn công tới, lập tức cười lạnh liên tục, bảo kiếm trong tay vung lên, một mảnh hàn quang tại hắn quanh thân lượn lờ, giống như vô số hàn tinh quay chung quanh tại hắn quanh thân xoay tròn.
 
 	"Cái gì? Hàn Quang Kiếm Pháp? Địa cấp Hạ phẩm vũ kỹ kiếm pháp? Khâu Thiên Nhất lại đem Hàn Quang Kiếm Pháp tu luyện tới như thế cảnh giới?" Bạch Vân Phi sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Khâu Thiên Nhất cùng Hàn Vô Tình thần sắc trở nên ngưng trọng lên, vốn là chẳng thèm ngó tới biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Nguyên lai thiếu tông chủ đã đem Địa cấp Hạ phẩm kiếm pháp Hàn Quang Kiếm Pháp tu luyện tới tiểu thành cảnh giới? Hại ta không công lo lắng một hồi."
 
 	"Không hổ là Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ, quả nhiên so thế gia đệ tử mạnh gấp trăm lần."
 
 	"Diệp Huyền nguy hiểm, ta muốn hay không ra tay?" Gia Cát Yến tròng mắt hơi híp, trong nội tâm không ngừng suy nghĩ.
 
 	"Cái gì đồ chơi, Kiếm Ý, đi ra cho ta." Diệp Huyền hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Diệp Huyền trường kiếm trong tay khẽ run lên, bắn ra dài ba xích kiếm khí, bảo kiếm càng không ngừng phát ra từng đợt kiếm minh.
 
 	"Kiếm Ý? Bảo kiếm của ta vậy mà không nghe ta sai sử?" Khâu Thiên Nhất sắc mặt lập tức đại biến, kiếm trong tay giống như muốn rời tay bay đi.
 
 	"Làm sao có thể? Hắn một cái nho nhỏ lão sư làm sao có thể ngộ ra Kiếm Ý?"
 
 	"Ta luyện kiếm bốn mươi năm mươi năm, đến bây giờ đều không có ngộ ra da lông, tiểu tử này cũng quá khoa trương đi, tiện tay đều có thể thi triển ra Kiếm Ý?"
 
 	Những người khác chứng kiến Diệp Huyền tiện tay một kiếm đều có thể kích phát ra Kiếm Ý, lập tức coi chừng tạng bịch bịch nhảy không ngừng.
 
 	"Bang, phốc. . ."
 
 	Khâu Thiên Nhất kiếm lập tức cắt thành hai đoạn, Diệp Huyền bảo kiếm trực tiếp theo trên cổ của hắn xẹt qua, đã qua lưỡng cái hô hấp, Khâu Thiên Nhất đầu mới trượt rơi xuống mặt đất, trong cổ phun ra một đạo máu tươi, triệt để chết rồi.
 
 	"Ngươi vậy mà giết chết Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ? Ngươi phải chết." Hàn Vô Tình sắc mặt tái nhợt, Khâu Thiên Nhất với tư cách Thiết Chưởng Tông thiếu tông chủ, cực được tông chủ Khâu Xử Huyền yêu thích, có thể nói, Khâu Thiên Nhất chỉ cần bất tử, tựu là Thiết Chưởng Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp.
 
 	Nhưng bây giờ bị Diệp Huyền giết chết, Hàn Vô Tình tuyệt đối không hề có thể trốn tránh trách nhiệm, sau khi trở về, cho dù không chết, cũng sẽ sống không bằng chết.
 
 	"Các vị, tiểu tử này so với chúng ta trước tiến đến, hơn nữa mở ra Top 3 cái mật thất, tuyệt đối đã nhận được rất nhiều bảo bối, chúng ta không bằng liên thủ giết chết người này, có được đồ vật gì đó ta một điểm không muốn, chỉ cần để cho ta sao lấy một phần Khiếu Huyệt cảnh tu luyện công pháp cùng vũ kỹ và đột phá phương pháp là được, như thế nào?"
 
 	Những người khác vốn là còn tồn lấy xem cuộc vui tâm tính, nghe được Hàn Vô Tình mà nói, cẩn thận quan sát một phen, quả nhiên phát hiện mật thất mở ra ba cái, tất cả mọi người tâm bắt đầu xao động bắt đầu, tiền tài động nhân tâm, huống chi là có thể làm cho người thực lực tăng lên bảo bối?
 
 
             		      