         	Chương 113: Nghịch thiên Toàn Năng chân nguyên
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chân nguyên là Lôi Điện thuộc tính? Đây chính là u hồn tự nhiên khắc tinh a." Thiết Nham sững sờ trong chốc lát, không thể tin cảm thán một tiếng.
 
 	Lâm Tuyết lạnh như băng trong mắt đồng dạng hiện lên một tia kinh ngạc, khẽ gật đầu.
 
 	Những người khác cũng tất cả đều giật mình nhìn xem Diệp Huyền, bọn hắn không nghĩ tới tùy ý thu lưu ba người, vậy mà sẽ có lớn như thế kinh hỉ, thật sự là người tốt có tốt báo.
 
 	Nếu để cho Diệp Huyền biết rõ ý nghĩ của đối phương, thực hận không thể một đầu đập vào tường, cái này trang bức một cái giá lớn quá lớn, suốt hao tốn 1000 điểm công đức giá trị à? May mắn còn có thể thắng đối phương hảo cảm, bằng không thì, công đức giá trị thật đúng là muốn mất trắng.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy công đức giá trị 20 điểm, thỉnh xem xét."
 
 	"Ân? Giết một cái u hồn còn có thể lợi nhuận 10 điểm công đức giá trị? Còn có cái này chuyện tốt?" Hệ thống thanh âm nhắc nhở tựa như tiên âm tại Diệp Huyền trong đầu lượn lờ, vốn tưởng rằng công đức giá trị là mất trắng, ai biết lại vẫn có cái này công hiệu, chỉ cần giết chết 100 cái u hồn, có thể hồi bản.
 
 	"Tại đây u hồn giống như không nhiều lắm, nếu không chúng ta sâu hơn nhập một điểm?" Diệp Huyền thăm dò mà hỏi.
 
 	Tất cả mọi người đều xem quái vật nhìn xem Diệp Huyền, thầm nghĩ tiểu tử này không có lông bệnh a? Nơi này chính là Thượng Cổ chiến trường biên giới, trải rộng u hồn, nơi này là biên giới khu vực biên giới khu vực, còn có nhiều như vậy u hồn, nếu như tại xâm nhập, chẳng những u hồn thêm nữa, nhưng lại sẽ có cao cấp hơn u hồn.
 
 	Hùng Bách Thọ cùng Vinh Hải trực tiếp trợn trắng mắt, đã cảm giác rất thói quen, mặc kệ chuyện gì phát sinh ở Diệp Huyền trên người, đều không muốn quá kỳ quái.
 
 	"Diệp huynh đệ, không phải chúng ta không sâu nhập, chỉ là sâu hơn nhập vài dặm, u hồn số lượng có thể so với tại đây nhiều ra mấy lần, hơn nữa còn có thể đụng phải càng đẳng cấp cao u hồn." Thiết Nham cảm giác bị thụ đả kích, vốn là hộ tống bọn hắn đoạn đường, ai biết người ta so với hắn còn có thể giết.
 
 	"Càng đẳng cấp cao u hồn? U hồn đẳng cấp như thế nào phân chia?" Diệp Huyền đạo.
 
 	Thiết Nham trực tiếp mắt trợn trắng, ngươi liền u hồn đẳng cấp cũng không biết, vậy mà hô hào kêu xông đi vào, ngươi là thật khờ a, hay là thật có thực lực?
 
 	Những người khác càng là bạch nhãn một phen, có loại muốn té xỉu xúc động.
 
 	Diệp Huyền gãi gãi đầu nói: "Không có ý tứ, ta là từ nhỏ địa phương đến, tựu là u hồn loại vật này cũng là lần đầu tiên nghe được, chớ nói chi là về u hồn càng kỹ càng sự tình, không bằng ngươi cho ta giải thích thoáng một phát?"
 
 	Thiết Nham chịu đựng muốn bạo nói tục xúc động: "U hồn thuộc về tuy nhiên tính toán là linh hồn, nhưng đã xem như mặt khác một loại sinh linh, tổng cộng chia làm Cửu cấp chúng ta vừa mới nhìn đến đúng là Nhị cấp u hồn, cũng cần ít nhất Tôi Hồn cảnh cường giả mới có thể đối phó, một cấp u hồn là thực vật, chỉ cần ngươi không đụng chạm nó, chúng là không sẽ chủ động công kích, là nhất dễ đối phó u hồn, sau đó là Tam cấp u hồn, lúc này u hồn có thể cảm ứng được xâm lấn sinh linh, bản năng công kích, chỉ sợ chỉ có Hóa Long cảnh tu sĩ mới có thể đối phó, Tứ cấp u hồn tất cả đều hóa thành hình người, bảo trì khi còn sống hình dạng, như vậy u hồn thậm chí có thể thi triển ra khi còn sống vũ kỹ cùng thần thông, phi thường đáng sợ, chỉ có Bão Nguyên cảnh cường giả mới có thể đối phó, mà tới được Ngũ cấp u hồn, đã một lần nữa sinh ra ý thức, đã có suy nghĩ của mình cùng trí tuệ, thực lực càng thêm cường hoành, hơn nữa có thể tu luyện, như vậy u hồn phi thường khó đối phó, truyền thuyết chỉ có Khiếu Huyệt cảnh cường giả mới có thể đối phó, về phần Lục cấp u hồn, ta chỉ là nghe nói loại này đẳng cấp u hồn đã khôi phục khi còn sống trí nhớ, càng cường đại hơn, nhưng chưa từng nghe nói ai đụng phải qua, lại hướng lên, ta cũng không biết rồi."
 
 	"Nghe nói u hồn là sinh linh sau khi chết linh hồn nhiễm thiên địa sát khí biến thành, đương nhiên, một vạn cái trong linh hồn cũng không nhất định có một cái có thể biến thành u hồn, hơn nữa biến thành u hồn sau cũng thường thường đều là đê đẳng nhất thực vật u hồn, cơ duyên xảo hợp mới có thể thăng cấp.
 
 	Trải qua vô số năm nghiên cứu, nhân loại cũng nghiên cứu ra một ít đối phó u hồn phương pháp, trong đó biện pháp hữu hiệu nhất tựu là Lôi Pháp, Lôi Pháp chí cương chí dương, là thiên địa Vạn Tà khắc tinh, tiếp theo là Thiên Hỏa, Thiên Hỏa đồng dạng chí cương chí dương, có thể đem u hồn đốt thành tro bụi, còn có tựu là trong truyền thuyết một cái kỳ quái tu luyện chi nhánh, được xưng là sa môn hoặc là Thích giáo, hay hoặc là gọi Phật môn, dù sao có rất nhiều xưng hô, bọn hắn tu luyện ra Phật Quang, cũng là loại này u hồn khắc tinh, phàm là bị Phật Quang bao phủ, sẽ gặp tinh lọc mất trên người sát khí, lại để cho u hồn giải thoát."
 
 	"Sa môn? Phật môn? Chẳng lẽ là kiếp trước trong truyền thuyết môn phái kia? Có thể những béo kia hòa thượng ngoại trừ lừa gạt tiền tán gái, cái gì cũng không biết à?" Diệp Huyền từ tiền thế mà đến, biết rõ một ít về Phật môn thứ đồ vật, cũng xem qua về Phật môn một ít kinh thư, biết rõ Phật Quang thật là lợi hại, cùng trong truyền thuyết tiên quang không chia trên dưới.
 
 	"Các ngươi trước ở chỗ này chờ, ta vào xem, không được mà nói, ta phải nắm chặt chạy đến, dùng tốc độ của ta, ta muốn mới có thể còn sống đi ra."
 
 	Cầu phú quý trong nguy hiểm, Diệp Huyền vì lợi nhuận công đức giá trị, cũng là bất cứ giá nào rồi, không các mặt khác người nói chuyện, thân thể một tung, chui vào sơn lâm thâm xử.
 
 	Chờ đến những người khác nhìn không tới địa phương, Diệp Huyền dừng thân, duỗi ra một đầu ngón tay, mặc niệm Phật môn chân nguyên.
 
 	Ngón tay của hắn bắn ra một đạo dài đến một xích chân nguyên, chân nguyên toàn thân màu vàng kim óng ánh, tản ra chói mắt Kim Quang, Kim Quang mang theo một cỗ to lớn, trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng, nguy nga khí tức, chí cương chí dương.
 
 	"Ân? Ta như thế nào cảm giác có chút quen thuộc đâu? Đúng rồi, hẳn là Hỏa thuộc tính chân nguyên cùng công đức chi lực kết hợp hình thành biến dị chân nguyên, công đức chi lực vốn là có thể hóa giải trong thiên địa tà ác lệ khí, chớ nói chi là hơn nữa Hỏa thuộc tính chân nguyên rồi."
 
 	"Cái thế giới này có hay không Thần Tiên? Có hay không tu đạo Huyền Môn? Chuyển hóa Huyền Môn chân nguyên." Diệp Huyền mặc niệm, trên ngón tay toát ra một cỗ Thanh Linh linh tiên quang, không màu trong suốt, rồi lại tản ra nhu hòa thanh quang, giống như trong thiên địa với tư cách Nguyên Thủy một điểm Linh quang, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, lộ ra một cỗ mờ mịt, Tiêu Dao, siêu phàm siêu thoát, nhảy ra Ngũ Hành, không tại trong tam giới ý tứ hàm xúc, nhưng đồng dạng là Hạo Nhiên ngay thẳng, đồng dạng có thể tinh lọc Chư Thiên Vạn Tà.
 
 	"Hô, liền Huyền Môn cùng Phật môn chân nguyên đều có thể chuyển hóa, Toàn Năng Hệ Thống đến tột cùng là lai lịch gì? Có thể chuyển hóa Chư Thiên các loại chân nguyên, quá ngưu bức rồi." Diệp Huyền trường thở phào một cái, lúc này hắn càng thêm biết rõ Toàn Năng Hệ Thống trân quý, trở nên càng thêm coi chừng, nếu như bị những người khác biết rõ hắn có loại này nghịch thiên thứ đồ vật, tuyệt đối sẽ bị trảo đi làm thành chuột bạch nghiên cứu.
 
 	"Ân? Ta cái ngày rồi, như thế nào bị bao vây?" Diệp Huyền chỉ lo nghiên cứu Toàn Năng chân nguyên chuyển hóa Huyền Môn cùng Phật môn chân nguyên sự tình, lại không chú ý tới, đã bị mấy chục chỉ u hồn bao vây, sở hữu u hồn đều bản năng muốn ăn tươi Diệp Huyền, rồi lại bản năng không muốn tới gần.
 
 	Nhìn thoáng qua trên ngón tay không ngừng tản ra hào quang hai chủng chân nguyên, Diệp Huyền lập tức giật mình, những u hồn này tuyệt đối là cảm thấy Phật đạo hai chủng chân nguyên uy lực, tuy nhiên muốn giết chết Diệp Huyền, rồi lại bản năng không dám tới gần.
 
 	"Các ngươi tới vừa vặn, tựu thử xem Phật môn chân nguyên a, Phật Quang Phổ Chiếu."
 
 	Diệp Huyền hai tay tìm một cái vòng tròn, vô số chân nguyên ly thể tại hắn quanh thân tạo thành một cái cự đại màn hào quang, tản ra Kim sắc Phật Quang.
 
 	Nhẹ nhàng chấn động, sở hữu Phật môn chân nguyên hóa thành vô số hạt mưa bắn về phía chung quanh u hồn.
 
 	"Phốc phốc phốc. . ."
 
 	Chỉ thoáng một phát, chung quanh bốn mươi năm mươi chỉ u hồn trực tiếp cả đoàn bị diệt, tại xa hơn chỗ lộ ra năm người hình u hồn, bốn song hiện ra xích quang con mắt gắt gao chằm chằm vào Diệp Huyền, đúng là trong truyền thuyết Tứ cấp u hồn.
 
 
             		      