         	Chương 118: Ta thi lại hạch thoáng một phát
 
 	"Diệp công tử, ngươi không có thông qua?" Hùng Bách Thọ cùng Vinh Hải chứng kiến Diệp Huyền đi ra, vội vàng tới hỏi thăm.
 
 	"Không nên nản chí, tựu là Hiên Viên Thành, trẻ tuổi nhất y sư học đồ cũng muốn hai mươi tuổi, ngươi bây giờ mới 17 tuổi không đến, có rất nhiều thời gian tích lũy kinh nghiệm." Hùng Bách Thọ an ủi.
 
 	"Đúng vậy a, đều tại ta, quá nóng lòng, y sư khảo hạch đề mục phi thường lạ, đừng nói là ngươi, tựu là một ít làm nghề y kinh nghiệm phong phú người, muốn thông qua y sư học đồ khảo hạch cũng không dễ dàng, chúng ta đi thôi." Vinh Hải thở dài.
 
 	Tiểu Tuyết cười lạnh một tiếng: "Hừ, ta liền nói a, các ngươi tới nơi này còn khảo hạch y sư học đồ? Xem xét tựu là nhà giàu ăn chơi thiếu gia, còn không mau đi?"
 
 	Vừa rồi trung niên nam tử cũng tới đến một bên, cười lạnh nói: "Mau cút a, chờ tiếp qua mười năm đến khảo hạch a, có lẽ có thể thông qua y sư học đồ khảo hạch."
 
 	Diệp Huyền gãi gãi đầu nói: "Cái kia, có thể hay không để cho ta lời nói lời nói? Xin hỏi y sư Công Hội Tàng Thư Khố tại nơi nào? Như thế nào đi?"
 
 	Trung niên nam tử cười lạnh không ngừng: "Ngươi lấy được y sư học đồ huy chương sao? Tìm Tàng Thư Khố làm gì? Ngươi có thể đi sao? Nhanh lên lăn, không nên ở chỗ này chướng mắt."
 
 	Diệp Huyền yếu ớt nói: "Ta không có lấy được y sư học đồ huy chương, nhưng là ta có như vậy huy chương, không biết có thể không thể đi vào đọc sách?"
 
 	"Y sư học đồ đều không có thông qua, ngươi có cái gì huy chương đều không có. . . À? Nhị cấp y sư huy chương? Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi trực tiếp thông qua Nhị cấp y sư khảo hạch? Làm sao có thể?" Trung niên nam tử cầm Nhị cấp y sư huy chương tay một hồi run rẩy, thiếu chút nữa đem huy chương ném trên mặt đất.
 
 	"Cái gì? Nhị cấp y sư huy chương? Làm sao có thể? Ngươi. . ." Tiểu Tuyết sắc mặt đỏ bừng, trong mắt càng là hiện lên một tia hối hận, mặt mũi tràn đầy quẫn bách.
 
 	Ta đây là làm gì vậy? Không có việc gì tại sao không đi học thêm chút thứ đồ vật? Vậy mà ở chỗ này cùng một cái Nhị cấp y sư tranh cãi, còn không ngừng trào phúng, đây không phải muốn chết sao? Trung niên nam tử cung kính đem Nhị cấp y sư huy chương trả lại cho Diệp Huyền.
 
 	"Ngươi có thể mang ta đi Tàng Thư Khố sao?"
 
 	"Có thể có thể có thể, đại sư, ngài đi theo ta, ta cái này mang ngài đi qua." Trung niên nam tử lau một cái mồ hôi trên trán, mang theo Diệp Huyền hướng xa xa đi đến.
 
 	Tiểu Tuyết con mắt không ngừng nháy nha nháy, nước mắt đều nhanh chảy xuống rồi.
 
 	Ta vừa rồi đều làm gì? Của ta công tác chỉ sợ giữ không được.
 
 	"Tiểu tử này nhất định là cố ý, biết rõ có thể khảo hạch thông qua, lại cố ý như vậy, để cho ta khó chịu nổi." Tiểu Tuyết hung dữ nghĩ đến, lại hận không thể tìm một cái lỗ chui vào, quá thật xấu hổ chết người ta rồi, mới vừa rồi còn nói nhân gia là tới truy cầu nàng, ai biết người ta căn bản là không có nhiều liếc nhìn nàng một cái, tựu là đến khảo hạch y sư.
 
 	"Ai, Diệp công tử mệnh thực khổ a, bị người châm chọc khiêu khích, đáng tiếc, Diệp công tử có bản lĩnh thật sự, trực tiếp thành Nhị cấp y sư, ha ha a." Hùng Bách Thọ vốn là Tiểu vương gia, đâu chịu nổi loại này biệt khuất, đối với Tiểu Tuyết tựu là một chầu châm chọc khiêu khích.
 
 	Tiểu Tuyết nước mắt rầm rầm đến rơi xuống, một câu đều phản bác không được, đối phương thế nhưng mà một vị Nhị cấp y sư, nàng cũng không dám a.
 
 	Mới vừa rồi còn tự cho là đúng nhận vì người khác là kiếm cớ cùng nàng đến gần, ai biết người ta thật sự là tới khảo hạch, ba người không có một cái nào mượn cơ hội cùng nàng đến gần, làm cho nàng xấu hổ và giận dữ muốn chết, hận không thể tìm một chỗ khe hở chui vào.
 
 	"Đại nhân, nơi này chính là y sư Công Hội Tàng Thư Khố, tuyệt đại bộ phận đều là về y thuật, bên trong còn có một độc lập Tàng Thư Khố, là những thứ khác tạp thư, kể cả tu luyện công pháp cùng vũ kỹ, ta hiện tại giúp ngài tiến hành thoáng một phát thủ tục, lấy được lệnh bài có thể đến bên trong đọc sách." Trung niên nam tử thay đổi hung hăng càn quấy cuồng vọng, biến thành khúm núm bắt đầu, Diệp Huyền có loại muốn ói cảm giác.
 
 	"Ai hét uy, đây không phải hai cây cột sao? Như thế nào, còn muốn cố gắng cố gắng? Theo y sư học đồ biến thành một cấp y sư? Ngươi theo dân đen biến thành y sư học đồ, đã là gà mái biến Phượng Hoàng rồi, ngươi đã biết đủ a, còn muốn trở thành y sư? Ngươi tựu đừng có nằm mộng." Tàng Thư Khố cửa ra vào bày biện một cái bàn, bên trong ngồi một cái mập mạp nam tử, vẻ mặt khinh bỉ nhìn xem trung niên nam tử.
 
 	Bị gọi là hai cây cột trung niên nam tử lập tức giận dữ, cả giận nói: "Đại heo mập, ngươi cũng không so với ta mạnh hơn, hừ, ngươi so ta còn muốn sớm năm năm trở thành y sư học đồ a, đến bây giờ còn không phải cùng ta đồng dạng?"
 
 	Đại heo mập cười lạnh liên tục: "Đáng tiếc, lão tử đạt được một vị một cấp y sư thưởng thức, đáp ứng chỉ đạo ta một thời gian ngắn, ta năm nay nhất định có thể trở thành một cấp y sư, hừ, ngươi tựu đợi đến hâm mộ ta đi, hai cây cột, muốn nhìn sách tựu đi vào, còn là học đồ chuyên khu, những địa phương khác không nên vào đi, bằng không thì, ta sẽ hảo hảo thu thập ngươi."
 
 	"Hừ, một cấp y sư sao? Nhìn xem cái này, có thể không thể đi vào tùy ý đọc sách?" Hai cây cột xuất ra Diệp Huyền Nhị cấp y sư huy chương, trực tiếp phóng tới đại heo mập trước mặt.
 
 	"Không phải là một miếng y sư học đồ huy chương nha, có cái gì không. . . Chà mẹ nó, hai cây cột, ngươi từ nơi này trộm đến Nhị cấp y sư huy chương, ngươi phải biết rằng, trộm huy chương là sẽ bị hình phạt giết chết." Chứng kiến một khối ngân lập lòe ngôi sao năm cánh huy chương, thượng diện có khắc hai cây kim châm, đại heo mập thoáng cái nhảy dựng lên, giật mình nhìn xem hai cây cột.
 
 	"Trộm? Làm sao có thể? Đây là một vị vừa mới khảo hạch trở thành Nhị cấp y sư đại nhân huy chương, có phải hay không còn cần đến ngươi tại đây báo cáo chuẩn bị mới có thể đi vào đọc sách?" Hai cây cột rốt cục cảm thấy một tia hãnh diện, trong nội tâm cái kia đắc ý, ngươi không phải đã nhận được một cấp y sư thưởng thức sao? Lão tử hiện tại bợ đỡ được một cái Nhị cấp y sư, nhìn ngươi còn thế nào đắc sắt, lão tử hiện tại tựu đả kích đả kích ngươi.
 
 	Đại heo mập chứng kiến cách đó không xa Diệp Huyền, trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ, còn trẻ như vậy Nhị cấp y sư, hắn đừng nói thấy, nghe đều chưa nghe nói qua, cũng chưa từng nghe nói qua có ai chế tác giả y sư huy chương, mới vừa nói trộm cũng là bởi vì quá chấn kinh rồi, loại này xa xôi thành thị, Nhị cấp y sư phi thường hiếm thấy.
 
 	"Y sư đại nhân, ngài là Nhị cấp y sư, có quyền lợi lật xem lầu ba phía dưới sở hữu sách vở, về phần lầu ba đã ngoài sách vở, cần ngài đạt tới Tam cấp y sư mới thành." Đại heo mập có chút hâm mộ cùng kính sợ nhìn xem Diệp Huyền.
 
 	"Cần Tam cấp y sư quyền hạn? Như vậy đi, ngươi đợi ở đây, ta lại đi tìm phó hội trưởng, thuận tiện đem Tam cấp y sư khảo hạch thoáng một phát." Diệp Huyền nói xong cũng phải đi.
 
 	Đại heo mập cùng hai cây cột thiếu chút nữa ngất đi, hai người bọn họ trở thành y sư học đồ chí ít có mười năm, một mực tại cố gắng trở thành một cấp y sư, đến bây giờ đều không có thành công, thế nhưng mà đối phương trực tiếp theo người bình thường trở thành Nhị cấp y sư, còn không có vượt qua cả buổi, lại muốn đi khảo hạch Tam cấp y sư, đây là người sao? Chẳng lẽ là Y Thần lâm phàm?
 
 	Đả kích người cũng không mang theo như vậy, còn để cho hay không người sống à? Đều cảm giác hoặc là không có ý nghĩa gì rồi.
 
 	"Diệp Huyền y sư, xin chờ một chút." Từ đằng xa tiểu đã chạy tới một người, đúng là cho hắn ra khảo hạch đề lão giả, đi vào Diệp Huyền trước người xuất ra một miếng Ngân sắc huy chương, cái này miếng huy chương trên có khắc vẽ lấy ba căn kim châm, đúng là Tam cấp y sư huy chương.
 
 	Lão giả nói: "Phó hội trưởng hoà hội trường thương nghị một phen, cho rằng cho Diệp Huyền y sư Tam cấp huy chương mới tốt, tựu phái ta tới cấp cho ngài tiễn đưa đã tới, xin ngài nhận lấy, sau đó đem Nhị cấp huy chương giao cho ta."
 
 	"A, ta đang muốn đi thi hạch Tam cấp y sư đâu rồi, không nghĩ tới ngươi tựu đưa tới, vừa vặn, ta hiện tại có thể xem hết bên trong sở hữu sách vở đi à nha? Còn có cần hay không lệnh bài?" Diệp Huyền cầm Tam cấp huy chương tại đại heo mập trước mặt quơ quơ.
 
 	Đại heo mập cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, đầu óc choáng váng nói: "Có thể, đương nhiên có thể, y sư đại nhân thỉnh tùy ý đọc qua, không cần bất luận cái gì thủ tục."
 
 
             		      