         	Chương 155: Ngàn năm trước bí ẩn
 
 	Hỗn Loạn Chi Thành, thành nam ba mươi dặm, Hắc Thạch Trấn.
 
 	Trấn nhỏ quy mô không phải rất lớn, hơn ba vạn người, ở trấn nhỏ chu vi còn có mười mấy cái tiểu thôn lạc, phụ trách trên vùng đất này gạo trồng trọt, cung cấp Hỗn Loạn Chi Thành các thế lực lớn.
 
 	Trấn nhỏ mặt đông cách đó không xa là một toà màu đen Thạch Đầu Sơn, diện tích hơn mười dặm phạm vi, chiều cao hơn ba trăm mét, mặt trên thưa thớt mọc ra một ít cây mộc, cư trong thôn nói, toà này màu đen Thạch Đầu Sơn phi thường tà môn, rất nhiều người sau khi tiến vào liền cũng không còn đi ra, lúc buổi tối, thường thường có thể nghe được bên trong truyền đến làm người ta sợ hãi tiếng quỷ khóc sói tru.
 
 	Hùng Bách Thọ thị vệ, vì cùng trấn nhỏ người tạo mối quan hệ, liền ỷ vào tu vi cao thủ, chuẩn bị tra xét một phen hắc thạch sơn, nếu như có thể giúp bọn họ mở ra hắc trong núi đá bí mật, cũng có thể thắng được hảo cảm, cho dù không thể triệt để chưởng khống, cũng có thể thắng được một ít uy vọng.
 
 	Mà người thị vệ kia chính là mới vừa vừa bước vào hắc thạch sơn đi không bao xa, liền hôn mê bất tỉnh, tất cả mọi người bị sợ hết hồn, căn bản không ai dám đi vào, đến hiện tại, thị vệ còn nằm ở hắc trong núi đá.
 
 	Diệp Huyền mấy người đi thẳng tới hắc thạch sơn, mở ra Thiên Nhãn Thần Thông, phát hiện căn bản là không có cách nhìn thấu hắc thạch sơn, vận chuyển linh hồn, lấy linh hồn chi nhãn phối hợp, chỉ có thể nhìn thấu hắc thạch sơn mười mấy trượng, căn bản không nhìn thấy hắc thạch sơn nơi sâu xa nhất.
 
 	Diệp Huyền thở dài, biết là bởi vì thực lực không bằng Khiếu Huyệt Cảnh, Thiên Nhãn Thần Thông không hoàn chỉnh, hơn nữa trước mắt hắc thạch sơn xác thực rất quái dị, thật giống có thể cách trở linh hồn tra xét, cho dù có lực lượng linh hồn phối hợp cũng không cách nào nhìn thấu toàn bộ hắc thạch sơn, Diệp Huyền nhất thời bị làm nổi lên hứng thú.
 
 	"Toàn Năng Hệ Thống, mở ra."
 
 	Toàn năng ánh sáng đảo qua trước mắt hắc thạch sơn, rất nhiều văn tự xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn, hình thành một quyển mỏng manh thư tịch, liên quan với hắc thạch sơn tư liệu quá hơn nhiều.
 
 	"Ngọn núi này dĩ nhiên không phải thiên nhiên hình thành, mà là hơn ngàn năm trước cao thủ tranh chấp thời điểm, bởi vì một cái phá nát lạc ở đây hình thành, Vu Môn người luyện chế pháp bảo, bởi vì mang theo một tia nguyền rủa lực lượng, dãy núi này cũng mang có một tia nguyền rủa lực lượng, bởi vì bị vô số núi đá bùn đất chôn ở nơi sâu xa, đến bên ngoài đã là yếu ớt, không phải vậy, cách đó không xa trấn nhỏ trên người đã sớm chết tuyệt." Diệp Huyền quan sát tỉ mỉ trước mắt hắc thạch sơn, lật xem Toàn Năng Hệ Thống hình thành tư liệu, bởi vì không nhìn thấy phá nát Vu Môn pháp bảo, Toàn Năng Hệ Thống cũng không cách nào được pháp bảo tin tức tương quan.
 
 	"Tiên sinh, làm sao chúng ta có thể không thể đi vào đem thị vệ cứu ra" Hùng Bách Thọ sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt hắc thạch sơn, cảm giác tim đập bắt đầu biến nhanh, luôn cảm giác bên trong có món đồ gì nhìn mình.
 
 	"Bằng vào ta thực lực bây giờ có chút khó, ngọn núi này cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là bởi vì hơn ngàn năm trước, hai vị cao thủ tranh chấp, lạc cái tiếp theo tàn tạ Vu Môn pháp bảo mới hình thành, bởi vì Vu Môn pháp bảo nguyên nhân, cả tòa sơn đều mang có một tia nguyền rủa lực lượng, người bình thường đi vào sẽ hôn mê bất tỉnh, muốn đi ra cũng không thể, tu vi cao thủ, chỉ cần không quá thâm nhập, có thể còn có thể đi ra , còn tên này thị vệ vì sao mới đi vào hơn mười trượng liền té xỉu, ta cũng nghĩ không thông, toà này hắc thạch sơn có thể ngăn cách tra xét, ta cũng không thể ra sức."
 
 	Diệp Huyền nhíu mày càng ngày càng gấp, Hỗn Loạn Chi Thành cao thủ vô số, thậm chí có Khiếu Huyệt Cảnh cường giả, vì sao không đến đây đem toà này hắc thạch sơn giải quyết
 
 	"Lão sư, các ngươi làm sao tới nơi này" Kim Triển các loại người cưỡi ngựa, vội vội vàng vàng tới rồi.
 
 	"Làm sao ngươi đối thủ toà này hắc thạch sơn có cái gì hiểu rõ nói nghe một chút."
 
 	Kim Triển sắc mặt nghiêm túc nhìn hắc thạch sơn, trầm giọng nói: "Lão sư, ngọn núi này phi thường quái lạ, đừng nói là Ngưng Nguyên Cảnh cao thủ, chính là Khiếu Huyệt Cảnh cao thủ cũng không muốn đi vào, tục truyền, hơn 100 năm trước, từng có một vị Khiếu Huyệt Cảnh tầng một cường giả tiến vào hắc thạch sơn, chỉ đi rồi hơn trăm trượng, liền ngừng lại, cuối cùng thật giống nhìn thấy cảnh tượng vô cùng đáng sợ, song vung vẩy, không biết cùng người nào tác chiến, đánh cho núi đá lăn loạn, cuồng phong gào thét, thiên tượng đại biến, cùng ngày liền xuống nổi lên mưa xối xả, ngày thứ hai, mưa xối xả sau khi dừng lại, có mấy vị Khiếu Huyệt Cảnh cao thủ dắt tay nhau mà đến, phát hiện tiến vào hắc thạch sơn Khiếu Huyệt Cảnh tầng một cao thủ, sắc mặt tái nhợt cực kỳ, hai mắt vô thần, thật giống choáng váng giống như vậy, từ đó về sau, ngọn núi này liền thành cấm địa, cũng lại không ai đi vào." Kim Triển nói xong, căng thẳng hướng về hắc trong núi đá liếc mắt một cái.
 
 	"Nghe ngươi vừa nói như thế, ta cũng muốn khởi một ít chuyện, ta từng nghe Vương gia nói, hơn ngàn năm trước, Lôi Châu Đại Lục trên tu luyện môn phái đông đảo, một phần thành mấy đại phái hệ, Vu Môn chính là trong đó một đại phe phái, thế lực mạnh mẽ, thực lực mạnh mẽ, truyền thuyết chỉ có ngay lúc đó Huyền Môn, Sa Môn, Ma Môn, Linh Môn cùng Quỷ Môn mới có thể cùng chống lại, Vu Môn người tu luyện chính là để chúng sinh sợ hãi vu thuật, bao hàm quỷ dị nguyền rủa thuật, quỷ dị khó lường, hung tàn độc ác, cư cổ điển ghi chép, ngay tại một ngàn năm trước, sáu đại phái hệ người đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, thật giống biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, không bao giờ tìm được nữa, chỉ để lại một ít tu vi thấp hơn đệ tử, lưu lại những người này đối lập với biến mất người tu vi là thấp chút, nhưng đối với những khác môn phái tán tu tới nói, nhưng vẫn là không thể trêu chọc đối tượng, lại trải qua gần trăm năm, sáu đại phái hệ lưu lại đệ tử bắt đầu tụ lại, hình thành tân sáu đại phái hệ, sau đó liền lánh đời không ra, cũng không ai biết bọn họ tông môn vị trí, nghe nói Hỗn Loạn Chi Thành bên trong thì có sáu đại phái hệ lưu lại đệ tử, bọn họ hoài nghi Tử Vong Lâm Hải cùng lúc đó sáu đại phái hệ biến mất có quan hệ, tất cả đều phái tới môn nhân bí mật quan sát, kỳ thực đây mới là Hiên Viên Vương Quốc tại sao không dám quy mô lớn bình định Hỗn Loạn Chi Thành chân thực nguyên nhân." Vinh Hải thở dài ra một hơi, thật giống cảm giác phi thường ngột ngạt.
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, ngàn năm trước, Lôi Châu Đại Lục trên cường giả không phải là Khiếu Huyệt Cảnh, e sợ cảnh giới càng cao hơn ba" Diệp Huyền cẩn thận lật xem sưu tập thư tịch, phát hiện cũng không có liên quan với ngàn năm trước ghi chép.
 
 	Vinh Hải ho khan một tiếng nói: "Không sai, ngàn năm trước, có người nói sẽ vượt qua Khiếu Huyệt Cảnh cường giả tồn tại, nâng đầu đủ liền có thể khai sơn đoạn hải, đam sơn cản nguyệt, một chưởng biết đánh nhau nát tan một ngọn núi, thậm chí có truyền thuyết, có cường giả thậm chí có thể bay vào Tinh Thần hải, đánh nổ ngôi sao."
 
 	Diệp Huyền gật gật đầu, thầm nói: "Thế mới đúng chứ, ta chiếm được hạch tâm ngôi sao chính là bị mấy vị đại có thể đi vào Tinh Thần hải, đánh nổ ngôi sao sau lạc đến đại địa trên, nếu như người mạnh nhất chính là Khiếu Huyệt Cảnh, căn bản không thể phát sinh chuyện như vậy, Toàn Năng Hệ Thống nhìn thấy liền không đúng."
 
 	"Trước đây sẽ vượt qua Khiếu Huyệt Cảnh cường giả, tại sao hiện đang không có phải nói trên đường lớn chính là không bao giờ thiếu thiên tài, tiền nhân có thể tu luyện tới cảnh giới, hiện tại làm sao có khả năng tu luyện không tới" Diệp Huyền nói.
 
 	Vinh Hải cười khổ nói: "Có người nói, ngàn năm trước rời đi thế lực bá chủ sáu đại phái hệ, đem Khiếu Huyệt Cảnh trở lên tu luyện pháp môn tất cả đều mang đi, toàn bộ Lôi Châu Đại Lục cũng không có xuất hiện nữa Khiếu Huyệt Cảnh trở lên tu luyện pháp môn cùng võ kỹ, cho dù có, cũng tàn khuyết không đầy đủ, căn bản không thể lấy này đột phá, phàm là thử nghiệm, tất cả đều tẩu hỏa nhập ma mà chết, mà Tử Vong Lâm Hải nơi sâu xa cổ chiến trường di tích, nhưng là duy nhất khả năng sẽ vượt qua Khiếu Huyệt Cảnh tu luyện pháp môn địa phương, vì lẽ đó, cho dù Tử Vong Lâm Hải đại diện cho tử vong, vẫn cứ có vô số cao thủ đi vào thám hiểm."
 
 	Vinh Hải nói sự tình, Diệp Huyền nghe đều chưa từng nghe tới, trong lúc nhất thời có chút thất thần, hắn không nghĩ tới Lôi Châu Đại Lục còn có như thế quá khứ huy hoàng.
 
 
       		      