         	Chương 138: Luận kiếm
 
 	Cư ghi chép, bách Binh chi quân, kiếm, chính là dựa theo long nha mễ hình dạng chế tạo, cũng chính là cái gọi là quân tử chi kiếm.
 
 	Diệp Huyền duỗi ra kiếm chỉ, nhẹ nhàng vẩy một cái, kiếm quang ở bên trong lưu chuyển, hóa thành một đạo dài ba thước không thanh trường kiếm, toả ra thiên hào quang màu xanh.
 
 	Ánh kiếm màu xanh ngưng tụ thành trường kiếm càng ngày càng chân thực, cuối cùng thậm chí phát sinh một trận kêu khẽ, một luồng kiếm vô hình thế từ trên người hắn tản mát ra, chu vi bỗng dưng quát khởi một cơn gió lớn, kiếm thế càng ngày càng mạnh, nhanh chóng hướng bốn phía truyện đi.
 
 	Diệp Huyền đối thủ này không biết gì cả, vẫn cứ đang không ngừng nghiên cứu, để kiếm quang ngưng tụ thành long nha hình dạng, theo kiếm quang biến hóa, trên người hắn kiếm thế cũng càng ngày càng cường hoành.
 
 	Chính ở vào mộng bức bên trong Kiếm Phá Thiên, tâm can run lên, ám đạo ai lại mẹ nhà hắn đột phá, nhìn dáng dấp rất trâu bò, để hắn đều có loại kinh hồn bạt vía cảm giác.
 
 	Ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn tới, đúng dịp thấy còn chưa rời đi Diệp Huyền, hết sức rõ ràng, mạnh mẽ kiếm thế chính là từ trên người tiểu tử kia phát ra.
 
 	"Ong ong ong "
 
 	Kiếm Các bên trong tất cả mọi người, mặc kệ đang làm gì, nghỉ ngơi, luyện kiếm, bế quan chờ chút, tất cả đều giật mình tỉnh lại.
 
 	Kiếm Các nơi sâu xa trong mật thất, một ông lão đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo giống như thật kim quang từ hai mắt của hắn phun ra, rơi xuống trước mặt trên vách đá, trên vách đá vô thanh vô tức xuất hiện hai cái sâu không thấy đáy lớn bằng ngón cái hố sâu.
 
 	"Người nào đến tột cùng là ai lĩnh ngộ kiếm thế dĩ nhiên xúc động vạn kiếm cùng vang lên lẽ nào là phá thiên" người này không phải người khác, chính là bế quan tu luyện, hi vọng tiến thêm một bước Kiếm Các Các chủ Kiếm Tùy Tâm.
 
 	Kiếm Phá Thiên muốn chết tâm đều có, bởi vì hắn cũng phát hiện không đúng, kiếm lâm phương hướng truyền đến vạn kiếm cùng vang lên âm thanh, vạn kiếm cùng vang lên ở Kiếm Các mấy trăm năm chưa từng xảy ra, Diệp Huyền vừa đến đã làm động tĩnh lớn như vậy, muốn nói không có quan hệ gì với hắn, đánh chết hắn đều không tin.
 
 	Rất nhiều người dồn dập hướng về kiếm lâm phương hướng chạy đi, mà Kiếm Phá Thiên thì lại chờ ở tại chỗ, lẳng lặng mà nhìn cách đó không xa Diệp Huyền.
 
 	Lúc này Diệp Huyền lại thật giống tiến vào một loại nào đó tỉnh ngộ bên trong, không ngừng mà thưởng thức bên trong một đoàn kiếm quang ngưng tụ thành kiếm hoàn, kiếm quang ở kiếm hoàn cùng quang kiếm trong lúc đó qua lại biến hóa, sau đó lại biến thành các loại hình dạng quang kiếm, thật giống ở truy bản tố nguyên, hướng về nguyên thủy nhất kiếm áp sát.
 
 	Theo quang kiếm hình dạng không ngừng mà biến hóa, hình thành quang kiếm hình dạng càng ngày càng cổ điển, càng ngày càng có chứa một loại cổ lão hàm ý, thật giống trong thiên địa liền hẳn là tồn tại như vậy một thanh kiếm , khiến cho vạn Kiếm Thần phục.
 
 	Kiếm Phá Thiên thở dài một tiếng, đang muốn đi tới, mới phát hiện, chẳng biết lúc nào bên cạnh nhiều hơn một người.
 
 	"Đồ nhi gặp sư phụ, sư phụ, ngài làm sao xuất quan" Kiếm Phá Thiên kinh ngạc nhìn bên cạnh ông lão.
 
 	Hắn phi thường rõ ràng sư phụ mình tu vi, bế quan là vì đột phá cảnh giới cao hơn, kiếm đạo càng là đến trong truyền thuyết kiếm quang phân hoá, một chiêu kiếm có thể địch trăm vạn sư, sức chiến đấu vô biên, chính là Tử Vong Lâm Hải man thú bạo động đều không thể kinh động hắn, chớ nói chi là những chuyện khác.
 
 	Nhưng hắn hiện tại xuất quan, hơn nữa thật giống cùng Diệp Huyền có quan hệ.
 
 	"Thành, hẳn là chính là loại này dáng dấp, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết long nha dáng dấp "
 
 	Diệp Huyền vuốt cằm, nhìn ở bên trong nhỏ lưu chuyển loạn dài ba thước kiếm.
 
 	Nhìn bên trong quang kiếm, lúc này đã không thể gọi làm quang kiếm, trái lại như là một chiếc răng, dài hơn ba thước hàm răng, toả ra lạnh lẽo uy thế.
 
 	Kiếm này không chuôi, mọc ra ba thước ba tấc ba phần, hơi có chút độ cong, hiện hình thoi, hạ thô trên tế, mũi kiếm dường như ba mặt hình, ở lăng trên mặt còn có nhợt nhạt ao hãm, thật giống rãnh máu.
 
 	Thanh kiếm này xem ra phi thường quái lạ, nói là kiếm có chút miễn cưỡng, thế nhưng mặt trên xác thực có chứa một luồng vạn kiếm chí tôn khí tức, thiên hạ vạn kiếm đều phảng phất xuất từ chuôi này quái dị trường kiếm.
 
 	Trong lòng dấy lên hứng thú, nhẹ nhàng ném đi, cong ngón tay búng một cái, dài ba thước long nha kiếm hóa thành một vệt sáng, vèo một tiếng biến mất không còn tăm hơi, mà cách đó không xa một khối cao hơn một trượng, ba thước phạm vi đá tảng, vô thanh vô tức hóa thành một đống bột phấn.
 
 	"Ta sát, lợi hại như vậy" Diệp Huyền bị long nha kiếm uy lực sợ hết hồn, giật mình nhìn trên đất bụi đá.
 
 	"Không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào vì sao đến ta Kiếm Các thử kiếm" Kiếm Tùy Tâm ngăn chặn nội tâm khiếp sợ, vài bước đi tới Diệp Huyền bên cạnh.
 
 	"Ngươi là ai a quản được sao "
 
 	Theo tu vi càng cao, Diệp Huyền bắt đầu từng bước hạ thấp sử dụng Toàn Năng Hệ Thống số lần, trừ không tất yếu, hắn đều sẽ không sử dụng nữa Toàn Năng Hệ Thống, bởi vì nội tâm hắn có một loại sợ hãi, chính hắn cũng không biết đến từ nơi nào sợ hãi.
 
 	Vạn nhất một ngày nào đó Toàn Năng Hệ Thống mất linh, hắn nên đi nơi nào
 
 	Vì lẽ đó, hắn hiện tại hữu tâm rèn luyện tự thân năng lực, mỗi cái phương diện năng lực, để ngừa trên căn bản không thể xuất hiện tình huống.
 
 	Hắn mở ra Thiên Nhãn, bí mật quan sát lão giả trước mắt, lại phát hiện chỉ có thể nhìn thấy một đoàn sương mù, căn bản không nhìn thấy đối phương là tu vi thế nào, trong lòng cả kinh, biết đối phương rất có thể chính là Kiếm Các Các chủ, chỉ có tu vi vượt xa quá hắn, hắn Thiên Nhãn Thần Thông mới sẽ mất đi hiệu lực.
 
 	"Ha ha ha, lão phu chính là Kiếm Các Các chủ ngươi nói quản được sao" Kiếm Tùy Tâm cũng không hề tức giận, trái lại là sang sảng cười to.
 
 	"Các chủ Kiếm Thánh Kiếm Tùy Tâm "
 
 	"Không sai, chính là lão phu."
 
 	"Lão gia ngài có dặn dò gì ta bất quá là một cái nho nhỏ tông sư, làm sao đã kinh động ngài vị đại tông sư này, thực sự là tội lỗi, tội lỗi." Diệp Huyền nói.
 
 	Kiếm Tùy Tâm nói: "Ngươi cũng không cần như vậy, ta biết trong lòng ngươi căn bản không đem lão phu để ở trong lòng, ta nói không sai chứ ta chỉ là kỳ quái, ngươi vừa nãy lĩnh ngộ cái gì vừa nãy cái kia một chiêu kiếm không biết có thể không cho lão phu nói một chút "
 
 	Diệp Huyền nói: "Cũng không cái gì, chính là muốn đuổi theo tìm kiếm căn nguyên bản nguyên, vừa nãy ta bất quá là truy tìm kiếm nguyên thủy nhất hình thái thôi."
 
 	"Kiếm nguyên thủy nhất hình thái cái gì hình thái "
 
 	"Ta cũng là nghe nghe đồn, có người nói ban đầu nhất kiếm, là phỏng theo long nha rèn đúc, ta ở các ngươi tàng thư lâu kiểm tra thư tịch, đúng dịp thấy liên quan với long nha mễ ghi chép, mặt trên còn có một ít liên quan với long nha mễ hình dạng suy lý, liền thử đem kiếm quang ngưng tụ thành long nha mễ hình dạng, long nha mễ chính là long nha hình dạng, chỉ cần mô phỏng thành công, hẳn là khoảng cách ban đầu chi kiếm khoảng cách cũng sẽ không xa."
 
 	"Vừa nãy cái kia một chiêu kiếm uy lực, chính là ban đầu chi kiếm uy lực long nha kiếm uy lực "
 
 	Diệp Huyền gật gù: "Ngoại trừ loại này giải thích , ta nghĩ không ra còn có cái gì khác giải thích, thực lực của ta ngươi cũng nhìn thấy, căn bản không phát huy ra mạnh mẽ như vậy một đòn."
 
 	"Long tộc đồ ăn long nha mễ long nha hình trạng tiên mễ cấp chín gạo thần tiên đồ ăn ngưng tụ thiên địa linh khí cùng kiêm, hóa phức tạp thành đơn giản, đến đạo duy nhất, luyện kiếm thành tia."
 
 	Kiếm Tùy Tâm thật giống lĩnh ngộ được cái gì, toàn thân tỏa ra vô cùng kiếm quang, những này kiếm quang hóa thành mấy chục đạo, mỗi một luồng ánh kiếm đều là một thanh kiếm sắc, liên tục biến ảo, hình thành các loại hình dạng bảo kiếm, không ngừng mà công kích.
 
 	Cuối cùng đầy trời kiếm quang vừa thu lại, đã biến thành một thanh bảo kiếm, chân chân chính chính dùng vật liệu rèn đúc bảo kiếm, bảo kiếm càng kéo càng dài, càng kéo càng tế, cuối cùng hóa thành một cái dài ba trượng, lớn bằng ngón cái dây thừng.
 
 	Kiếm Tùy Tâm đột nhiên hét lớn một tiếng, lớn bằng ngón cái dây thừng hóa thành chiếc đũa độ lớn, quay về cách đó không xa đá tảng quấn quá khứ, mang theo đá tảng bay lên cao mấy trượng, bỗng nhiên co rụt lại, đá tảng cắt thành mấy đoạn rơi xuống đất, tiết diện nơi bóng loáng như gương, còn mang theo từng tia một kiếm khí.
 
 
       		      