         	Chương 149: Cho ngươi điểm chỗ tốt
 
 	"Tử bang chủ, ngươi dĩ nhiên có thể bày xuống cấp hai trận pháp vẫn là một toà tính chất công kích trận pháp xem ra ông trời đều không ưa Kim Triển, ha ha ha." Côn Ngọc cùng Thiết Thạch nhìn thấy đột nhiên bay lên trận pháp, trong mắt tất cả đều lóe qua một tia vẻ kiêng dè.
 
 	Bọn họ biết, nếu như bọn họ rơi vào loại trận pháp này, một canh giờ cũng không kiên trì được, sẽ ngã xuống đạo tiêu.
 
 	Tử Thành Tường cười ha ha nói: "Ha ha ha, hai vị đường chủ cứ việc yên tâm, ta sẽ không đối với mình người sử dụng trận pháp, chỉ cần nghe lời, ta thì sẽ không dùng , ta nghĩ hai vị hẳn là sẽ không tiến vào trận pháp bên trong ba "
 
 	Côn Ngọc cùng Thiết Thạch sắc mặt cứng đờ, lúng túng nói: "Đó là đương nhiên, nếu chúng ta cùng tử bang chủ đạt thành thỏa thuận, đương nhiên sẽ không phá hoại quy củ."
 
 	"Lại nói, chúng ta sau đó chính là mình người, nơi nào sẽ để tử bang chủ bày xuống trận pháp "
 
 	Tử Thành Tường cười lạnh một tiếng nói: "Hi vọng như vậy, ta Tử Thành Tường cùng Kim Triển không giống, không hy vọng có bất kỳ làm trái tâm ý, bằng không, các ngươi biết hậu quả."
 
 	"Mau nhìn, Kim Triển nhanh sắp không kiên trì được nữa."
 
 	Không biết là ai hô to một tiếng, chỉ thấy bên trong đại trận Kim Triển co lại thành một đoàn, quanh thân che kín đao khí, đem cuồn cuộn cự mộc chặn cách người mình, tuy rằng như vậy, nhưng cũng sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy ra một vệt máu.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi nhìn thấy không dù cho là Bão Nguyên Cảnh đỉnh cao, một khi tiến vào Tứ Tượng Phong Ma Trận, cũng chỉ có một con đường chết, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, Kim Triển mặc dù là Bão Nguyên Cảnh sơ kỳ, cũng nhiều lắm kiên trì hai ngày, chúng ta liền nhìn hắn chậm rãi giãy dụa, ta thích nhất xem như vậy trò hay, ha ha ha." Tử Thành Tường nói chuyện, liếc nhìn một chút Côn Ngọc Thiết Thạch một chút.
 
 	Chỉ thấy tả hữu hộ pháp sắc mặt tái nhợt, trong mắt loé ra một tia sợ hãi, không biết là hối hận vẫn là sợ hãi.
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều nhìn thấy trong mắt đối phương thần tình phức tạp, không biết nên làm gì biểu thị, trong lúc nhất thời, trong lòng ngũ vị tạp trần.
 
 	"Sau đó cũng không còn Kim Sa Bang, chỉ có Tử Tinh Bang." Tử Thành Tường hung hăng cười to.
 
 	Côn Ngọc cùng Thiết Thạch đồng thời làm bay lên một loại ảo giác "Chúng ta có phải là lựa chọn sai rồi "
 
 	Có thể đến mức độ này, đã không có cái khác lựa chọn, chỉ có thể một con đường đi tới hắc.
 
 	Tử Tinh Bang cao tầng cùng Kim Sa Bang tả hữu hộ pháp tất cả đều vây quanh ở tứ tượng phong ma đại trận chu vi, nhìn trong trận dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Kim Triển.
 
 	Kim Triển cũng biết, bây giờ đến thời khắc then chốt nhất, kiên trì thời gian càng dài, cơ hội sinh tồn càng lớn, kiên trì thời gian càng nhỏ, diệt vong tỷ lệ càng lớn.
 
 	"Lão sư có thể là ta duy nhất sinh cơ, hi vọng lão sư có thể cứu ta một lần."
 
 	Kim Triển co rút lại chân nguyên toàn thân, chỉ phòng thủ quanh thân một thước bên trong, như vậy liền giảm mạnh chân nguyên tiêu hao, kiên trì thời gian cũng là kéo dài rất nhiều.
 
 	Tử Thành Tường trong lòng rõ ràng, thực lực của hắn so với Kim Triển phải mạnh hơn một tia, nhưng thật muốn cùng Kim Triển sinh tử chi đấu, cho dù có thể giết chết Kim Triển, hắn cũng chắc chắn sẽ không lông tóc không tổn hại, dùng trận pháp từ từ thôi tử Kim Triển, đây là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hỗn Loạn Học Phủ.
 
 	"Kim Triển quá phận quá đáng, ỷ vào chính mình lớn tuổi, tu vi cao thủ, muốn làm gì thì làm, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, căn bản không đem lão sư để ở trong mắt." A Đại trừng mắt dựng thẳng.
 
 	Hắn phụ trách truyền thụ học sinh kiếm pháp, Kim Triển thì lại phụ trách truyền thụ đao pháp, hai người có cạnh tranh quan hệ, mỗi ngày cho học sinh giảng bài, đều sẽ biệt đủ kính, lẫn nhau trong lúc đó phá cũng không hiếm thấy, đương nhiên là chuyện cười tính chất.
 
 	Đột nhiên thiếu một người, trái lại có chút không quá thích ứng, A Đại trong miệng tuy nói như thế, trong mắt nhưng tràn đầy quan tâm.
 
 	Chu Yên Nhiên cười nói: "Làm sao hai người các ngươi đại nam nhân còn như vậy khó khăn chia lìa lúc này mới thời gian bao lâu không thấy liền bắt đầu tưởng niệm "
 
 	A giận dữ nói: "Ngươi đây là đối thủ vũ nhục nhân cách của ta, ta muốn khiêu chiến ngươi, nhưng xem ở ngươi là nữ tử phần trên, ta trước hết tha cho ngươi một lần."
 
 	Nghe được khiêu chiến, Chu Yên Nhiên nhất thời rơi vào phấn khởi trạng thái: "Tha ta một lần không cần, không cần, như vậy đi, ta tới khiêu chiến ngươi, ngươi dám tiếp thu à "
 
 	A Đại trực tiếp bị nghẹn nói không ra lời, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ nói là nói mà thôi, ngươi còn tưởng là thật chúng ta hay là đi tìm xem Kim Triển, ta luôn cảm giác hắn xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Chu Yên Nhiên cười hì hì: "Xem ra hai người các ngươi thật là có không thể cho ai biết bí mật, dĩ nhiên có thể lẫn nhau trong lúc đó có cảm ứng "
 
 	"Ngươi nếu như lại nói như vậy, ta liền thật sự tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi, hừ, nhanh lên một chút tìm một chút đi, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, lão sư trở về không tốt bàn giao." A Đại cảm giác một trận buồn bực.
 
 	"Là giáo viên của ngươi, cùng ta có thể không có quan hệ gì, bất quá, xem ở lão sư ngươi tìm cho ta học sinh mức, ta liền giúp giúp ngươi đi."
 
 	Nghe được Chu Yên Nhiên đáp ứng hỗ trợ, A Đại trong lòng buông lỏng.
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không, hắn mỗi lần đối mặt với đối phương thời điểm, luôn cảm giác đối mặt không phải một đại mỹ nữ, mà là một cái hồng hoang mãnh thú, đặc biệt gây nên đối phương chiến đấu dục vọng thời điểm, loại cảm giác đó càng mãnh liệt.
 
 	Hai người tìm nửa ngày cũng không tìm được, dự định ngày thứ hai kế tục tìm kiếm.
 
 	Từ Tử Vong Lâm Hải đi ra, Diệp Huyền trực tiếp mở ra Thiên Nhãn Thần Thông, lấy linh hồn phối hợp, hướng về Hỗn Loạn Chi Thành nhìn tới.
 
 	Kim Triển bị vây ở trong trận pháp sự tình, một tia không sót rơi xuống trong mắt của hắn.
 
 	"Từ Kim Triển tình huống xem, hẳn là còn có thể kiên trì một ngày khoảng chừng."
 
 	Chủ trì trận pháp chính là một vị Bão Nguyên Cảnh trung kỳ cường giả, mở ra Toàn Năng Hệ Thống, biết người này chính là Tử Tinh Bang bang chủ.
 
 	"Hơi rắc rối rồi, không nghĩ tới Tử Tinh Bang dĩ nhiên dùng mưu kế chiếm đoạt Kim Sa Bang, còn tính toán một chút Kim Triển, nếu như không có Kim Sa Bang, Tắc Hạ Học Cung cùng Hỗn Loạn Học Phủ vận chuyển cần tiền tài sẽ không có đầu nguồn, chính mình dự định liền thất bại, xem ra muốn cho Tử Tinh Bang ăn chút vị đắng mới được, vừa vặn nhờ vào đó sửa trị một phen Kim Sa Bang, tỉnh vàng thau lẫn lộn, vì tương lai mai phục mầm họa."
 
 	Diệp Huyền không vội vã về Tắc Hạ Học Cung, mà là đi trận pháp sư công hội.
 
 	"Tứ Tượng Phong Ma Trận, là một toà khá là lợi hại công phòng một thể cấp hai trận pháp, may là Tử Thành Tường không tinh thông trận pháp, không phải vậy, thôi thúc tứ tượng huyễn giết, Kim Triển liền một ngày đều kiên trì không được, chính là thôi thúc phương tây Bạch hổ biến hóa, Kim Triển cũng so với hiện tại thảm, Đông Phương Thanh Long biến hóa tuy rằng huyền diệu, nhưng không lấy giết chóc làm chủ, lúc này mới để Kim Triển kiên trì thời gian dài như vậy."
 
 	Diệp Huyền đã đem Tứ Tượng Phong Ma Trận nhìn cái thông suốt, trận pháp vận chuyển bên trong thiếu hụt, như thế nào phá đi trận pháp, tất cả đều xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	"Kim Sa Bang bị Tử Tinh Bang chiếm đoạt, mặc dù là một lần nguy cơ, nhưng cũng vẫn có thể xem là là một cơ hội, Hỗn Loạn Học Phủ cũng có thể khai hỏa tên gọi."
 
 	Hỗn Loạn Chi Thành thế lực đan xen chằng chịt, đỉnh núi san sát, Diệp Huyền tuy rằng trắng trợn kiến tạo hai toà hùng vĩ kiến trúc, nhưng ở Hỗn Loạn Chi Thành căn bản không nhiều lắm ảnh hưởng, cũng là người chung quanh cảm giác kỳ quái mà thôi.
 
 	Muốn chiêu học sinh, mở rộng sức ảnh hưởng, còn muốn không ngừng nỗ lực mới được, ngồi đợi là không được.
 
 	"Hàn Tuyết, lại đây, ngươi đi giúp ta làm một chuyện." Diệp Huyền hợp sẽ bên trong Hàn Tuyết vẫy vẫy.
 
 	"Chuyện gì ta chính thúc những người kia điêu khắc trận cơ đây, hiện tại đều sắp hoàn công." Hàn Tuyết không tình nguyện nói.
 
 	Diệp Huyền cười nói: "Nếu như ngươi đi, ta cho ngươi điểm chỗ tốt, đương nhiên, ta còn có thể phái những người khác theo ngươi đi, ngươi cùng bọn họ chỉ cần triệt để bãi bình chuyện lần này, ta có thể miễn phí chỉ điểm ngươi trận pháp trên nghi nan vấn đề, làm sao "
 
 	"Thật sự được rồi." Hàn Tuyết lộ ra một tia hiếu kỳ.
 
 	"Đây là một khối ngọc bài, mặt trên ghi chép một toà cấp hai trận pháp vận chuyển quy luật, cùng với trong đó xuất hiện kẽ hở, như thế nào phá đi tòa trận pháp này, chỉ cần ngươi có thể cố gắng lĩnh ngộ, đối với ngươi sau đó trưởng thành, có tốt đẹp nơi." Diệp Huyền lấy ra một khối to bằng bàn tay ngọc bài nói.
 
 	Cầu thu gom
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      