         	Chương 137: Thu hoạch quá to lớn
 
 	"Cái gì "
 
 	"Làm sao có khả năng "
 
 	"Kiếm Phá Thiên thất bại "
 
 	Mọi người vây xem tất cả đều lộ làm ra một bộ không thể tin tưởng vẻ mặt, Kiếm Phá Thiên bay ngược hơn mười trượng, y phục trên người bị kiếm quang đánh thành từng cái từng cái lỗ thủng, thật giống ăn mày.
 
 	Trái lại Diệp Huyền, lùi về sau hơn mười bước, toàn thân quần áo không có một tia tổn hại, chỉ là lông mày xuất hiện lít nha lít nhít mồ hôi hột, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đầy rẫy vô cùng kiếm quang, không có gì không phá kiếm quang.
 
 	"Ngươi đột phá đến kiếm quang kính hơn nữa lĩnh ngộ một tia kiếm quang phân hoá kiếm đạo cảnh giới" Kiếm Phá Thiên muốn chết tâm đều có.
 
 	Vừa bắt đầu đối phương nhược ép một cái, chỉ cần hắn đồng ý, liền có thể giết chết đối phương, nhưng là tinh tướng cùng đối phương tranh đấu, hiện tại được rồi, nhân gia trực tiếp lĩnh ngộ một tia kiếm quang phân hoá, mà hắn vẫn là vừa đột phá đến kiếm quang kính, cảnh giới đều còn chưa triệt để vững chắc.
 
 	Hiện tại hai người tình cảnh phản lại đây, đối phương nếu như đồng ý, theo liền có thể giết hắn.
 
 	"Như thế nào có còn nên đánh" hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh nhìn nằm trên đất Kiếm Phá Thiên.
 
 	Còn đánh còn đánh mẹ nó a ngươi đều sắp đột phá đến kiếm quang phân hoá vô thượng cảnh giới, đánh như thế nào
 
 	"Muốn giết muốn quả theo ngươi, nếu như ngươi buông tha ta, ta nhất định còn có thể khiêu chiến ngươi." Kiếm Phá Thiên lạnh lùng nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ta cũng không phải yêu thích giết lung tung người vô tội , còn khiêu chiến, bất cứ lúc nào chờ ngươi đến, tốt như vậy, ngươi chỉ cần cho ta 100 viên linh thạch trung phẩm, ta tạm tha ngươi." Diệp Huyền nói.
 
 	Đừng nói Kiếm Phá Thiên, người chung quanh tất cả đều trực tiếp loáng một cái rơi trên mặt đất, 100 viên linh thạch trung phẩm
 
 	Ngươi cho rằng linh thạch trung phẩm là rau cải trắng a
 
 	Ngươi cho rằng nhà ngươi là mở mỏ linh thạch a
 
 	100 viên ngươi làm sao không chết đi ngươi tại sao không nói linh thạch thượng phẩm
 
 	"Khặc khặc khặc, 100 viên linh thạch trung phẩm ngươi quá để mắt ta, nhiều năm như vậy ta cũng là tích góp 10 viên, nhiều một viên cũng không có." Kiếm Phá Thiên ho khan nét mặt già nua đỏ chót nói.
 
 	"Mười viên quá thiếu, như vậy đi, nếu như ngươi để ta đi các ngươi Kiếm Các tàng thư khố xem nửa canh giờ thư, ta có thể tha ngươi." Diệp Huyền trong lòng hơi động, đây mới là hắn mục đích thực sự, cái gọi là chào giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền lại.
 
 	"Xem nửa canh giờ thư ta không chiếm món hời của ngươi, ta có thể cho phép ngươi ở bên trong xem một canh giờ thư, ta Kiếm Phá Thiên vẫn không có dễ giận như vậy." Kiếm Phá Thiên mặt tối sầm, tức giận muốn chửi ầm lên.
 
 	Tiểu tử ngươi là cố ý buồn nôn ta ba ta Kiếm Các tàng thư kho tàng thư ngàn vạn bản, tất cả đều là thượng thừa thư tịch, đừng nói ngươi xem một canh giờ, chính là cho ngươi một năm, ngươi đều không nhất định có thể nhìn ra xong, nói như thế, ngươi là cố ý ba
 
 	"Một canh giờ đến thời điểm nói sau đi, có thể dùng không được một phút đây." Có thể tùy ý nói.
 
 	Kiếm Phá Thiên suýt chút nữa thổ huyết, rốt cuộc biết tiểu tử này chính là cố ý chọc giận người, không tiếp tục nói nữa, đem bên trong kiếm hướng lên trên ném đi, thả người nhảy lên thân kiếm, dài một trượng, ba thước khoan kiếm quang nâng Kiếm Phá Thiên bay về phía Hỗn Loạn Chi Thành.
 
 	Diệp Huyền theo sát ở phía sau đuổi theo, những người khác nhìn thấy hai người rời đi, tất cả đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ở một bên A Đại càng là một mặt sùng bái, hắn tuy bái Diệp Huyền sư phụ, nhưng cũng không biết Diệp Huyền kiếm đạo đến tột cùng đạt đến cảnh giới gì, tới hôm nay mới biết, đã sắp muốn lĩnh ngộ kiếm quang phân hoá cảnh giới.
 
 	Loại kiếm đạo này cảnh giới, có lẽ chỉ có Kiếm Các Các chủ, Kiếm Thánh Kiếm Tùy Tâm mới lĩnh hiểu không, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Thành, e sợ không còn người thứ hai lĩnh ngộ được kiếm quang phân hoá cảnh giới.
 
 	Kiếm Các, ở vào Hỗn Loạn Chi Thành đông bắc khu vực, diện tích gần trăm mẫu, bên trong có rất nhiều cổ lão kiến trúc, còn có một mảnh rừng bia, có người nói đều là Kiếm Các tiền bối nghĩa địa, mỗi một toà bia đá phía dưới đều chôn một thanh tuyệt thế bảo kiếm, bởi vậy Kiếm Các lại bị kêu là tàng Kiếm Các.
 
 	Ở Kiếm Các chính giữa có một toà chín tầng lầu các, chính là tàng thư khố, bên trong gửi Kiếm Các gần ngàn năm đến sưu tập thư tịch.
 
 	Những sách này tịch, mỗi một bản đều trải qua tỉ mỉ chọn, chỉ có những kia có giá trị thư mới có thể bị thả vào bên trong, phàm là có chút rác rưởi, trực tiếp bị ném ra ngoài.
 
 	"Đây chính là ta tàng Kiếm Các tàng thư lâu, bên trong có ngàn vạn bản thư tịch, còn có rất nhiều bản đơn lẻ, tuy rằng không nhiều, nhưng đều là trải qua chúng ta Kiếm Các cao thủ tỉ mỉ chọn, có một nửa thư tịch đều là liên quan với kiếm pháp, mặt khác một nửa nhưng là liên quan với cái khác, sách thuốc, tuần thú thư tịch, con rối thư tịch, luyện đan thư tịch chờ chút, không chỗ nào mà không bao lấy, đừng nói để ngươi quan sát một canh giờ, chính là quan sát một năm, ngươi cũng không nhất định có thể xem xong một nửa."
 
 	Nói rằng tàng thư khố, Kiếm Phá Thiên trong lúc vô tình tỏa ra một luồng sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Kiếm Các tàng thư khố, ở toàn bộ Hỗn Loạn Chi Thành đều có thể mấy đến, ngoại trừ mỗi cái công hội tàng thư khố, Kiếm Các tàng thư khố tuyệt đối có thể có tên tuổi, không phải tàng thư số lượng lớn, mà là tàng thư chất lượng cao thủ.
 
 	"Ha ha ha, vậy thì đa tạ, nếu như ngươi không yên lòng, có thể theo ta đi vào." Diệp Huyền nói.
 
 	Kiếm Phá Thiên nói: "Có thể lĩnh ngộ kiếm quang kính kiếm tu người, vẫn không có như vậy bỉ ổi, ta tự nhiên tin tưởng ngươi, cứ việc vào xem, lúc đi ra nói cho ta một tiếng, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ."
 
 	"Sảng khoái."
 
 	Diệp Huyền tiến vào tàng thư khố, trực tiếp mở thiên nhãn, khởi động Toàn Năng Hệ Thống, hai cùng phối hợp, vô số tri thức như trường giang đại hà bình thường chảy vào Diệp Huyền trong đầu, hình thành từng quyển từng quyển thư tịch, cuối cùng hóa thành một viên không phù hiệu, mỗi một viên phù hiệu đều đại biểu một quyển sách.
 
 	"Chỉnh hợp tối ưu hóa."
 
 	"Hối đoái."
 
 	Xem xong hết thảy thư tịch, trực tiếp chỉnh hợp tối ưu hóa, lại tiêu tốn 10 điểm điểm công đức, đem hết thảy tri thức biến thành chính mình, Diệp Huyền nhưng liền tích góp 912 điểm điểm công đức, thêm vào nguyên lai kế có 3860 điểm điểm công đức, đã có thể hối đoái Khu Vật Cảnh Toàn Năng Luyện Hồn Pháp.
 
 	Đến hiện tại, mặc kệ là thân thể công pháp hay là thật nguyên tu luyện cũng hoặc là linh hồn tu luyện pháp môn, cũng đã không phải cản trở, đón lấy Diệp Huyền chuyện cần làm chính là tích góp điểm công đức.
 
 	Bởi vì toàn năng thần công cảnh giới tiếp theo công pháp cần 300 ngàn điểm công đức, mà cảnh giới tiếp theo Toàn Năng Luyện Hồn Pháp thì cần muốn
 
 	Diệp Huyền lắc lắc đầu, không có lại nghĩ cái kia con số, trực tiếp ra tàng thư các.
 
 	Kiếm Phá Thiên còn không rời đi, đang đứng ở cửa không biết muốn cái gì.
 
 	"Ngươi làm sao đi ra vừa mới qua đi không tới nửa canh giờ ba" Kiếm Phá Thiên kinh ngạc nói.
 
 	Diệp Huyền cười nói: "Kế một phút, đa tạ thịnh tình, bất quá bên trong xác thực không có ta cần thư tịch, cảm tạ, chuyện giữa chúng ta xóa bỏ, cáo từ."
 
 	Diệp Huyền tiêu sái đi ra ngoài, lưu lại một mặt mộng bức Kiếm Phá Thiên.
 
 	"Ta lặc cái sát, tiểu tử này không bệnh ba người khác nếu như tiến vào Kiếm Các tàng thư khố, đều hận không thể không ăn không uống, tận lực ở bên trong ở lâu thêm, tiểu tử này làm sao đợi một phút liền đi lẽ nào ta Kiếm Các thu thập thư tịch hắn không lọt mắt không thể nào "
 
 	Diệp Huyền hận không thể ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, bởi vì thu hoạch lần này thực sự quá to lớn, không chỉ tích góp được rồi 3000 điểm điểm công đức, hối đoái Khu Vật Cảnh Toàn Năng Luyện Hồn Pháp, còn vơ vét vô số kiếm đạo thư tịch, để hắn toàn năng kiếm pháp lại hoàn thiện rất nhiều.
 
 	Hắn vững tin, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền có thể triệt để đột phá đến kiếm quang phân hoá kiếm đạo cảnh giới.
 
 	Ngoại trừ kiếm đạo phương diện thư tịch, những phương diện khác thư tịch cũng rất nhiều, hơn nữa đều là cực kỳ khó gặp thật tốt thư, đại đại phong phú Diệp Huyền toàn năng bách khoa toàn thư cùng toàn năng võ kỹ.
 
 	Trọng yếu hơn chính là, Diệp Huyền còn tìm đến một chút liên quan với gạo đẳng cấp phân chia thư tịch, tuy rằng rất nhiều thứ mơ hồ không rõ, nhưng gạo xác thực chia làm cấp chín.
 
 	Cư thư tịch ghi chép, rồng ở trong truyền thuyết tộc, lấy long nha mễ làm thức ăn, long nha mễ chính là cấp chín gạo.
 
 	Một viên long nha mễ có to bằng cánh tay trẻ con tế, mọc ra ba thước ba tấc ba phần, khác nào long nha, lại dường như trường kiếm, một viên long nha mễ chí ít có thể chống đối mấy trăm viên linh thạch thượng phẩm, đủ thấy kỳ trân quý , nhưng đáng tiếc, đã hoàn toàn biến mất trên thế gian.
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      