         	Chương 148: Phản bội
 
 	Cùng nhau đi tới, Kim Sa Bang tổng đàn bên trong nhưng là hoàn toàn biến dạng, bên trong người tất cả đều ăn mặc Tử Tinh Bang trang phục.
 
 	Càng hướng phía trong đi, lo âu trong lòng càng nặng, đến cuối cùng, Kim Triển thậm chí cảm giác tâm đều rơi vào vạn năm kẽ băng nứt, oa lương oa lương.
 
 	Bởi vì dọc theo đường đi đâu đâu cũng có từng tí từng tí máu tươi, vừa nhìn liền biết là trải qua kịch liệt tranh đấu, .
 
 	Tuy rằng tức giận, nhưng cũng cảm giác được một tia vui mừng, từ mặt đất vết máu xem, hay là có người trung với Kim Sa Bang, tiến hành phản kháng.
 
 	"Người nào nhanh mau dừng lại, không phải vậy, giết chết không cần luận tội."
 
 	Rốt cục có người đi ra ngăn cản.
 
 	Cười lạnh một tiếng, song chưởng cùng xuất hiện, hết thảy chặn đường người, tất cả đều bị đánh  cũng bay mấy trượng, có trực tiếp đánh rắm.
 
 	"Ha ha ha, Kim Triển, uy phong thật to a." Theo cười to một tiếng, Kim Triển trước mặt có thêm mấy người.
 
 	Kim Sa Bang tả hữu hộ pháp cũng ở trong đó, nhìn Kim Triển, lộ ra một tia xem thường.
 
 	"Côn Ngọc, Thiết Thạch, các ngươi tại sao nương nhờ vào Tử Tinh Bang lẽ nào các ngươi đối thủ lão phu có cái gì bất mãn" Kim Triển cảm giác nội tâm đau xót.
 
 	Côn Ngọc cùng Thiết Thạch chính là tả hữu hộ pháp bản danh, toàn bộ Kim Sa Bang có thể nói là do ba người bọn họ đánh xuống, rót vào ba người bọn họ tâm huyết.
 
 	Nhưng hôm nay, hai người nhưng nương nhờ vào Kim Sa Bang đối đầu, Tử Tinh Bang, hắn một điểm cũng nghĩ không thông.
 
 	"Bất mãn ha ha ha, coi như ngươi còn có tự mình biết mình, ngươi thân là Kim Sa Bang bang chủ, nhưng nương nhờ vào một cái chưa dứt sữa hài đồng, mà ngươi càng là bái sư phụ, ngươi ném nổi cái này mặt, chúng ta có thể không ném nổi, vì lẽ đó, đạo bất đồng bất tương vi mưu, vẫn là tách ra tốt." Côn Ngọc liên tục cười lạnh.
 
 	Thiết Thạch đồng dạng là không được cười gằn, tuy rằng không lên tiếng, nhưng trên mặt vẻ mặt đủ để chứng minh tất cả.
 
 	"Các ngươi thực sự là quyết tâm muốn phản bội Kim Sa Bang" Kim Triển tức giận chậm rãi biến mất, trong nháy mắt bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn trước mắt mấy người.
 
 	"Lão kim a, ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là phản bội Kim Sa Bang bản chính là các ngươi ba người cùng thành lập, hiện tại có hai người không đồng ý ngươi ý kiến, vậy đã nói rõ, ngươi không thích hợp chờ ở Kim Sa Bang, phản bội Kim Sa Bang người hẳn là ngươi, mà không phải côn huynh đệ cùng Thiết huynh đệ, các ngươi nói đúng không là" người nói chuyện chiều cao trượng tám, phi thường khôi ngô, tiếng nói vang lên ong ong, cho dù không có cố ý tăng cao điều môn, cũng có thể thanh truyện mấy dặm, người này chính là Tử Tinh Bang bang chủ Tử Thành Tường, thực lực so với Kim Triển còn phải cao hơn một đường.
 
 	"Tử Thành Tường, đây là chúng ta Kim Sa Bang sự, hi vọng ngươi không muốn ngông cuồng xuyên." Đè xuống tức giận, trong nháy mắt lại thăng lên, hung tợn trừng Tử Thành Tường một chút.
 
 	Tử Thành Tường không để ý lắm: "Ha ha ha, Kim Triển, ngươi ta hai người đấu cũng không phải một ngày hai ngày, trải qua thời gian lâu như vậy, ngươi cũng hiểu rõ ta làm người, nếu như đúng là các ngươi Kim Sa Bang bên trong việc, ta tuyệt không xuyên, nhưng ta là ứng yêu mà đến, hai vị đường chủ, ta nói không sai chứ."
 
 	Tả hữu hộ pháp khẽ gật đầu, cười nói: "Không sai, tử bang chủ là chúng ta mời tới, hi vọng tử bang chủ làm chứng, hai người chúng ta từ hôm nay trở đi, thoát ly Kim Sa Bang, ngươi cùng chúng ta nếu mất đi cùng mục tiêu, lại cùng nhau, cũng chỉ có thể tăng thêm giữa chúng ta mâu thuẫn, còn không bằng tách ra."
 
 	Kim Triển lạnh nhạt nói: "Các ngươi thật muốn thoát ly Kim Sa Bang những kia không muốn cùng các ngươi cùng rời đi Kim Sa Bang người đâu "
 
 	"Ha ha ha, ngươi yên tâm, hiện tại hết thảy Kim Sa Bang đệ tử, đều đồng ý truy theo hai người chúng ta, những kia không muốn, cũng đã đi gặp diêm vương."
 
 	"Các ngươi khặc khặc khặc các ngươi thật hạ được." Kim Triển cảm giác đầu óc trong nháy mắt sung huyết, một trận đầu váng mắt hoa.
 
 	"Lượng tiểu không phải quân tử vô độc bất trượng phu, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, bọn họ nếu không nhận rõ tình thế, chết rồi cũng là chết rồi, không biết ngươi sẽ lựa chọn thế nào" tả hữu hộ pháp lạnh nhạt nói.
 
 	"Làm sao các ngươi ngày hôm nay muốn đem ta cũng phải ở lại chỗ này "
 
 	"Liền xem sự lựa chọn của ngươi, tử bang chủ tới đây làm chứng kiến, nếu như ngươi cố ý sinh sự, tử bang chủ chắc chắn sẽ không tụ bàng quan."
 
 	"Các ngươi vô liêm sỉ, dĩ nhiên cấu kết Tử Tinh Bang, diệt Kim Sa Bang, truyền đi, chính là Hỗn Loạn Chi Thành, cũng không có dung thân của các ngươi nơi."
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi ngày hôm nay nhất định phải làm ra lựa chọn, nếu không, chúng ta giúp ngươi lựa chọn."
 
 	"Các ngươi đã muốn đánh, liền đến đi."
 
 	Kim Triển tu vi đã mơ hồ muốn đột phá đến Bão Nguyên Cảnh trung kỳ, hơn nữa bị Diệp Huyền truyền thụ vô danh đao pháp, sức chiến đấu đã tăng lên gần gấp đôi, cho dù không cách nào chém giết những người trước mắt này, hắn cũng chắc chắn toàn thân trở ra.
 
 	"Ta biết ngươi đao pháp cao minh , nhưng đáng tiếc, chúng ta đã sớm chuẩn bị, sẽ chờ ngươi đến rồi, Tứ Tượng Tuyệt Sát, Minh Ma Phệ Hồn, sắc."
 
 	Tử Thành Tường song kết ấn, đọc khẩu quyết, đột nhiên giậm chân một cái, Kim Triển liền cảm giác trước mắt một trận biến ảo, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.
 
 	Mọi người toàn đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là vô cùng sâm lâm, tràn ngập thiên địa màu xanh lục.
 
 	Tử Thành Tường thay đổi sắc mặt, biết rơi vào trong trận pháp, trận pháp, tuyệt đối là cực kỳ thần bí đồ vật, trận pháp sư càng là rất nhiều thế lực lôi kéo đối tượng.
 
 	Tử Tinh Bang dĩ nhiên có trận pháp, này vượt quá dự liệu của hắn, hơn nữa nhìn trong trận pháp nguyên khí gợn sóng, tuyệt đối không phải cấp thấp trận pháp, chí ít cũng là cấp hai trận pháp.
 
 	Cấp một trận pháp, có thể chống lại thực lực vượt qua trận pháp người chưởng khống gấp đôi cường giả công kích.
 
 	Cấp hai trận pháp, thì lại có thể chống lại thực lực vượt qua trận pháp chưởng khống gấp ba cường giả công kích.
 
 	Cứ thế mà suy ra, cấp chín trận pháp, thì lại có thể chống đối chín lần cùng trận pháp người chưởng khống cường giả công kích.
 
 	Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố, Bão Nguyên Cảnh cường giả chưởng khống cấp hai trận pháp, liền có thể chống đối ba tên đều là Bão Nguyên Cảnh cường giả đồng thời công kích, nếu như một đối một, trên căn bản đứng ở thế bất bại.
 
 	Kim Triển mặc dù đối với trận pháp một chữ cũng không biết, nhưng đối với cơ bản thường thức còn là hiểu rõ, nhìn thấy rơi vào trong trận pháp, liền biết lần này lành ít dữ nhiều.
 
 	Trận pháp chẳng những có thể tăng cường phòng ngự, công kích cũng sẽ bị tăng lên gấp bội.
 
 	Tòa trận pháp này vừa nhìn chính là cấp hai trận pháp, mà người chưởng khống rõ ràng là Tử Thành Tường, thực lực của đối phương vốn là cao hơn hắn, nếu như thôi thúc trận pháp kế, hắn đúng là lành ít dữ nhiều.
 
 	"Lẽ nào ta ngày hôm nay thật phải chết ở chỗ này" Kim Triển trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng.
 
 	"Nếu như lão sư ở đây, ta có thể còn có cơ hội , nhưng đáng tiếc "
 
 	Nghĩ đến Diệp Huyền thác Hàn Tuyết điêu khắc trận cơ cùng với Tắc Hạ Học Cung sắp sửa bố trí quá cực âm dương Bát quái trận, Kim Triển trong lòng nổi lên một luồng hi vọng, hi vọng Diệp Huyền có thể sớm một chút phát hiện hắn tình huống bây giờ, ra viện trợ.
 
 	Nhưng hắn biết, chuyện như vậy không thể ký thác với loại này mờ mịt hi vọng, to lớn nhất hi vọng chính là chính hắn.
 
 	Hắn đã chiếm được Diệp Huyền chỉ điểm, hơn nữa được vô danh đao pháp, tu vi sức chiến đấu đều đang nhanh chóng tăng lên.
 
 	Hắn cũng biết hiện nay quan trọng nhất chính là bảo tồn thể lực, tranh thủ kiên trì thời gian dài một ít, tận lực tranh thủ đợi được Diệp Huyền phát hiện không đúng, sau đó lại đây cứu hắn.
 
 	Trận pháp biến ảo, bên trong tùng lâm tất cả đều đã biến thành từng cây từng cây màu xanh cự mộc, hướng về Kim Triển lăn lại đây, mang theo một trận ầm ầm ầm nổ vang.
 
 	Bên trong đao liên tục vung lên, bay ra từng đạo từng đạo màu đỏ thẫm kình khí, chính là hắn lĩnh ngộ đao khí, đem lăn đến cự mộc dồn dập chặt đứt.
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      