         	Chương 130: Chí thành gọi là công, chí thiện gọi là đức.
 
 	"Răng rắc, răng rắc "
 
 	Mấy đạo nhẹ nhàng tiếng rắc rắc từ chung quanh truyền đến, trần ai lạc địa, mọi người rốt cục thấy rõ tình huống bên trong.
 
 	Kiếm Kim nằm ở ngoài mấy trượng, thở mạnh, sắc mặt trở nên trắng xám cực kỳ, không có một chút hồng hào, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.
 
 	Diệp Huyền cả người thật giống một chiếc lá, nhẹ nhàng phiêu lên: "Ngươi rất tốt, càng có mãnh liệt như vậy lực công kích, ta trận kỳ đều bị ngươi áp bức hư hao năm cái, nếu như ngươi có thể lại phát sinh một đòn, ta cũng chỉ có thể chạy trốn , nhưng đáng tiếc, thắng bại đã phân."
 
 	"Ngươi" Kiếm Kim nguyên bản trắng bệch trên, nhất thời xuất hiện một vệt ửng hồng, đây là bị tức giận a.
 
 	Ngươi nói ngươi, nhân gia đều thành như vậy, ngươi nhưng mảy may không tổn hại, chỉ là hỏng rồi mấy cái trận kỳ thôi, lại vẫn nói nói mát kích thích đối phương, đặt ai ai không tức giận a.
 
 	"Được rồi, thắng bại đã phân, ta chỗ này vừa vặn khuyết mấy thứ đồ, nếu như ngươi ngày hôm nay có thể giúp ta tập hợp, ta tạm tha quá ngươi vô lễ, nếu không, liền lưu lại một con cánh tay cùng một chân rời đi đi." Diệp Huyền trên mặt mỉm cười trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, đã biến thành thấu xương sát ý.
 
 	"Muốn cái gì ta tận lực tìm tới cho ngươi." Kiếm Kim bản muốn phản bác, đang nhìn đến ánh mắt của đối phương thì, sáng suốt nuốt xuống, vội vàng sửa lời nói.
 
 	"Cũng không cái gì, ta cần ngươi chuẩn bị cho ta đầy đủ kim loại, đẳng cấp càng cao càng tốt, còn có ta cần một ít dược thảo, đây là danh sách, mặt trên tiêu số lượng, hi vọng ngươi ngày hôm nay có thể cho ta tập hợp vận đến, đây là một viên đan dược, ngươi trước tiên nuốt xuống, quá đêm nay giờ tý, tự nhiên sẽ phát tác, còn có, không muốn hy vọng xa vời người khác có thể giúp ngươi giải độc, ta là cấp ba y sư." Diệp Huyền biết đối phương nghĩ như thế nào, cuối cùng trực tiếp đánh vỡ đối phương ảo tưởng.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi." Kiếm Kim cắn răng, mang theo cái khác Kiếm Các đệ tử thật nhanh rời đi.
 
 	Cho tới những người này sẽ đi hay không Kiếm Các gọi người, lại đây báo thù, hắn cân nhắc qua loại khả năng này, cuối cùng cho phủ, hắn ngày hôm nay tiết lộ hai cái tin tức, một cái là có thể bố trí cấp ba trận pháp, một cái khác, hắn là cấp ba y sư, người như vậy, chính là Kiếm Các cũng không muốn dễ dàng trêu chọc.
 
 	Y sư công hội cùng trận pháp công hội người không phải là dễ chọc, đặc biệt ở Hỗn Loạn Chi Thành, đối thủ hội viên bảo vệ cường độ càng to lớn hơn.
 
 	Diệp Huyền vừa tới Hỗn Loạn Chi Thành, còn chưa kịp đi y sư công hội báo bị, bất quá, có cấp ba y sư huy chương đủ để doạ ngã rất nhiều hơn môn gây phiền phức người, huống chi hắn còn có thể bố trí cấp ba trận pháp đây là cấp ba trận pháp sư mới có thể làm đến sự tình.
 
 	Cấp ba trận pháp, đừng nói là ở Hỗn Loạn Chi Thành, chính là ở Lôi Châu Đại Lục trung tâm lôi thần thủ đô đế quốc được cho là đại nhân vật.
 
 	Muốn trở thành trận pháp sư, thậm chí so với trở thành y sư càng khó, y sư chỉ cần trí nhớ được, tâm tư cẩn thận liền có thể thông qua sát hạch, thế nhưng trận pháp sư, không chỉ muốn sát hạch ký ức, càng muốn sát hạch đối thủ thiên địa chí lý lĩnh ngộ, cùng với đối thủ núi sông địa thế đem khống, càng thêm vĩ mô, hơi có gì bất bình thường, trận pháp sẽ mất đi vốn có công hiệu uy lực, thậm chí trực tiếp không có bất kỳ công hiệu.
 
 	Trận pháp sư, là mỗi một cái tông môn, quốc gia thế lực đều muốn lôi kéo đối tượng, một đối một có thể biểu hiện không xuất trận pháp sư lợi hại, nhưng nếu như quần chiến, trận pháp sư không gì sánh kịp ưu thế liền hiển lộ không thể nghi ngờ, một đạo loại cỡ lớn trận pháp, thậm chí có thể chống đối trăm vạn hùng binh, có thể làm cho quốc gia miễn đi vong quốc vận mệnh.
 
 	"Lão sư, ngài vẫn là trận pháp sư" Kim Triển hai người tất cả đều trừng trừng mắt to, một bộ gặp quỷ nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Ha ha ha, sư phụ sẽ còn nhiều lắm đấy, chỉ muốn các ngươi cố gắng học, thay trời hành đạo, nhiều làm việc thiện sự, ta tự nhiên sẽ từng cái truyền thụ cho các ngươi, phàm là học sinh của ta, một khi phát hiện làm ác không thuân, ta định chém không buông tha, chính là hắn vị trí gia tộc cùng thế lực cũng phải diệt trừ." Diệp Huyền nhìn chằm chằm hai người, tàn bạo mà nói.
 
 	A Đại còn khá hơn một chút, Kim Triển nhưng là toàn thân phát lạnh, hắn vị trí Kim Sa Bang có thể không làm thiếu chuyện xấu, nghe được Diệp Huyền, phía sau lưng tất cả đều bị mồ hôi thấm ướt.
 
 	"Lão sư, ta trước đây là từng làm một ít chuyện xấu, có thể vậy cũng là bị bất đắc dĩ a vì có thể ở Hỗn Loạn Chi Thành dừng bước, cũng chỉ có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nếu như ta một lòng làm việc thiện, e sợ sẽ bị những thế lực khác cùng mà công, trực tiếp đã chết rồi."
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi muốn trùng đính bang quy, lập xuống nghiêm khắc quy củ, ngăn chặn trong bang người làm ác, ngươi có thể học một ít Kiếm Các, quý hồ tinh bất quý hồ đa, thà thiếu không ẩu, như vậy mới có thể đi được càng xa, hơn đi thôi." Diệp Huyền vẫy vẫy.
 
 	Kim Triển xoa xoa lông mày mồ hôi hột, vội vội vàng vàng rời đi Tắc Hạ Học Cung.
 
 	"Sấn hiện tại có thời gian, ta vừa vặn đi trận pháp sư công hội nhìn, nếu như có thể khắp cả duyệt bên trong thư tịch, có thể liền có thể hối đoái khu vật cảnh Toàn Năng Luyện Hồn Pháp."
 
 	Trận pháp sư công hội, ở vào Hỗn Loạn Chi Thành hướng đông nam, Tắc Hạ Học Cung thì lại ở vào phía tây nam hướng về, tuy rằng đều ở thành nam, khoảng cách nhưng không gần.
 
 	Diệp Huyền chỉ hỏi đại thể phương hướng, liền đi một mình đi tới, hắn cũng muốn mượn này quan sát một phen Hỗn Loạn Chi Thành phong thổ, tuy rằng đều nói Hỗn Loạn Chi Thành không có một chút nào vương pháp quy củ có thể nói, nhưng mặc kệ ở nơi nào, dù cho lại hỗn loạn, đều sẽ có một tia quy củ có thể tìm được, không phải vậy, căn bản không thể tụ lại nhiều người như vậy.
 
 	Hỗn Loạn Chi Thành phạm vi trăm dặm, bên trong ở lại mấy triệu người, tuyệt đối được cho là một toà thành thị lớn, trong thành người phần lớn đều là người bình thường, cho dù có chút tu vi, cũng phần lớn đều là Thối Thể Cảnh trở xuống, rất nhiều người không chỉ không có linh căn cũng không có đặc thù huyết thống.
 
 	Toàn bộ Lôi Châu Đại Lục, nắm giữ linh căn hoặc đặc thù huyết thống người thuộc về số ít, mà có thể đi tới Ngưng Nguyên Cảnh người, thì càng thêm hi thiếu, không phải vậy, người người nhiều có thể tu luyện, vậy thì thật sự rối loạn.
 
 	Thật giống như Diệp Huyền vị trí kiếp trước thế giới, trong truyền thuyết người tu luyện, là vạn trúng tuyển một, mà có thể tu luyện thành công, càng là mấy vạn người bên trong cũng không biết có thể không thể xuất hiện một cái, thế giới này cũng giống như thế, mặc kệ làm chuyện gì, đều là càng đến chỗ cao thâm, có thể đạt đến người càng thiếu.
 
 	Mà tuyệt đại đa số nhưng là người bình thường, đây mới là thế giới chủ thể tạo thành bộ phận.
 
 	"Chí thành gọi là công, chí thiện gọi là đức, là gọi là công đức."
 
 	"Công, là tự thân bên trong tu hành, là đức căn bản, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể chí thiện vì là đức."
 
 	"Đức, là tự thân ngoại tại tu hành, là công kéo dài, chỉ có đức hạnh cao thượng, mới có thể chí thành vì là đức."
 
 	Diệp Huyền hai mắt nhìn thẳng, rồi lại dường như vô thần, hết thảy tâm thần tất cả đều chìm đắm đến công đức suy nghĩ, cái gì gọi là công đức chí thành gọi là công, chí thiện gọi là đức, là gọi là công đức.
 
 	Thật giống nghĩ thông suốt một loại nào đó chí lý, Diệp Huyền cảm giác tâm thần chấn động, linh hồn trực tiếp xuất khiếu, lên tới Hỗn Loạn Chi Thành cực cao bầu trời, mà cơ thể hắn vẫn cứ về phía trước cất bước, hơn nữa có thể tách ra người qua đường, phân rõ phương hướng, thật giống như có hai cái Diệp Huyền, linh hồn có thể độc lập tự chủ, mà thân thể bên trong còn có một cái Diệp Huyền, chỉ huy thân thể hành động.
 
 	"Hồn phách như một" Diệp Huyền âm thầm ngạc nhiên.
 
 	Hồn tự nhiên là nhạy bén hồn, phách tự nhiên chỉ chính là thể phách thân thể, hồn phách như một, nhưng là chỉ thể linh hồn phách sản sinh một loại nào đó biến hóa, cho dù tách ra, cũng có thể duy trì như một liên hệ, cũng có thể hiệp đồng tác chiến, đây là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới, đặc biệt tiếp xúc linh hồn tu luyện sau khi.
 
 	Đến loại cảnh giới này, chẳng những có thể linh hồn thân thể đồng thời tu luyện, cùng tiến bộ mà sẽ không sản sinh xung đột, còn có thể đồng thời đối địch, phát huy ra vượt xa người thường thực lực.
 
 	Diệp Huyền sau đó để linh hồn phối hợp Thiên Nhãn thời điểm, cũng không cần khoanh chân vận chuyển linh hồn, đề cao thật lớn Diệp Huyền sức chiến đấu đồng thời, cũng tăng lên Diệp Huyền sức quan sát.
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      