         	Chương 157: Lão sư ẩn giấu rất sâu
  
  	Hắc Thạch Sơn, trung ương trống rỗng.
  
  	Không gian trống trải bên trong đứng một người, nếu như mọi người ở đây, định có thể nhận ra người này, chính là vì bọn họ dẫn đường ông lão, ở bên cạnh hắn còn có một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, trong mắt tràn ngập sợ hãi, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn ông lão.
  
  	Ông lão thân ở trước mặt vạch một cái, xuất hiện một bức họa như, chân dung bên trong người chính là Diệp Huyền.
  
  	"Ngươi theo ta tu luyện vu thuật cũng có vài năm, chính diện tranh đấu không ra sao, nhưng ám trúng nguyền rủa, Khiếu Huyệt Cảnh tầng một người cũng phải trúng chiêu, hiện tại ta muốn ngươi đi đối phó một người, sau đó lặng lẽ đem hắn mang tới, không nên để cho bất luận người nào phát hiện."
  
  	"Xin mời lão tổ dặn dò, đệ tử nhất định toàn lực ứng phó." Thiếu niên sắc mặt tái nhợt, thân thể nhẹ nhàng run rẩy một thoáng.
  
  	"Chính là chân dung bên trong người, người này gọi Diệp Huyền, ở Hỗn Loạn Chi Thành bên trong, tin tức của hắn liền muốn chính ngươi đi thu thập, sau đó tuỳ cơ ứng biến, cho ngươi mười ngày thời gian, hi vọng không để cho ta thất vọng." Ông lão âm trầm trừng thiếu niên một chút.
  
  	Chờ thiếu niên sau khi rời đi, ông lão tự nhủ: "Chân thực lãng phí ta hơn ngàn năm, thay đổi hơn mười cụ thân thể, không có một cái cùng ta linh hồn phù hợp, không công hao tổn ta vô số hồn lực, may là lão phu tu luyện chính là linh hồn vu thuật, nhưng cũng chỉ còn dư lại một cơ hội, Diệp Huyền, người này thân thể mạnh mẽ, tuy rằng không có tiến vào Khiếu Huyệt Cảnh, linh hồn nhưng tiến vào Xuất Khiếu Cảnh, bằng vào ta thủ đoạn, vừa vặn có thể đem linh hồn người này vồ lấy luyện hóa, ha ha ha, xem ra ông trời cũng đang giúp ta, linh hồn không tới Xuất Khiếu Cảnh, lấy ra đến sẽ bị hao tổn, cho dù luyện hóa, cũng tàn khuyết không đầy đủ, không cách nào cùng thân thể hoàn toàn phù hợp, vượt quá Xuất Khiếu Cảnh, cho dù là Thần Du Cảnh sơ kỳ, bằng vào ta tình huống bây giờ, e sợ cũng khó mà ứng phó được, người này thì lại vừa vặn, một khi linh hồn bị ta luyện hóa, triển khai linh hồn vu thuật, để linh hồn của ta cùng linh hồn người này hợp nhất, lại tiến vào cơ thể hắn, tuyệt đối có thể triệt để phù hợp, lấy ta biết vu môn công pháp, ha ha ha, toàn bộ Lôi Châu Đại Lục đều là của ta rồi, so với tiến vào cao cấp hơn thế giới còn muốn thoải mái, ha ha ha."
  
  	Ông lão lấy ra một khối tàn tạ bạch cốt, hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới ta luyện chế tiêu hồn kèn lệnh dĩ nhiên phá huỷ, không phải vậy, cũng sẽ không dùng như vậy phiền phức cẩn thận rồi, gợi lên kèn lệnh, trực tiếp đem tất cả mọi người linh hồn hoàn hảo tách ra ngoài, người nào thân thể không thể mặc ta cướp đoạt ai."
  
  	"Hừ, dĩ nhiên là sống ngàn năm lão già chết tiệt, dĩ nhiên muốn tính toán ta liền xem ai có thể cười đến cuối cùng, hừ, vừa vặn từ ngươi nơi đó biết được ngàn năm trước sự tình." Diệp Huyền buộc người, tùy ý người khác giơ lên.
  
  	Diệp Huyền bị người giơ lên trở lại Tắc Hạ Học Cung, liền để Kim Triển cùng Thạch Lâm phối hợp Hùng Bách Thọ thu phục Kim Sa Bang cùng Tử Tinh Bang khống chế tiện nông, để bọn họ trồng Cửu Tuệ Đạo , còn cấp một gạo phỉ thúy đạo, bởi vì đạo loại là từ Chung gia được, vì không đưa tới phiền phức không tất yếu, cũng không có để cho lấy ra trồng.
  
  	Diệp Huyền thì lại một người tiến vào mật thất, bắt đầu tìm hiểu từ Hắc Thạch Sơn được tin tức, bởi vì hắn được đồ vật đều là ngàn năm trước, hơn nữa có sai lầm sinh động thông đạo thuật, bùa chú chân ngôn, một khi lĩnh ngộ, sức chiến đấu của hắn có thể tăng lên rất nhiều, trọng yếu hơn chính là, có thể được vượt qua Khiếu Huyệt Cảnh công pháp tu luyện cùng võ kỹ, truyền thụ cho chúng đệ tử, nói như vậy, Tắc Hạ Học Cung mới có thể trở thành là chân chính hàng đầu học phủ.
  
  	Trải qua Diệp Huyền giới thiệu, song phương đại thể nhận thức một phen, vừa là Diệp Huyền học sinh, vừa là muốn cầu cạnh Diệp Huyền, coi Diệp Huyền là thành tham mưu quân sư, có cùng đề tài.
  
  	"Tại hạ Hùng Bách Thọ, sau đó còn muốn xin mời Kim bang chủ nhiều đề điểm, không phải vậy, ta ở Hỗn Loạn Chi Thành thực sự là nửa bước khó đi." Mặc dù biết Kim Triển là Diệp Huyền học sinh, hắn cũng không dám bất cẩn, bởi vì thế giới này là cường giả vi tôn, các luận các, đơn thuần dựa vào quan hệ là không dựa dẫm được.
  
  	"Thế tử điện hạ khách khí, thế tử cứ việc yên tâm, nếu lão sư nói rồi, ta tự nhiên sẽ tận lực giúp thế tử." Kim Triển đương nhiên sẽ không cố ý bắt tội , tương tự khách khí nói.
  
  	Hùng Bách Thọ biết đối phương hỗ trợ, tất cả đều là xem ở Diệp Huyền trên mặt, nhưng hắn cũng không cố trên nhiều như vậy.
  
  	"Nếu Kim bang chủ đồng ý giúp đỡ, ta liền không quanh co lòng vòng, ta lần này đến Hỗn Loạn Chi Thành, chủ yếu là tham gia Hiên Viên Vương Quốc lý chính giải thi đấu, cùng Trấn Nam Vương thế tử một quyết thắng bại, thế nhưng ngươi cũng biết, muốn ở Hỗn Loạn Chi Thành đạt được độ danh vọng, quả thực là không thể, ngay cả như vậy, ta cũng muốn thử một lần, chúng ta từng cùng Diệp tiên sinh thương nghị quá, quyết định trước tiên từ ngoại vi bắt đầu, như vậy có thể còn có thể lấy một chút thành tích, nếu như có thể được Kim bang chủ phối hợp, thủ thắng nắm tuy rằng không lớn, nhưng cũng không đến nỗi kẻ vô tích sự." Hùng Bách Thọ đem thương lượng với Diệp Huyền làm sao làm việc, cần thiết phải chú ý cái gì chờ chút, tất cả đều cho Kim Triển nói một lần.
  
  	"Ý của ngươi là muốn trước tiên thu nạp ta khống chế trên địa bàn lòng người ân, đúng là biện pháp tốt, bất quá, vẫn cứ có khó khăn, ngươi cũng biết, ta tuy rằng chiếm đoạt Tử Tinh Bang, nhưng ngoài thành thổ địa, cũng không phải ta nói rồi liền có thể thành, còn có những thế lực khác nhìn chằm chằm đây, ta một khi có cái gì dị động, chắc chắn đưa tới những người khác quan tâm, hơn nữa, ngươi nếu như không có thứ đặc biệt gì, muốn để tiện nông tán thành ngươi cũng có khó khăn." Kim Triển nói.
  
  	Hùng Bách Thọ cười khổ một tiếng nói: "Ta cũng là muốn tận lực liều một phen, cho dù không thành công, cũng sẽ không lưu lại tiếc nuối, tuy rằng ta từ thủ đô đến, nhưng bởi vì thi đấu hạn chế, cũng không thể đem ra chất lượng tốt đạo loại, ai, nếu như ta có thể đem ra chất lượng tốt đạo loại, lại mời tới một ít am hiểu triển khai thủy hệ cùng mộc hệ linh khí đại tông sư, định có thể lấy một ít tín nhiệm, thắng lấy một ít độ danh vọng cũng không phải không thể, hiện tại mấu chốt nhất chính là tốt đẹp đạo loại."
  
  	Thạch Lâm nhanh đi vài bước, đi tới hai người bên cạnh nói: "Tốt đẹp đạo loại ta chỗ này có, nếu như cần, ta có thể cung cấp."
  
  	Hùng Bách Thọ cùng Kim Triển đồng thời sửng sốt một chút, Thạch Lâm tu vi, ở Hỗn Loạn Chi Thành cũng không cao lắm, Diệp Huyền giới thiệu thời điểm chỉ giới thiệu tên, cũng không có đề cái khác, không nghĩ tới còn có vui mừng như vậy.
  
  	"Cái gì đạo loại cần muốn cái gì thù lao" Hùng Bách Thọ vui vẻ nói.
  
  	"Ha ha ha, nếu như ta nói miễn phí giúp thế tử, sợ thế tử không muốn thừa nhân tình này, nếu như thế tử thực sự băn khoăn, có thể nắm một ít linh thạch đến làm thù lao, hơn nữa, những này tốt đẹp đạo loại, là  dưới sự chỉ điểm của lão sư thay đổi thành công, có thể làm cho gạo tăng sản bốn lần khoảng chừng." Thạch Lâm một mặt sùng bái nói.
  
  	"Cái gì lão sư chỉ điểm cho thay đổi thành công sản lượng tăng cường bốn lần ta không nghe lầm chứ "
  
  	Không chỉ là Kim Triển cùng Hùng Bách Thọ, bên cạnh những người khác cũng tất cả đều xem người ngoài hành tinh bình thường nhìn Thạch Lâm.
  
  	"Ngươi vững tin không phải đùa giỡn" Kim Triển dùng sức nuốt ngụm nước bọt, nếu như là thật sự, hắn có lòng tin để tân Kim Sa Bang thứ tự lại tăng lên một ít.
  
  	"Đương nhiên là thật sự lão sư tri thức quá uyên bác, uổng ta tự xưng đối thủ đạo loại hiểu rõ rất sâu, đào tạo cấp một gạo gần mười năm, nguyên lai đều là sống uổng phí, ha ha ha." Thạch Lâm tự giễu nở nụ cười.
  
  	"Diệp tiên sinh dĩ nhiên đối thủ thay đổi lương loại cũng có cực sâu nghiên cứu hắn không phải tu luyện kiếm đạo à" Hùng Bách Thọ nói.
  
  	Kim Triển lẩm bẩm nói: "Không đúng sao, lão sư truyền cho đao pháp của ta võ kỹ, thật giống chí ít cũng là Huyền cấp, ta đều nhanh lĩnh ngộ ra đao ý."
  
  	"Vậy ta liền không biết, ta chỉ biết là lão sư đối nhau linh tạo hóa có cực sâu nghiên cứu, ta sau đó định phải chăm chỉ học tập, trở thành một đại nông sư, không thể cho lão sư bị mất mặt." Thạch Lâm song nắm tay, lời thề son sắt nói.
  
  
        		      