         	Chương 133: Kiếm Các Đại sư huynh
 
 	Cảm tạ nghênh phong ngươi trên khen thưởng chống đỡ)
 
 	Diệp Huyền được toại nguyện tiến vào trận pháp sư công hội tàng thư khố, nơi này tàng thư khố cùng nơi khác không giống, bởi vì Diệp Huyền phát hiện nơi này bố trí một cái nạp giới tử nếu cần di trận pháp, từ bên ngoài xem, chính là một cái phổ thông gian phòng, một khi tiến vào, liền phát hiện không gian bên trong có mấy chục mẫu to nhỏ, tất cả đều là một loạt bài giá sách, mặt trên thả đầy thư tịch, so với dĩ vãng nhìn thấy thư tịch đều nhiều hơn.
 
 	"Không hổ là trận pháp sư công hội, tàng thư khố đều có thể triển khai loại này đại đoạn, giới tử tu di trận, thật lớn đoạn a, vơ vét thư tịch dĩ nhiên nhiều như vậy trước tiên đọc sách đi, hy vọng có thể có thu hoạch."
 
 	Diệp Huyền đứng ở cửa trong lòng hơi động, trực tiếp vận chuyển linh hồn, phối hợp Thiên Nhãn Thần Thông, vây quanh rộng rãi tàng thư khố vách tường quay một vòng, liền đem hết thảy thư tịch tất cả đều quét hình tiến vào Toàn Năng Hệ Thống bên trong.
 
 	Diệp Huyền nho nhỏ hưng phấn một thoáng, hắn bất quá là muốn thử một lần, không nghĩ tới thành công, chỉ tiêu tốn không tới một phút, liền đem hết thảy thư tịch quét hình xong, lại đi vào đánh tra nghiệm chứng một phen, không có một tia sai lầm, này mới rời khỏi tàng thư khố.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi đã kiếm lấy điểm công đức 794 điểm, xin mời kiểm tra."
 
 	"Lại tích góp 794 điểm điểm công đức, thêm vào trước kia, đã có 2948 điểm điểm công đức, chỉ thiếu một chút điểm liền có thể hối đoái Khu Vật Cảnh Toàn Năng Luyện Hồn Pháp, cố gắng nữa một chút liền xong rồi."
 
 	Diệp Huyền nghĩ lại vừa nghĩ, vừa nãy linh hồn phối hợp Thiên Nhãn, chỉ cần không tới một phút liền đem trận pháp sư công hội hết thảy tàng thư kiểm tra xong xuôi, không khỏi thầm nói: "Đã như vậy, ta có phải là không cần đi vào, chỉ cần Thiên Nhãn Thần Thông phối hợp Toàn Năng Hệ Thống, là có thể quét hình bên trong thư tịch đem thư tịch nội dung dời vào Toàn Năng Hệ Thống" Diệp Huyền trong lòng đột nhiên bốc lên như vậy một cái kỳ quái ý nghĩ, nếu như ý nghĩ này có thể thực hiện, hắn sau đó tích góp công đức lại nhiều một cái cấp tốc con đường.
 
 	Hỗn Loạn Chi Thành đông nam vùng này, chủ yếu là các loại công hội, trận pháp sư công hội, y sư công hội, tuần thú sư công hội, luyện đan sư công hội chờ chút, có mấy chục cái công lại ở chỗ này.
 
 	Diệp Huyền đi tới bên cạnh cách đó không xa luyện đan sư cửa công hội, trừng mắt hai mắt hướng phía trong quan sát, thần hồn của hắn đã bắt đầu vận chuyển, cũng phối hợp Thiên Nhãn thấy rõ công hội tình huống bên trong.
 
 	"Vù "
 
 	Trong mắt không gian đột nhiên chấn động, luyện đan sư công hội tình huống bên trong bị kiểm tra rõ rõ ràng ràng, Diệp Huyền trong lòng vui vẻ, chính phải tiếp tục tìm kiếm tàng thư khố thời điểm, chứng kiến cảnh tượng đột nhiên biến mất, thật giống bị một tầng vô hình cản trở tách ra, không nhìn thấy bên trong bất kỳ tình hình.
 
 	"Ai nha, choáng váng đầu." Diệp Huyền đột nhiên che đầu, cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, một lúc lâu mới khôi phục như cũ.
 
 	"Dĩ nhiên có phòng ngừa Thần Thông Thiên Nhãn kiểm tra trận pháp cấm chế không thể a "
 
 	Diệp Huyền âm thầm nhíu nhíu mày, vội vàng thu hồi Thiên Nhãn Thần Thông, như không có chuyện gì xảy ra quay trở về.
 
 	Luyện đan sư công hội bên trong nơi sâu xa, một ông lão ngồi khoanh chân, liền lại Diệp Huyền lấy Thiên Nhãn Thần Thông quan sát công hội bên trong thời điểm, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, không ngừng mà hướng bốn phía nhìn lại, cuối cùng tỏ rõ vẻ nghi hoặc lắc lắc đầu, nhẹ nhàng chỉ tay, trước người cách đó không xa một khối óng ánh long lanh bảo thạch tỏa ra một đạo vô hình màn ánh sáng, trong nháy mắt đem toàn bộ luyện đan sư công hội bao trùm trụ, cũng ngay vào lúc này, Diệp Huyền Thiên Nhãn Thần Thông mất đi hiệu lực.
 
 	"Chẳng lẽ có cái gì cường giả muốn đối phó luyện đan sư công hội không thể nào ai dám coi trời bằng vung đối thủ trả cho chúng ta há không sẽ gặp đến tất cả mọi người hợp nhau tấn công" ông lão tự lẩm bẩm, cuối cùng lắc lắc đầu, kế tục nhắm mắt tĩnh tu.
 
 	Đi ra mấy dặm, Diệp Huyền mới vỗ vỗ ngực, thở dài ra một hơi, bởi vì vừa nãy cảm giác luyện đan sư công hội nơi sâu xa truyền ra một luồng hơi thở mạnh mẽ, luồng khí tức kia lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng tuyệt đối mạnh mẽ cực kỳ, căn bản không phải hắn lúc này có thể đối kháng.
 
 	"Luyện đan sư công hội cũng có một vị Khiếu Huyệt Cảnh cường giả" Diệp Huyền xoa xoa mồ hôi trên trán, bình phục một thoáng tâm tình, kế tục hướng về Tắc Hạ Học Cung đi đến.
 
 	Lúc này sắc trời đã bắt đầu trở nên tối sầm hạ đi, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Thành bắt đầu trở nên càng náo nhiệt, buổi tối Hỗn Loạn Chi Thành, so với ban ngày càng náo nhiệt hơn.
 
 	"Không biết Kiếm Kim có phải là chuẩn bị kỹ càng đồ vật, hi vọng không muốn ngày càng rắc rối." Diệp Huyền thầm nói.
 
 	Kiếm Các.
 
 	Kiếm Kim một mặt lo lắng nhìn trước mắt một vị người đàn ông trung niên, người này đứng ở nơi đó thật giống như một thanh kiếm sắc, toàn thân khí tức nội liễm, một khi đụng tới uy hiếp, sẽ bùng nổ ra mãnh liệt nhất công kích.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a, tiểu tử này quá coi rẻ ta Kiếm Các." Kiếm Kim quỳ trên mặt đất, không ngừng mà khẩn cầu.
 
 	"Thứ mất mặt, liền một cái Dưỡng Hồn Cảnh tiểu tông sư đều thu thập không được còn bị người hạ độc" Kiếm Kim trong miệng Đại sư huynh một mặt xem thường liếc mắt nhìn quỳ trên mặt đất Kiếm Kim cười lạnh nói.
 
 	"Đại sư huynh, mời ngài cho ta nhìn một chút đi, ta cũng không phải sợ tử, chỉ là ta chết rồi, sẽ làm Kiếm Các hổ thẹn." Kiếm Kim cúi đầu nói.
 
 	Đại sư huynh cười lạnh một tiếng: "Ngươi tới, để ta xem một chút."
 
 	Đại sư huynh đem khoát lên Kiếm Kim oản nơi, cẩn thận chẩn đoán bệnh một phen, nghi ngờ trên mặt vẻ càng ngày càng đậm.
 
 	"Đại sư huynh ta còn có thể cứu à" Kiếm Kim căng thẳng nhìn Đại sư huynh.
 
 	Khẽ nhíu mày: "Ngươi trước tiên đi chuẩn bị người kia muốn đồ vật đi, chờ ngươi được thuốc giải sau, ta thì sẽ xử lý người này."
 
 	Kiếm Kim hơi sững sờ, vội vàng đáp ứng, nhanh chóng lùi ra.
 
 	Chờ Kiếm Kim rời đi, Đại sư huynh chân mày nhíu chặt hơn, trong hai mắt từng đạo từng đạo ánh kiếm màu vàng óng lấp loé, tự nói: "Người này là lai lịch gì hắn ở Kiếm Kim trên người hạ độc rất kỳ quái, có chút không giống độc, lại thật giống là, người này là thú vị."
 
 	Kiếm Kim đã biết trên người hắn độc, liền ngay cả Kiếm Các Đại sư huynh đều không có biện pháp chút nào, Kiếm Các Đại sư huynh kiếm đạo tu vi cực cao, có người nói đã sớm đạt đến kiếm ý đỉnh cao, đã sắp muốn lĩnh ngộ kiếm đạo tầng thứ càng cao hơn ánh kiếm, một chiêu kiếm ra, thấy quang tràn ngập thiên địa, phàm là bị ánh kiếm chạm đến, tất cả đều sẽ bị cắn giết thành tro bụi.
 
 	Quan trọng hơn chính là, Kiếm Các Đại sư huynh còn là một vị cấp hai y sư, y đạo trên trình độ cũng phi thường thâm, bình thường thói xấu vặt căn bản không làm khó được Đại sư huynh, để Đại sư huynh đều buộc không sách độc dược, Kiếm Kim không một chút nào dám qua loa, lập tức ra lệnh, sưu tập Diệp Huyền cho hắn muốn đồ vật.
 
 	"Ta con mẹ nó thật tiện, khỏe mạnh ta đi trêu chọc cái tên này làm gì hiện tại được rồi, tinh tướng thất bại, còn chọc một thân tao, ở Kiếm Các càng là thành chuyện cười." Kiếm Kim rất muốn cho mình một cái tát, quá tiện.
 
 	Diệp Huyền không biết mình đã bị Kiếm Các Đại sư huynh nhìn chằm chằm, dọc theo đường đi đều đang suy tư làm sao nhanh chóng tăng cao thực lực.
 
 	"Ừ" Diệp Huyền đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện trong lúc vô tình đi tới một chỗ bỏ đi sân bên, nơi này đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, bên trong mọc đầy cỏ dại, ở tà dương chiếu xuống, có vẻ phi thường hoang vu, có chút âm trầm.
 
 	"Uyển Quân, ta xin lỗi ngươi, lấy tu vi của ta, căn bản là không có cách đem ngươi cứu ra, ta chỉ hy vọng kiếp sau có thể cùng ngươi kết thành vợ chồng, kiếp sau tạm biệt đi."
 
 	Đang muốn nắm chặt rời đi, Diệp Huyền nghe được hoang vu bỏ đi đại viện bên trong truyền đến một tiếng thê thảm thống khổ thanh.
 
 	Diệp Huyền thả người đi tới một chỗ hơi cao thủ trên vách tường, liền nhìn thấy bên trong có một vị chừng hai mươi tuổi, diện mạo tuấn tú nam tử, khí tức trên người không tính rất mạnh mẽ, chỉ có Dưỡng Hồn Cảnh tu vi, lúc này chính cầm một thanh kiếm muốn tự vẫn.
 
 	"Hỏi thế gian tình là gì, luôn, có chuyện gì nghĩ không ra có thể hay không cùng ta nói chuyện, có thể ta có thể giúp ngươi một tay đây." Diệp Huyền tùy ý ngồi ở trên đầu tường, đây chính là tích lũy công đức cơ hội, làm sao có thể buông tha
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      