         	Chương 158: Thiếu niên
 
 	Sách mới ( Thiên Tiên hỏi ) đã đăng truyện, xin ủng hộ, thu gom đề cử.
 
 	Hỗn Loạn Chi Thành trên đường phố, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cúi đầu đi về phía trước, trong mắt loé ra một tia hoang mang cùng khiếp đảm.
 
 	"Diệp Huyền ta đi chỗ nào tìm người a nếu như không tìm được, không cách nào đem người này mang về lão tổ nơi đó, ta e sợ sẽ bị lão tổ giết chết, nên làm gì" thiếu niên giật cả mình, thật giống nghĩ tới điều gì chuyện phi thường đáng sợ.
 
 	Người này chính là bị Hắc Thạch Trấn ông lão phái tới thiếu niên, thiếu niên thật giống là ít đi ra ngoài, một mặt mờ mịt, qua mỗi đoạn thời gian sẽ ngẩng đầu lên chung quanh nhìn, Hỗn Loạn Chi Thành không phải là Hắc Thạch Trấn có thể so với, Hắc Thạch Trấn tính toán đâu ra đấy cũng là hơn ba vạn người, Hỗn Loạn Chi Thành thì lại có mấy triệu người, từ trăm vạn bên trong tìm kiếm một người tuyệt đối cùng từ trong vạn người tìm ra một người độ khó không giống.
 
 	Thiếu niên đi tới một chỗ nơi hẻo lánh, lấy ra mấy cây màu nâu tóc ngắn, chính là từ ngựa trên rơi xuống bộ lông, hắn lấy ra một cái, nhẹ nhàng một niệp, màu nâu bộ lông tự cháy lên, bốc lên một luồng khói xanh.
 
 	Thiếu niên nhìn khói xanh, song kết ra một cái kỳ quái ấn, nói lẩm bẩm, cuối cùng con mắt càng ngày càng sáng, nhìn về phía Hỗn Loạn Chi Thành phương tây.
 
 	"Ân hẳn là ngay tại phương tây, ở Hỗn Loạn Chi Thành phía tây nam vị, thu nhỏ lại mấy lần, hy vọng có thể ở trong vòng mười ngày tìm ra, không phải vậy, lão tổ sẽ không cao hứng, lão tổ một không cao hứng, ta liền phải bị trừng phạt." Thiếu niên tự lẩm bẩm.
 
 	"Ồ nơi nào đến sồ ha ha ha, tế bì nộn nhục, nếu như đưa cho Vương chấp sự, tuyệt đối có thể được chỗ tốt không nhỏ, Vương chấp sự là tốt rồi này một cái, ha ha ha."
 
 	Thiếu niên đang muốn đứng dậy hướng tây mà đi, từ phía sau hắn bốc lên hai người, không ngừng mà ở trên người hắn đánh giá, cuối cùng phát sinh một trận khiến người ta sởn cả tóc gáy tiếng cười.
 
 	"Nhị hắc, ngươi thật định đem tiểu tử này đưa cho Vương chấp sự" một người nhỏ giọng nói.
 
 	Nhị hắc cười hắc hắc nói: "Đó là đương nhiên, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, chúng ta Tử Tinh Bang vừa bị Kim Sa Bang chiếm đoạt, Vương chấp sự là Kim Sa Bang lão nhân, ta đã điều đã điều tra xong, người này là tốt rồi này một cái, chỉ cần đem người này hầu hạ được rồi, chúng ta cuộc sống sau này cũng có thể khá hơn một chút, ngươi cũng không muốn bị người chậm rãi hại chết ba "
 
 	"Vậy cũng tốt, chúng ta trước hết đem người này đánh ngất, sau đó mang về ồ ta làm sao có chút ngất a ta "
 
 	Nhị hắc đồng dạng sững sờ, tiếp theo liền bắt đầu ôm đầu loạn hoảng, cuối cùng trực tiếp té lăn trên đất.
 
 	Cũng không lâu lắm, nhị hắc cảm giác tỉnh táo một chút, mở mắt ra liền nhìn thấy trước mắt đứng một vị thiếu niên, đúng là bọn họ kế hoạch gõ ngất sau đưa cho Vương chấp sự thiếu niên.
 
 	"Ngươi ngươi là ai ta cho ngươi biết, ta nhưng là Kim Sa Bang người, còn không đem chúng ta thả, không phải vậy, ngươi chính là chạy đến chân trời góc biển, cũng chạy không thoát Kim Sa Bang truy sát." Nhị hắc ngoài mạnh trong yếu nói.
 
 	"Ngươi biết một người tên là Diệp Huyền người sao" thiếu niên ngơ ngác hỏi.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào Diệp Huyền lão tử chưa từng nghe tới, cũng không biết là ai." Nhị hắc la to, hy vọng có thể lấy này gây nên những người khác chú ý.
 
 	"Đồng bạn của ngươi đã chết rồi, bởi vì hắn không xứng cùng ta, nếu như ngươi không xứng, ngươi cũng phải chết, ngươi biết một người tên là Diệp Huyền à" thiếu niên là bình thản, thậm chí có thể nói có chút lạnh, thật giống như đang tán gẫu như thế, giết người đối với hắn mà nói không có bất kỳ cản trở, nghe nhị hắc hàn khí ứa ra, muốn la to, lại phát hiện trong miệng chỉ có thể phát sinh ha ha âm thanh, hàm răng bắt đầu run lên, toàn thân bắt đầu run rẩy.
 
 	"Diệp Huyền ta ta nghĩ muốn Diệp Huyền, ta thật giống nghe nói qua, thật giống là bang chủ của chúng ta lão sư." Nhị hắc nói lắp bắp.
 
 	"Bang chủ của các ngươi lão sư hắn ở nơi nào" thiếu niên nói.
 
 	"Hỗn Loạn Học Phủ, ta biết đều nói cho ngươi, ngươi có thể thả ta ba" nhị hắc ánh mắt lóe lên một chút sợ hãi.
 
 	"Ngươi đi đi." Thiếu niên nói xong, xoay người rời đi vứt bỏ nhà.
 
 	Nhìn thấy thiếu niên triệt để rời đi, nhị hắc nhất thời dũng khí tăng vọt, thấp giọng cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi càng dám đắc tội nhà ngươi hắc gia, ta ta làm sao dáng dấp kia a a a ta làm sao biến thành đen, ta cánh tay cũng biến thành đen, đây là làm sao nhiều như vậy con sâu nhỏ từ ta cánh tay bên trong khoan ra a trên người ta cũng có" rất nhanh, nhị hắc tiếng kêu càng ngày càng thấp, đến cuối cùng cũng lại không một tiếng động.
 
 	"Hỗn Loạn Học Phủ đó là nơi nào chơi vui à" thiếu niên gãi gãi đầu, có chút quái dị nói rằng.
 
 	Hỗn Loạn Chi Thành thành nam, khoảng cách Hắc Thạch Trấn có gần trăm dặm xa một trấn nhỏ, Thiên Âm Trấn.
 
 	Sở dĩ gọi là Thiên Âm Trấn, là bởi vì trấn nhỏ mấy dặm ở ngoài, có một mảnh tháp lâm, có người nói là ngàn năm trước Phật Môn đệ tử lưu lại, mỗi cách một tháng, tháp lâm bên trong sẽ phát sinh Phật Môn tụng kinh, có thể khiến người ta bình thản, quét dọn tâm ma.
 
 	Có người nói Phật Môn thiện âm chỉ có người có duyên mới có thể nghe được, không phải vậy, ngươi chính là ở đây ở lại mấy chục hơn trăm năm, cũng không nghe được, vì lẽ đó nơi này mới không có tụ tập rất nhiều người, chỉ là bình thường đều có người đến đây tìm vận may, Thiên Âm Trấn cũng là chậm rãi hình xong rồi.
 
 	Lúc này, Kim Triển chính mang theo Hùng Bách Thọ cùng Thạch Lâm ở Thiên Âm Trấn kiểm tra, trải qua trưởng trấn báo cáo, Kim Triển mới biết, Thiên Âm Trấn hiện tại có hơn một ngàn mẫu chính là triệt để thuộc về hắn, thêm vào hắn chiếm đoạt Tử Tinh Bang, những thế lực khác một cách tự nhiên bớt phóng túng đi một chút, hiện tại hắn thực tế triệt để khống chế thổ địa dĩ nhiên có tám ngàn mẫu, Kim Triển nghe được con số này thì, đều bị chấn động một thoáng.
 
 	"Trấn nhỏ có bao nhiêu người" Kim Triển nói.
 
 	"Toàn bộ Thiên Âm Trấn một có gần năm vạn người, bởi vì lương thực sản lượng không phải quá cao, cũng chỉ có thể cung cấp năm vạn người đồ ăn, nếu như đại nhân có thể triệt để chưởng khống này tám ngàn mẫu đất, chúng ta có thể cung dưỡng mười vạn người đồ ăn, ai, nếu như chúng ta có Chung gia Phỉ Thúy Mễ hạt giống, lại có thể trồng, chính là hai trăm ngàn người cũng có thể nuôi sống." Trưởng trấn nói lầm bầm.
 
 	"Ta chỗ này có một cái mầm móng mới, ngươi có thể nhìn, ta hiện tại trước tiên biểu diễn cho ngươi một phen."
 
 	Mọi người tới đến vùng đồng ruộng, Thạch Lâm lấy ra mười mấy hạt hạt giống, ném tới bên trong, sau đó đưa tới thủy hệ linh khí cùng mộc hệ linh khí, rất nhanh sẽ thấy chôn ở thổ lúa vụ giữa mễ phát sinh một viên lục nha, lục nha sinh trưởng rất nhanh, không tới một phút liền dài đến cao bằng nửa người, gạo cột có lớn bằng ngón cái, tiếp theo đạo tuệ bắt đầu chậm rãi rút ra, kỳ dị chính là, đạo tuệ chia làm chín cái xoa, mỗi cái xoa trên đều có một cái đạo tuệ, lại quá một phút, hơn mười cây gạo triệt để thành thục, nhận Cửu Tuệ Đạo mễ.
 
 	"Đây là đây là thần tích a dĩ nhiên có chín cái đạo tuệ đây là ông trời hạ xuống tiên chủng ba" trưởng trấn dùng sức dụi dụi con mắt, run rẩy đi tới thực tế cây gạo bên, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng, có lúc tận bấm chính mình một cái, thế mới biết không phải nằm mơ.
 
 	"Này không phải thần tích, là lão sư sáng tạo ra đến, nếu như lão sư đồng ý , ta nghĩ hẳn là còn có thể bồi dưỡng ra càng cao hơn đạo loại." Thạch Lâm đồng dạng kích động phi thường, tuy nhiên đã biết rồi kết quả, có thể mỗi lần nhìn thấy mọc ra Cửu Tuệ Đạo, hắn liền không nhịn được kích động run rẩy.
 
 	"Lão sư nói, cái này gọi là Cửu Tuệ Đạo, chỉ muốn các ngươi chăm chú trồng, định có thể hàng năm được mùa lớn. Hơn nữa lão sư nói rồi, chỉ muốn các ngươi làm rất tốt, hàng năm thu hoạch, chính mình có thể lưu lại một phần tư, do chính các ngươi xử trí." Thạch Lâm nói.
 
 	"Thật sự cảm tạ, lão hủ đại biểu toàn trấn người cảm tạ ngài lão sư, nếu như thân phận cho phép , ta nghĩ tự mình đi cảm tạ ngài lão sư." Trưởng trấn phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, chân thành nhìn Thạch Lâm.
 
 
       		      