         	Chương 151: Nghịch chuyển
 
 	"Cái...cái gì lão sư không có tới liền biết tình huống của nơi này còn biết như vậy rõ ràng liền phương pháp phá trận đều..." Kim Triển suýt chút nữa đem bên trong nguyên châu đem ném đi rồi.
 
 	Hắn biết Diệp Huyền lợi hại, nhưng từ không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy, đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Lẽ nào lão sư có biết trước Thần Thông nhưng là... Ít nhất phải Khiếu Huyệt Cảnh mới có thể... Cũng Hứa lão sư căn bản không phải người bình thường, không phải chúng ta có thể so với." Kim Triển âm thầm suy đoán.
 
 	"Hắn có tới hay không quá, ta không biết, ta có thể dễ dàng như thế ra vào trận pháp, cũng tìm tới ngươi, đúng là Diệp lão sư chỉ điểm." Trong lúc vô tình, Hàn Tuyết đối thủ Diệp Huyền xưng hô đã thay đổi, do trước kia Diệp Huyền, đã biến thành Diệp lão sư.
 
 	"Thiên không vong ta a, lần này ta nhất định phải báo thù, giết hai tên phản đồ, càng cấu kết người ngoài, diệt ta Kim Sa Bang, đáng chết."
 
 	Kim Triển theo Hàn Tuyết ở trong trận pháp không ngừng mà đi lại, không có một đường thẳng.
 
 	Mọi người tới đến tổng đàn nơi sâu xa, liền nhìn thấy chính đang vận chuyển đại trận, từng đạo từng đạo mịt mờ gợn sóng từ trong đại trận truyền đến, chen lẫn từng tia một kịch liệt gợn sóng, hẳn là Kim Triển ở bên trong dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, những người khác trực tiếp cùng Tử Thành Tường củ quấn lên, Hàn Tuyết thì lại sấn mọi người không chú ý thời điểm, lặng lẽ tiến vào bên trong đại trận.
 
 	"Các ngươi là người nào thật lớn cẩu đảm, dám xông vào ta Kim Sa Bang tổng đàn chán sống rồi hả" Tử Thành Tường cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi cũng biết nơi này là Kim Sa Bang tổng đàn nói rất đúng a, nơi này không phải Tử Tinh Bang tổng đàn, dám can đảm đến nơi này gây sự, ta xem là ngươi chán sống rồi, còn không mau một chút cút cho ta thô nhất định phải ta động có phải là" Ngô Đại Thông chỉ vào Tử Thành Tường, giọng ồm ồm, toàn thân thịt mỡ không ngừng mà run rẩy.
 
 	"Ngươi... Ngươi là nơi nào đến nhãi con các ngươi còn không đi đem những người này giết chẳng lẽ còn muốn ta tự mình động không được Thiết Thạch Côn Ngọc hiện tại là các ngươi nên biểu hiện thời điểm." Tử Thành Tường lạnh lùng nhìn tả hữu hộ pháp một chút, ánh mắt lóe lên một tia hàn quang.
 
 	"Hai người các ngươi thật biến thành chó săn kẻ phản bội Kim Triển là các ngươi đưa tới ai, thực sự là biết người biết mặt nhưng không biết lòng, cánh rừng lớn hơn cái gì điểu đều có." Gia Cát Yến lạnh nhạt nói.
 
 	"Các ngươi... Đây là ta Kim Sa Bang sự tình, các ngươi vẫn là nhanh mau rời đi, không phải vậy, liền chớ trách chúng ta không khách khí." Tả hữu hộ pháp nói.
 
 	"Vậy cũng chớ khách khí, nên mang món ăn mang món ăn, nên dâng rượu dâng rượu, đừng lo lắng a" Ngô Đại Thông đại vung lên nói.
 
 	Mẹ nó a
 
 	Ngươi cho rằng là đến sống phóng túng lão tử nói không khách khí là ý này à
 
 	Ngươi với ai lớn lên này đều nghe không hiểu
 
 	Tả hữu hộ pháp vốn định hù dọa một thoáng đối phương, để bọn họ biết khó mà lui, dù sao Diệp Huyền đánh bại Kim Triển tình hình bọn họ còn không có quên, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ không muốn cùng Diệp Huyền triệt để trở mặt.
 
 	Mọi người đang muốn động, đại trận lóe qua một tia gợn sóng, hai người từ trong trận pháp chui ra, chính là Hàn Tuyết cùng Kim Triển.
 
 	Hàn Tuyết không nhiễm một hạt bụi, ung dung không vội, Kim Triển thì lại muốn thảm nhiều lắm, vô cùng chật vật, quần áo phá, trên người đâu đâu cũng có vết máu, khóe miệng còn chảy xuống huyết đây.
 
 	Thật đáng thương, mọi người thầm nói.
 
 	"Ngươi... Ngươi đi ra" Tử Thành Tường giật mình nhìn đột nhiên nhô ra Kim Triển.
 
 	Tứ Tượng Phong Ma Trận một khi thôi thúc, toàn bộ đại trận sẽ tràn ngập sương mù, trừ phi là luyện chế trận bàn người đích thân đến, không phải vậy, ai cũng không thấy rõ tình hình bên trong, cho dù là người chưởng khống, cũng chỉ có thể cảm ứng bên trong người, nhưng không cách nào thấy rõ.
 
 	Lúc này nhìn thấy Kim Triển chạy ra đại trận, làm sao không kinh.
 
 	Hai người bọn họ tranh đấu mấy chục năm, đối thủ lai lịch của đối phương rõ rõ ràng ràng, có thể nói hai người đối với trận pháp một đường, đều là mười khiếu thông cửu khiếu, đi vào liền chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	"Không đúng, là cái tiểu nha đầu này đem ngươi cứu ra" không hổ là một đám bang chủ, rất mau đưa tầm mắt rơi xuống Kim Triển bên cạnh Hàn Tuyết trên người.
 
 	"Không sai, là ta đem hắn cứu ra, ngươi muốn như thế nào" Hàn Tuyết một mặt không đáng kể.
 
 	Nàng có cái này sức lực, chỉ cần đem cấp một trận pháp sư thân phận lấy ra đến, sẽ đem sư phó của nàng thân phận lấy ra đến, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Thành dám động nàng, một cái đều có thể đếm ra.
 
 	"Xấu ta chuyện tốt, quản ngươi là ai, ngày hôm nay đều phải chết ở chỗ này." Tử Thành Tường miệng đều tức điên.
 
 	Tiêu tốn vô số đánh đổi, thật vất vả từ trận pháp sư công hội mua một cái cấp hai trận pháp trận bàn, lại không nghĩ rằng bị người ta theo phá vỡ, có thể không phiền muộn à
 
 	"Này này này, ta nói tên béo, ngươi có phải là đem chúng ta quên" Ngô Đại Thông hướng Tử Thành Tường gào to một tiếng.
 
 	"Ha ha ha, không có quên, bởi vì các ngươi đều phải chết, ha ha ha."
 
 	"Ngươi quá khinh thường người đi, nói cho ngươi, ta rất lợi hại, không tin ngươi xem." Ngô Đại Thông vài bước đi tới trận pháp bên cạnh, đối thủ trận pháp này liền đâm đến.
 
 	Tử Thành Tường còn chưa thu hồi trận bàn, Ngô Đại Thông trực tiếp đụng vào trận bàn trên.
 
 	"Ầm... Răng rắc..."
 
 	Trận bàn bị Ngô Đại Thông xô ra một vết nứt, to lớn trận pháp một trận lay động, biến mất không còn tăm hơi, hóa thành một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân : nhỏ bé trận bàn, mặt trên có một đạo rõ ràng vết nứt.
 
 	"Xin lỗi ha, ta chỉ là muốn chứng minh một thoáng, ta rất lợi hại, ngươi không thể lơ là ta, ai biết va xấu đồ vật của ngươi, nếu không ta bồi ngươi ba" Ngô Đại Thông gãi gãi đầu, một bộ vô tội dáng dấp.
 
 	Tất cả mọi người tất cả đều bị cái tên này cho làm mộng ép, chỉ sợ cũng là Diệp Huyền cũng không nghĩ đến đi.
 
 	Sớm biết như vậy, nơi nào còn dùng Hàn Tuyết lại đây, trực tiếp để Ngô Đại Thông loạn va một trận liền giải quyết.
 
 	"Ngươi... Ngươi, phốc..." Một cái lão huyết phun ra ngoài, tiêu tốn thiên đại đánh đổi đổi lấy cấp hai trận bàn, lần thứ nhất dùng, còn chưa kiến công, liền bị một cái tên béo đáng chết va hỏng rồi, đi chỗ nào nói lý đi a
 
 	"Ngươi... Các ngươi, đều phải chết, đều phải chết, Kim Triển, ngươi càng muốn chết." Tử Thành Tường cảm giác sắp bị tức điên rồi.
 
 	"Muốn giết chúng ta hỏi trước một chút ta bên trong đao, hừ, ngày hôm nay chúng ta không chết không thôi." Kim Triển lạnh lùng nhìn Tử Thành Tường, cũng không có nổi giận.
 
 	"Không chết không thôi ngươi có tư cách à đừng nói là hiện tại, chính là ngươi không có một chút nào tổn thương thời điểm, cũng căn bản không phải ta đúng, hừ, ngày hôm nay ta sẽ để ngươi tử là khó coi." Tử Thành Tường căn bản không đem Kim Triển để ở trong lòng, hắn hiện tại đã bị lửa giận trùng hôn mê đầu.
 
 	"Ha ha ha, nói đến còn muốn cảm tạ ngươi đây, không phải vậy, ta cũng sẽ không như thế nhanh liền lĩnh ngộ lão sư truyền cho ta vô danh đao pháp, hôm nay, vừa vặn bắt ngươi thử đao, tiếp chiêu đi."
 
 	Kim Triển thân thể nhảy lên, bên trong chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh dài ba thước, nhấp nháy sắc bén hoành đao.
 
 	Hoành đao run nhẹ, tỏa ra từng đạo từng đạo vô hình khí tức, luồng hơi thở này phi thường huyền diệu, không nhìn thấy mạc không được, nhưng cũng mang theo một luồng hơi thở làm người ta run sợ.
 
 	"Đao ý ngươi lĩnh ngộ đao ý làm sao có khả năng" Tử Thành Tường liên tiếp lui về phía sau, luyện thành đao ý Kim Triển, căn bản không phải hắn có khả năng chống đối.
 
 	"Cho nên nói còn cần cảm ơn ngươi, là ngươi để làm cho ta hướng đến tử địa mà hậu sinh, bỏ đi sinh tử, đem tinh khí thần tất cả đều ngưng tụ đến trên đao, mới lĩnh ngộ đao ý, không phải vậy, ta chí ít còn cần mấy năm mới có thể lĩnh ngộ, ha ha ha, chết đi."
 
 	Trải qua một quãng thời gian điều tức, cùng với hấp thu nguyên châu bên trong khí huyết, Kim Triển đã khôi phục thất thất bát bát, hơn nữa hắn lĩnh ngộ đao ý, dũng mãnh về phía trước.
 
 	Hoành đao vừa ra, đao ý liền trực tiếp khóa lại Tử Thành Tường, mặc hắn làm sao tránh né, đều không thể tách ra Kim Triển này một đao.
 
 	"Được, ta liều mạng với ngươi."
 
 	Tử Thành Tường biết tránh không khỏi, cương cắn răng một cái, trong mắt loé ra một tia quyết tuyệt, bên trong xuất hiện một thanh thương thép, mũi thương run lên, hóa thành ngàn vạn đóa ngân hoa, chụp vào đập tới Kim Triển.
 
 	  cầu thu gom
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      