         	Chương 144: Thành viên nòng cốt
 
 	Tân Tắc Hạ Học Cung tiến hành rồi một lần nữa quy hoạch, hơn nữa diện tích mở rộng mấy lần, hiện tại đã có hơn trăm mẫu to nhỏ.
 
 	Bên trong phân chia rất nhiều khu vực.
 
 	Có Diệp Huyền chuyên môn nơi ở, có tương lai học sinh nơi ở, có tàng thư khố, có phòng tu luyện, có phòng luyện đan, luyện khí thất, phòng học, tỷ thí nơi chờ chút, kém chính là bên trong thứ cần thiết, tỷ như tàng thư trong kho không có thư, phòng luyện đan bên trong không có lò luyện đan, luyện khí trong phòng không có luyện khí dùng đỉnh lô, trong phòng học không có tương ứng cái bàn, tỷ thí nơi không có tương ứng binh khí chờ chút, sau cần tiền địa phương thực sự quá hơn nhiều.
 
 	May là mấy người bọn họ ăn ở không phải đại sự gì, hoa một chút tiền tài liền quyết định.
 
 	"Nghèo rớt mùng tơi a, hoàn toàn muốn bạch lập nghiệp, không biết lúc nào mới có thể có chút quy mô, mộng ban ngày của ta lúc nào mới có thể thực hiện."
 
 	Để Thạch Lâm cùng Chung Linh ở lại Tắc Hạ Học Cung nông học viện, kế tục nghiên cứu tạp giao gạo, ba người kia tắc khứ chọn học sinh, cuối cùng do Diệp Huyền thống nhất sàng lọc.
 
 	Diệp Huyền đã nghĩ kỹ, nhóm đầu tiên quý hồ tinh bất quý hồ đa, trước tiên đánh nổi danh khí lại nói.
 
 	Ngày hôm qua hắn đi tới phủ thành chủ một chuyến, cư Hùng Bách Thọ nói, Khả Nhi bốn người ngày hôm nay liền có thể đến Hỗn Loạn Chi Thành, các loại bốn người bọn họ đến, hỗn loạn học viện cuối cùng cũng coi như là có tiếng có thực.
 
 	Diệp Huyền chọn học sinh rất đơn giản, trực tiếp mở ra Thiên Nhãn, quan sát đối phương linh căn, lấy thực lực bây giờ của hắn, muốn nhìn rõ không tu vi gì người linh căn thuộc tính cùng đẳng cấp, vô cùng đơn giản.
 
 	Tắc Hạ Học Cung vốn là ở Hỗn Loạn Chi Thành nội thành phía tây nam vị, nơi này ở lại chính là bần dân, tìm kiếm lên ngược lại cũng thuận tiện.
 
 	Đáng tiếc, để Diệp Huyền thất vọng chính là, xoay chuyển hơn một canh giờ, chỉ tìm tới một cái có chỉ một linh căn đứa nhỏ, hơn nữa còn là một cái hoàng cấp trung phẩm linh căn, những người khác tất cả đều là người bình thường, vừa không có linh căn, cũng không có đặc thù huyết thống.
 
 	"Mặc dù là người tu luyện thế giới, cũng không phải tất cả mọi người linh căn hoặc là đặc thù huyết thống, nếu không, nơi này chẳng phải là thần tiên thế giới" Diệp Huyền tự an ủi mình.
 
 	Diệp Huyền lĩnh đứa nhỏ đi trở về, tâm tình phi thường hạ, các loại trở lại Tắc Hạ Học Cung, phát hiện Kim Triển, Chu Yên Nhiên cùng Hàn Tuyết đã trở về, mỗi người đều mang đến mười mấy cái đứa nhỏ, đa số là tám, chín tuổi hài tử, xem ra là cơ linh, Diệp Huyền mở ra Thiên Nhãn quét một lần, phát hiện đều là phổ thông người, không có linh căn, cũng không có đặc thù huyết thống, không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	"Quên đi, trước tiên tàm tạm đi."
 
 	Diệp Huyền để những hài tử này dừng lại, một có ba mươi bốn người, toàn đều hiếu kỳ nhìn trước mắt bốn người.
 
 	"Ta tìm đến đứa trẻ này là hoàng cấp trung phẩm linh căn, các ngươi ai tới giáo" Diệp Huyền lúc trước nhiệt tình tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Oa, ở nơi như thế này còn có thể tìm tới hoàng cấp trung phẩm linh căn hài tử, vận may thực sự là quá tốt rồi, cái gì thuộc tính để cho ta tới trắc trắc, dĩ nhiên là kim linh căn thích hợp tu luyện võ kỹ, ta muốn, ha ha ha." Chu Yên Nhiên hai mắt tỏa sáng, từng thanh tiểu hài tử kéo đến trước chân.
 
 	"Được rồi, những hài tử này các ngươi ba người phân một phần, toàn đều phải cẩn thận giáo, ủng người có linh căn thực sự là quá thiếu, lúc nào mới có thể làm cho Tắc Hạ Học Cung thực sự trở thành Lôi Châu Đại Lục hàng đầu học phủ ni" Diệp Huyền nói.
 
 	Kim Triển nói: "Lão sư, ta tìm ba cái có chút tu làm trụ cột, nhưng vận may xác thực không ra sao tiểu tử, nếu như có thể tỉ mỉ chỉ điểm, cũng có thể một tiếng hót lên làm kinh người."
 
 	Diệp Huyền nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Để bọn họ đi vào, ta xem một chút."
 
 	Kim Triển tìm ba người đều có khoảng ba mươi tuổi, xem ra tinh thần không hề tốt đẹp gì, thật giống bị xã hội đánh mài mòn góc cạnh, lẳng lặng đứng ở nơi đó.
 
 	"Trương Đại Hổ, ba mươi hai tuổi, hoàng cấp hạ phẩm linh căn, tu vi ngưng nguyên một tầng, tu luyện năm hổ đoạn môn đao pháp, sức chiến đấu thường thường."
 
 	"Trình Long, ba mươi bốn tuổi, hoàng cấp trung phẩm linh căn, tu vi ngưng nguyên hai tầng đỉnh cao, tu luyện Hàng Long Phục Hổ Côn Pháp, sức chiến đấu."
 
 	"Chiêm Nhất Phi, hai mươi bảy tuổi, hoàng cấp trung phẩm linh căn, tu vi ngưng nguyên một tầng đỉnh cao, tu luyện Phi Tuyết Kiếm Pháp, sức chiến đấu vẫn còn có thể."
 
 	Nhìn ba người tư liệu, Diệp Huyền khẽ nhíu mày, tất cả đều là chiến đấu hình, muốn tăng cao ba người sức chiến đấu cũng không phải vấn đề nan giải gì, lại không cái gì khiến người ta sáng mắt lên lượng điểm.
 
 	Diệp Huyền kiến thiết Tắc Hạ Học Cung không phải là đơn giản truyền thụ cho người khác công pháp tu luyện cùng võ kỹ, hắn muốn cho Tắc Hạ Học Cung trở thành một tính tổng hợp học phủ, đấu chiến học viện chỉ là một người trong đó học viện.
 
 	"Lẽ nào sẽ không có cái khác tỷ như muốn sát hạch luyện đan sư, nhưng không có được cao nhân chỉ điểm, vẫn không thể thành công, tưởng khảo hạch luyện khí sư, tưởng khảo hạch kiến trúc sư, tưởng khảo hạch trận pháp sư, chỉ có chiến đấu loại hình à" Diệp Huyền nói.
 
 	Kim Triển nói: "Có là có, có thể tìm đến rồi, ai có thể chỉ điểm a" Kim Triển bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta a, lão sư ngươi ta có thể chỉ điểm, nhanh lên một chút đi tìm, phải có bản lãnh thật sự, ta bảo đảm bọn họ có thể sát hạch đạt tiêu chuẩn." Diệp Huyền buồn phiền nói.
 
 	"Lão sư, không phải ta không tin ngài, ngài thật có thể chỉ điểm bọn họ ngài là luyện đan sư" Kim Triển cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Không phải, không phải luyện đan sư liền không thể chỉ điểm à nhanh đi."
 
 	Chạng vạng thời điểm, Khả Nhi, Gia Cát Yến, Ngô Đại Thông cùng Trương Tiểu Thảo rốt cục đến rồi, để tâm tình không tốt lắm Diệp Huyền, cuối cùng cũng coi như cao hứng một chút, nhìn một chút bốn người tình huống, tu vi đều có tăng lên không nhỏ.
 
 	Ngô Đại Thông ngưng nguyên ba tầng Ly Thể Cảnh.
 
 	Trương Tiểu Thảo ngưng nguyên bốn tầng Ngưng Binh Cảnh.
 
 	Khả Nhi ngưng nguyên năm tầng Dưỡng Hồn Cảnh.
 
 	Gia Cát Yến ngưng nguyên năm tầng Dưỡng Hồn Cảnh.
 
 	Nhìn thấy bốn người tu vi, Diệp Huyền rốt cục có một chút sức lực.
 
 	"Hơn nữa Kim Triển cùng A Đại, cuối cùng cũng coi như không nắm quyền sự đều muốn đích thân ra."
 
 	Diệp Huyền cẩn thận kiểm tra một phen bốn người tình huống, phát hiện Ngô Đại Thông xác thực chỉ thích hợp chiến đấu, đặc biệt hắn có thượng cổ Chu Yếm huyết thống, một khi triệt để kích hoạt, vậy thì là một người viên Thái sơn, sức chiến đấu tuyệt đối tăng mạnh, thiên phú của hắn cực sai, chỉ có thể đi chiến đấu con đường.
 
 	Trương Tiểu Thảo là Huyền cấp trung phẩm Hắc Ám linh căn, thích hợp tu luyện ám sát thuật, hơn nữa đối với trận pháp có hơi cao thiên phú, trận pháp phối hợp ám sát thư, quả thực là tuyệt phối, có thể thích hợp điều chỉnh sau đó đường hướng tu luyện.
 
 	Khả Nhi là cấp hạ phẩm thủy hỏa song linh căn, có thể nói là thiên tư cao nhất học sinh, không nhưng đối với kiếm đạo lĩnh ngộ cực sâu, còn phi thường am hiểu luyện đan, sau đó có thể đặc biệt chỉ điểm.
 
 	Gia Cát Yến là cấp trung phẩm lôi hỏa song linh căn, nhưng hỏa linh căn thiên mạnh, lôi linh căn thiên yếu, tổng hợp lên xem, còn không bằng Khả Nhi tính dẻo cường , tương tự là am hiểu luyện đan.
 
 	A Đại không có linh căn, nhưng nắm giữ thượng cổ linh viên huyết thống, đối thủ kiếm đạo lý giải cực sâu, thích hợp tu luyện kiếm pháp.
 
 	Kim Triển nhưng là hoàng cấp thượng phẩm thổ linh căn, có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, dựa vào tất cả đều là tự thân nỗ lực cùng nghị lực, sau đó phát triển tiềm lực trên căn bản tiêu hao hết.
 
 	Cho tới Thạch Lâm, Diệp Huyền dự định thu hắn làm đồ, để hắn nghiên cứu trồng phương diện đồ vật, hơn nữa hắn vốn là thủy mộc song linh căn, thích hợp trồng dược thảo cùng gạo, cũng coi như vật tận dùng.
 
 	Bàn tính toán một chốc chính mình thu học sinh, thành viên nòng cốt coi như không tệ, Diệp Huyền trong lòng lại bay lên một luồng nhiệt tình, chỉ phải cố gắng kinh doanh, hắn có thể thật có thể đem Tắc Hạ Học Cung dựng thành Lôi Châu Đại Lục đứng đầu nhất học phủ, trở thành đứng đầu nhất thế lực một trong, hay là không có một trong.
 
 	Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom: Thu gom:
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      