         	Chương 140: Một mình đấu liền một mình đấu
 
 	"Toàn năng đao pháp, đao pháp cùng kiếm pháp quả nhiên lại có chỗ bất đồng, thẳng thắn thoải mái , tương tự chia làm rất nhiều cảnh giới, cùng kiếm đạo cảnh giới nhưng là đại khái giống nhau, đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển, nói một chút cũng không sai."
 
 	Nhìn toàn năng đao pháp bên trong nói rõ, đao đạo cảnh giới đồng dạng chia làm đao khí, đao ý, đao quang, đao quang phân hoá, luyện đao thành tia các loại mấy đại cảnh giới.
 
 	Diệp Huyền đứng ở nơi đó không ngừng mà suy nghĩ trong đó cùng điểm, rất nhanh thân hình của hắn chuyển động, một thanh thiết đao xuất hiện ở hắn bên trong, thiết đao chính là một thanh phổ thông đao, có thể đến Diệp Huyền trên, phảng phất có sự sống, rất nhanh phun ra một đạo kình khí, chính là đao khí.
 
 	Đao khí ngang dọc, liên tục biến hóa, cuối cùng lại hóa thành đao ý, vô hình vô chất, giết người trong vô hình.
 
 	Lại sau này chính là đao quang cảnh giới, trực tiếp đến đao quang cảnh đỉnh cao, mơ hồ phân hoá ra vài đạo đao quang, đã lĩnh ngộ một tia đao quang phân hoá cảnh giới.
 
 	"Kiếm đạo của ta có thể đột phá đến kiếm quang phân hoá cảnh giới, đao đạo nhưng không thể, đều bởi vì liên quan với đao đạo võ kỹ thực sự là quá thiếu, Kim Triển luyện tập đao pháp, không biết thu thập bao nhiêu đao đạo võ kỹ, hy vọng có thể cho ta một ít kinh hỉ." Diệp Huyền thu hồi thiết đao, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tìm hiểu vô danh võ kỹ trên các loại võ kỹ, chỉ cần tìm hiểu thấu đáo, tự nhiên có thể đem các loại võ kỹ tu luyện tới cùng đao đạo gần như cảnh giới, đây chính là Diệp Huyền tự tin.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Huyền liền đem buổi tối chuẩn bị kỹ càng vô danh đao pháp giao cho Kim Triển, để hắn trước tiên đi tu luyện, có không hiểu tới nữa hỏi, cũng để hắn tận lực nhiều thu thập liên quan với đao pháp võ kỹ.
 
 	Toàn năng kiếm pháp Diệp Huyền cũng thuận tiện thu dọn đi ra, để Kim Triển chuyển giao cho A Đại, sau đó lại dặn dò Thạch Lâm nghỉ ngơi thật tốt, chờ hắn trở về có việc thương lượng.
 
 	Diệp Huyền hiện tại tối chuyện muốn làm, chính là đem bảy khối hạch tâm ngôi sao hòa tan, xem có thể hay không rèn đúc thành hắn mô phỏng đi ra long nha kiếm, nếu như có thể, cũng coi như có binh khí của chính mình.
 
 	Luyện khí sư công hội cùng trận pháp sư công hội khoảng cách không tính quá xa, quy mô đồng dạng lớn lao, nhưng tình hình bên trong cùng trận pháp sư công hội quạnh quẽ tuyệt nhiên không giống, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, đâu đâu cũng có người.
 
 	Diệp Huyền hỏi thăm một câu, mới biết, phần lớn mọi người giống như hắn, là muốn cho luyện khí sư công hội người hỗ trợ, cũng có một phần là đến đây sát hạch.
 
 	Đến đến đại sảnh cố vấn đài, hỏi dò một phen, mới biết, nếu muốn để luyện khí sư công hội người hỗ trợ, cần không ít thù lao, hơn nữa còn muốn xếp hạng đội, theo giới thiệu, ít nhất cũng phải chờ thêm mấy tháng.
 
 	"Phải đợi mấy tháng thời gian dài như vậy có hay không phương pháp gì để thời gian rút ngắn" Diệp Huyền liếc mắt nhìn vóc người linh lung phục vụ thiếu nữ nói.
 
 	"Rút ngắn thời gian phương pháp có a, một cái là ngươi tăng cao thù lao , dựa theo ngươi mới vừa nói, cần chí ít hai mươi viên linh thạch trung phẩm, hạch tâm ngôi sao không phải là tốt như vậy nung nấu, còn muốn rèn đúc thành ngươi tưởng tượng dáng vẻ, e sợ còn muốn quý, thứ hai chính là trở thành luyện khí sư, một khi trở thành luyện khí sư, sẽ có rất nhiều chính sách ưu đãi, không chỉ giá cả rẻ tiền, còn có quyền ưu tiên." Thiếu nữ chớp chớp mắt to, có chút đẹp đẽ nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Sát hạch luyện khí sư đều cần cái gì tư cách ta có thể sát hạch à" Diệp Huyền nói.
 
 	"Ngươi tưởng khảo hạch luyện khí sư học đồ ngươi học được kiến thức về phương diện này à" thiếu nữ nói.
 
 	"Học được một chút, các ngươi nơi này có miễn phí thư tịch có thể học tập à" Diệp Huyền nhớ tới kiếp trước cuộc thi tràng bên cạnh, bình thường đều có nhà sách cái gì, chỉ xem không mua không cần thanh toán tiền tài, cho nên mới có vừa hỏi như thế.
 
 	"Có a, sẽ ở đó một bên, ngươi hiện tại mới đọc sách, cũng quá muộn ba" thiếu nữ lộ ra một tia trào phúng.
 
 	Diệp Huyền ha ha tịch không phải đặc biệt nhiều, nhưng cũng có mấy vạn bản, đều là liên quan với luyện khí kiến thức căn bản, Diệp Huyền chỉ tiêu tốn mấy phút đồng hồ liền toàn bộ kiểm tra xong xuôi, sau đó biến thành chính mình, đi tới cố vấn đài điền báo danh biểu.
 
 	"Ngươi cũng có thể không cần đáp đề cuộc thi, trực tiếp cầm báo danh biểu, quá khứ nói muốn tiến hành thực chiến cuộc thi, chỉ cần ngươi có thể luyện chế ra tương ứng trình độ vật phẩm, liền có thể thông qua sát hạch, có thể còn có thể một lần lên cấp đến cấp một luyện khí sư ni" thiếu nữ trong mắt ẩn giấu đi một nụ cười lạnh lùng, trên mặt thì lại cười tủm tỉm nói.
 
 	Diệp Huyền sững sờ, ám đạo còn có chuyện tốt như thế
 
 	"Tốt, ta quá đi thử xem."
 
 	Diệp Huyền tuy rằng trong đầu đều là tri thức, nhưng cũng không muốn viết chữ cái gì, cảm giác quá phiền phức, vừa vặn mượn cơ hội này luyện tập một thoáng luyện khí đoạn, có Toàn Năng Hệ Thống chỉ điểm, hắn có lòng tin một lần thông qua , còn có thể trở thành là học đồ vẫn là luyện khí sư, liền không phải hắn có thể suy đoán.
 
 	Theo phòng khách một con đường đi vào trong, nhìn trong đại điện trang hoàng, không khỏi cảm thán, không thiệt thòi là luyện khí sư, mỗi một thứ đều luyện chế phi thường tinh xảo, hơn nữa mang có một tia sóng linh khí, cũng chỉ có luyện khí sư công hội mới có khí phách như thế, này cần bao nhiêu thời gian cùng vật liệu luyện chế phổ thông gia tộc thậm chí là phổ thông vương quốc đều không thể nào làm được bước đi này.
 
 	"Chịu đựng, lập tức liền muốn thành công, hi vọng lần này ngươi có thể thành công, chỉ cần ngươi có thể thành công, liền có thể thuận lợi trở thành cấp hai luyện khí sư, chịu đựng."
 
 	Một đạo thanh âm lo lắng từ phía trước cách đó không xa truyền đến, trong thanh âm tràn ngập chờ mong cùng lo lắng.
 
 	"Chẳng lẽ có người sát hạch cấp hai luyện khí sư vừa vặn qua xem một chút."
 
 	Diệp Huyền vội vàng tăng nhanh bước chân, thân hình lóe lên, lướt qua hai cái cửa phòng, đi tới người thứ ba cầm lái trước cửa phòng, xuyên thấu qua cửa phòng, nhìn thấy bên trong ngồi sáu người, đứng một người, còn có một người ngồi xếp bằng ở một vị to lớn lư đồng bên, không ngừng mà kết ra từng cái từng cái ấn, khống chế bên trong hỏa diễm.
 
 	Đứng người kia có hơn năm mươi tuổi, đứng ở lư đồng bên cạnh, không ngừng mà la to, ngồi sáu người tất cả đều vừa đỡ ngạch, một bộ ta không quen biết dáng dấp của ngươi.
 
 	Luyện khí người, lông mày chảy ra từng viên một mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, một mặt lo lắng, đặc biệt đứng người kia hô to thời điểm, càng là một bộ lo sợ tát mét mặt mày dáng dấp.
 
 	"Lẽ nào luyện khí sư công sẽ sát hạch luyện khí như vậy hoàn toàn mới còn có thể trợ uy ta trước tiên đến xem thử."
 
 	Diệp Huyền mở thiên nhãn, liền nhìn thấy lư đồng bên trong liệt diễm cuồn cuộn, một thanh dài ba thước, rộng bằng hai đốt ngón tay trường đao trôi nổi ở lô bên trong, ngọn lửa nóng bỏng không ngừng mà nung đốt, đem bên trong tạp chất một chút tôi luyện ra.
 
 	Mở ra Thiên Nhãn sau, Diệp Huyền cảm giác lư đồng có gì đó không đúng, nhưng lại không biết là lạ ở chỗ nào, vội vàng mở ra Toàn Năng Hệ Thống, một trận quét hình, nhất thời biết là lạ ở chỗ nào.
 
 	"Ta sát, muốn nổ lô" Diệp Huyền kinh ngạc thốt lên một tiếng, luyện khí người toàn thân run lên, to lớn lư đồng phát sinh một trận run rẩy, truyền đến một trận ong ong.
 
 	"Ngươi từ đâu tới tiểu tử ở đây hô to tiểu tên gì không biết ảnh hưởng người khác luyện khí à còn không mau cút đi đồ nhi, không nên gấp gáp, ổn định, có sư phụ ở, sẽ không nổ lô." Đứng ở bên cạnh chỉ huy nhân đạo.
 
 	"Sát, ngươi hô to gọi nhỏ âm thanh so với ta còn đại ba còn không thấy ngại nói ta sẽ không nổ lô nếu như ngươi kế tục như vậy kiên trì, nửa khắc đồng hồ sau sẽ nổ lô, các ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược chắc chắn sẽ không vượt quá nửa khắc đồng hồ" Diệp Huyền nhất thời có chút tức giận, ông lão này quả thực là cậy già lên mặt.
 
 	"Tao năm, chỉ cần ngươi nghe ta, ta bảo đảm không chỉ sẽ không nổ lô, còn có thể cho ngươi luyện thành lô bên trong bảo đao, đáp ứng liền gật gù, đừng nghe ông lão này, quả thực là ngộ người con cháu." Diệp Huyền phẫn nộ trừng ông lão một chút.
 
 	"Ngươi nói cái gì ta muốn cùng ngươi một mình đấu."
 
 	"Một mình đấu liền một mình đấu, chỉ cần ngươi không sợ tên tiểu tử này bị nổ chết."
 
 	"Ngươi xem như ngươi lợi hại."
 
 	Diệp Huyền lạnh rên một tiếng: "Đón lấy nhất định phải chiếu ta nói làm, không phải vậy, nổ lô ta cũng không chịu trách nhiệm."
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      