         	Chương 156: Trong truyền thuyết pháp bảo
 
 	"Khiếu Huyệt Cảnh bên trên là Địa Sát Cảnh, đến Địa Sát Cảnh người tu luyện, được gọi là thánh giả, đã là lục địa thần tiên hàng ngũ, có thể bay lên không phi hành, cô đọng địa sát thần thông , nhưng đáng tiếc, phía trên thế giới này căn bản không có tu luyện tới Địa Sát Cảnh tu luyện pháp môn, may là ta còn có mặt khác con đường có thể được Địa Sát Cảnh tu luyện pháp môn, không phải vậy, chẳng phải là liền dừng lại với này" Diệp Huyền âm thầm cảm thán.
 
 	Chu Yên Nhiên nhẹ giọng nói: "Ngàn năm trước tuyệt đối là huy hoàng đại thế, cao thủ tầng tầng lớp lớp, hiện tại những môn phái này đế quốc, tất cả đều là khi đó lưu lại môn phái nhỏ, trải qua gần ngàn năm phát triển kiến thiết hình thành, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, lại hình thành một bộ khác tu luyện hệ thống, cùng ngàn năm trước đã có chút không giống.
 
 	Ngàn năm trước, người tu đạo tất cả đều biết một chút đạo thuật thần thông, nơi nào có hiện tại các loại công hội đều là ở tối gần ngàn năm hình thành, vừa bắt đầu những người này chính là hi vọng thành lập loại này hiệp hội, cùng nghiên cứu ra vượt qua Khiếu Huyệt Cảnh Địa Sát Cảnh pháp môn , nhưng đáng tiếc, mỗi lần có chút thành quả, thế lực khắp nơi sẽ đại đánh ra, cuối cùng có nhục cùng nhục, đến hiện tại cũng không có tìm hiểu ra một cái có thể được, có thể an toàn bước vào Địa Sát Cảnh pháp môn, cho dù có thể gặp may đúng dịp tiến vào Địa Sát Cảnh, trên căn bản cũng là cả đời dừng lại tại địa sát cảnh sơ kỳ cảnh giới."
 
 	Diệp Huyền kỳ quái liếc mắt nhìn Chu Yên Nhiên, nói: "Chu cô nương đối thủ ngàn năm trước chuyện giải không ít a, ha ha ha, có hay không ghi chép xử lý như thế nào nguyền rủa lực lượng phương pháp "
 
 	"Không có, không biết là tu luyện pháp môn ở ngàn năm trước biến mất rồi, chính là rất nhiều đạo thuật thần thông, chân ngôn pháp chú chờ chút đều theo biến mất, hiện tại người, tuyệt đại đa số đi đều là lấy vũ nhập đạo con đường, cho dù đến Khiếu Huyệt Cảnh, có thể ngộ ra thần thông cũng đã ít lại càng ít, cho dù ngộ ngơ cả ngẩn thông, cũng chỉ có thể bước đầu sử dụng, làm sao tăng lên thần thông uy lực, căn bản không ai biết, ngàn năm trước lịch sử thật giống biến mất rồi, hết thảy sách cổ đối thủ ngàn năm trước sự tình đều không có ghi chép, cũng không ai biết một ngàn năm trước đến tột cùng là ra sao thế giới, cho dù có ghi chép, cũng là vụn vặt, đôi câu vài lời." Chu Yên Nhiên cũng không có mua quan tòa, đem biết đến đều nói ra, người chung quanh tất cả đều không nghe nói những này, kỳ quái nhìn bên cạnh vị này tuổi trẻ nữ tử.
 
 	"Các ngươi vây quanh ngọn núi này xem qua à những nơi khác có kỳ quái địa phương à" Diệp Huyền liếc mắt nhìn theo tới một ông lão, vị lão giả này là trên trấn lão nhân, đã có hơn sáu mươi tuổi, đối thủ ngọn núi này sự tình biết đến rất nhiều.
 
 	"Có người cưỡi ngựa vây quanh ngọn núi này xem qua, cái gì đều không nhìn ra, sau khi trở lại liền bệnh nặng một hồi, sau đó thân thể càng ngày càng yếu, cuối cùng chết rồi, gần hơn sáu mươi năm, chết rồi rất nhiều người, những người này tất cả đều là muốn làm rõ ngọn núi này bí mật, thật giống đắc tội rồi sơn thần, mới bị sơn thần nguyền rủa mà chết." Ông lão run rẩy nói rằng.
 
 	"Thật đáng sợ như thế chúng ta bất quá là muốn nhìn một chút thôi, lại không giống đem ngọn núi này hủy đi, ngài đi vào à" Diệp Huyền đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta ha ha ha, ta nào dám a mỗi lần cách đến gần rồi ta đều cảm giác toàn thân run, nơi nào còn dám đi vào cái kia không phải muốn chết sao" ông lão nói.
 
 	"Hô, ngọn núi này bên trong có một cái tổn hại Vu Môn pháp bảo, pháp bảo này có thể liền ẩn chứa Địa Sát Cảnh pháp môn, tại sao những người kia không đến đây đem pháp bảo này đào móc ra trái lại đi tra xét Tử Vong Lâm Hải" Diệp Huyền lẩm bẩm nói.
 
 	Ông lão cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, những năm trước đây thật giống cũng có một cái cùng ngươi gần như người trẻ tuổi, cũng là như thế nói, sau đó còn nói đi tìm người một khối đến thám hiểm, cho tới bây giờ, cũng không có xuất hiện nữa."
 
 	Diệp Huyền hé mắt, hắn chắc chắn đi vào một khoảng cách, nhưng chu vi nhiều người như vậy, là dễ dàng đem thân có Toàn Năng Hệ Thống bí mật lớn bại lộ, đây là hắn lo lắng nhất một điểm, nếu như thật bị người khác biết rồi, cái kia việc vui liền lớn hơn, toàn bộ Lôi Châu Đại Lục người đều sẽ truy sát hắn, chính là có thể lên trời xuống đất, Diệp Huyền cũng không nắm có thể chạy trốn truy sát.
 
 	"Có thể chung quy phải thử một lần, đến tìm cớ mới được, hơn nữa nếu như có thể được một ít ngàn năm trước bùa chú trận pháp, hơn nữa Toàn Năng Hệ Thống, ta thậm chí có thể hoàn nguyên ra ngàn năm trước vu thuật thần thông, sức hấp dẫn quá lớn." Diệp Huyền âm thầm tính toán.
 
 	"Được rồi, ta đến thử một lần, các ngươi đều tránh xa một chút, chỉ cần ta không có ác ý, hẳn là sẽ không chịu đến nguyền rủa, chờ ta đem thị vệ lôi ra đến, các ngươi cũng sắp điểm mang theo chúng ta rời đi." Diệp Huyền ngăn tất cả mọi người phản đối, căn dặn một phen.
 
 	Diệp Huyền có công đức, có thể trung hoà nguyền rủa lực lượng, cho nên mới dám thâm nhập hắc thạch sơn, nhưng hắn lại không thể bại lộ công đức bí mật, cho nên mới nói không có ác ý, bởi vì hắn vừa nãy trong lúc vô tình dùng Toàn Năng Hệ Thống quét hình bên cạnh vị kia dẫn đường ông lão, phát hiện vị lão giả này là có hiềm nghi, thậm chí cùng hắc thạch sơn nơi sâu xa vu bảo có quan hệ.
 
 	Diệp Huyền tốc độ cực nhanh, vừa tiến vào hắc thạch sơn, liền mở ra Toàn Năng Hệ Thống, không ngừng mà quét hình, thôi thúc lực lượng linh hồn, phối hợp Thiên Nhãn thần thông, hướng về hắc thạch sơn nơi sâu xa nhìn lại.
 
 	"Vù "
 
 	Một trận ong ong, một cái quái lạ pháp bảo xuất hiện ở Diệp Huyền trong tầm mắt, mặt trên che kín quỷ dị phù văn pháp chú, Diệp Huyền chỉ liếc mắt nhìn liền cảm giác đầu váng mắt hoa, nếu như không có công đức trung hoà, hắn hiện tại cũng đã hôn mê, cũng không còn cách nào đi ra hắc thạch sơn.
 
 	Diệp Huyền tăng nhanh bước chân, rất mau tới đến thị vệ bên cạnh, một tay tóm lấy, nhanh chóng cũng như chạy trốn chạy ra hắc thạch sơn, một chạy ra hắc thạch sơn, Diệp Huyền liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Diệp Huyền kỳ thực cũng không có thật sự ngất đi, mà là trang, bởi vì hắn muốn nhìn một chút vừa nãy vị lão giả kia đến tột cùng muốn làm gì, Toàn Năng Hệ Thống quét hình một lần, cũng đáng giá ra cùng hắc thạch sơn có quan hệ, thật giống là một con rối, bị người điều khiển từ xa.
 
 	"Lão sư, ngươi không sao chứ ngươi làm sao "
 
 	"Tiên sinh, ngươi quá bất cẩn, ta đều khuyên ngươi nói rồi, không muốn bởi vì một người thị vệ, mà đem mình rơi vào hiểm địa, hắn sẽ không trách chúng ta, ta ở Hỗn Loạn Chi Thành còn muốn dựa vào tiên sinh đây."
 
 	"Nhanh lên một chút đem tiên sinh đuổi về Hỗn Loạn Chi Thành."
 
 	"Ai, đều do ta, nhất định phải cứu một người thị vệ làm gì hiện tại được rồi."
 
 	Tất cả mọi người đều bận bịu chân loạn giơ lên Diệp Huyền thật nhanh rời đi, thị vệ bởi vì đi vào thờì gian quá dài, đã chết rồi, bị Hùng Bách Thọ mang đến thị vệ mai táng, sau đó mọi người vội vã rời đi hắc thạch sơn.
 
 	Khi mọi người sau khi rời đi, ông lão lộ ra nụ cười quái dị, ở mọi người không chú ý thời điểm, lướt người đi tiến vào hắc thạch sơn, là mở biến mất ở hắc trên núi đá.
 
 	Diệp Huyền khóe môi vểnh lên, lộ ra một nụ cười, tuy rằng tiêu tốn 1000 điểm điểm công đức chống lại nguyền rủa lực lượng, Diệp Huyền cũng cảm giác đáng giá, hắn lật xem Toàn Năng Hệ Thống bên trong được đồ vật, nụ cười trên mặt thì càng dày đặc, chỉ là bị hắn rất tốt ẩn giấu lên.
 
 	"Nguyên lai bên trong không chỉ là có một cái Vu Môn pháp bảo, còn có những pháp bảo khác, tất cả đều tàn khuyết không đầy đủ, lẽ nào là mấy vị cao thủ đại chiến, đem phá nát pháp bảo trực tiếp vứt đến nơi này lúc này mới gây nên vỏ quả đất chấn động, đề cao toà này hắc thạch sơn "
 
 	"Đạo Môn phi kiếm Phật Môn niệm châu Vu Môn nguyền rủa chi trượng, Quỷ Môn cây đại tang dĩ nhiên là bốn cái trong truyền thuyết pháp bảo, đây chính là vượt qua Thiên cấp thần binh pháp bảo, đã có chính mình linh trí, có thể rất lớn tiểu như ý, này vẫn là thứ yếu, này bốn món pháp bảo trên trận pháp, phù văn mới là trọng yếu nhất, Toàn Năng Hệ Thống dĩ nhiên bù đắp mặt trên đồ vật, còn phải đến vài loại pháp thuật, ha ha ha, kiếm bộn rồi." Diệp Huyền trong lòng điên cuồng hò hét, phát tiết nội tâm vui sướng.
 
 
       		      