         	Chương 142: Nguy cơ
 
 	Quá sắp tới một canh giờ, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân : nhỏ bé chất lỏng thu nhỏ lại một nửa, màu sắc cũng có màu đen đã biến thành màu vàng đen.
 
 	Diệp Huyền lấy linh hồn câu thông Trương Cường, để hắn đánh ra từng đạo từng đạo ấn, bên trong chất lỏng bắt đầu biến hóa, cũng dựa theo quy luật nhất định chấn động, cuối cùng chậm rãi đã biến thành một khối hình sợi dài chất lỏng.
 
 	Hình sợi dài chất lỏng kế tục biến hóa, cuối cùng hóa thành dài bốn thước bảo kiếm, thân kiếm dài ba thước ba tấc ba phần, hiện bốn phía hình thoi, trên tiêm hạ thô, lộ ra một luồng lịch sử dày nặng cảm, còn mang theo một tia trong cõi u minh tồn tại uy thế.
 
 	Chuôi kiếm thì lại đã biến thành đầu rồng dáng dấp, mặt trên tự nhiên nhưng mà hình thành từng tia một hoa văn, so với vừa nãy Cúc Hoa Thần Đao hoa văn còn muốn dày đặc, hơn nữa mang theo một tia huyền diệu.
 
 	Thân kiếm toàn thân trôi chảy, mang theo một đạo thiên nhiên độ cong, bốn phía tất cả đều có một tia rãnh, rất cạn, chỉ có nhìn kỹ mới có thể thấy rõ, toàn thể trên xem, thật giống như một con quái vật khổng lồ răng nanh.
 
 	Tuy rằng hiện ra hình thoi, Diệp Huyền nhưng có loại cảm giác, chính là Huyền cấp thượng phẩm thần binh, ở chuôi này quái kiếm hạ cũng chống đối không được một hiệp.
 
 	"Được rồi, dập tắt lửa, tôi hỏa, xong rồi."
 
 	"Hống hống hống "
 
 	Trường kiếm vừa bay ra Xích Luyện Thần Đỉnh, liền phát sinh một tiếng rồng gầm, trường kiếm bên trong bay ra một đạo long hình bóng mờ, quanh quẩn trên không trung một lúc lâu, một lần nữa tiến vào thân kiếm bên trong.
 
 	"Long Nha Kiếm thành ha ha ha, không biết đạt đến cấp bậc gì, nhìn dáng dấp hẳn là chí ít là Huyền cấp thượng phẩm." Diệp Huyền nắm chặt chuôi kiếm, nhất thời có loại huyết thống liên kết cảm giác, thật giống như thanh kiếm này vốn là một phần của thân thể hắn.
 
 	"Thành công "
 
 	"Thật sự thành công "
 
 	Những người khác lúc này mới phản ứng được, nhìn Diệp Huyền bên trong quái kiếm, tất cả đều lộ ra một tia không tên hưng phấn, Trương Cường lấy ra Cúc Hoa Thần Đao, quay về Long Nha Kiếm chính là một đao.
 
 	"Cheng "
 
 	Cúc Hoa Thần Đao cắt thành hai đoạn, mà Long Nha Kiếm không có một tia tổn thương, liền ngay cả một tia vết tích đều không lưu lại.
 
 	"Này này "
 
 	"Long Nha Kiếm sử dụng hạch tâm ngôi sao luyện chế mà thành, vốn là thế gian vật cứng rắn nhất một trong, luyện chế trong quá trình lại phát sinh biến dị, e sợ đã vượt qua Huyền cấp, chí ít cũng là cấp thần binh."
 
 	"Ha ha ha, đồ nhi ta có thể luyện chế cấp thần binh, ngươi nói hắn có tính hay không thông qua sát hạch các ngươi hẳn là cho hắn cấp mấy huy chương" Trương Cường sư phụ lập tức lại tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi tất cả đều xem như là cấp ba luyện khí sư đi, đây là huy chương, cầm đi, ta muốn bế quan tu luyện." Ông lão dẫn đầu có chút chán chường.
 
 	Những người khác lại hàn huyên rất lâu, mới chậm rãi tản đi, Diệp Huyền thu hồi Long Nha Kiếm, liền dự định rời đi.
 
 	"Diệp lão sư, ngài trước tiên đừng đi, nếu như ngài không có chuyện khác, có thể hay không một khối ăn bữa cơm" Trương Cường nói.
 
 	Diệp Huyền sửng sốt nói "Ngươi lại không phải mỹ nữ, miễn đi, ta còn thực sự có việc, trước tiên cáo từ."
 
 	"Này này này, ta còn có việc thương lượng với ngươi, chạy thế nào nhanh như vậy" Diệp Huyền mới vừa đi xa, biểu hiện chán chường ông lão mang theo một người lại trở lại, quay về sắp biến mất Diệp Huyền hô to một tiếng, không gọi cũng còn tốt, một gọi, Diệp Huyền co rụt lại thân thể trực tiếp biến mất rồi.
 
 	"Hội trường đại nhân, ngươi có phải là dự định thu hắn làm đồ" bên cạnh một người chọc chọc hội trưởng.
 
 	"Hừm, người này thiên phú rất tốt, nếu như có thể cố gắng dạy dỗ một phen, chúng ta chi nhánh công hội tuyệt đối có thể ra một thiên tài, tương lai ở tổng công đoàn quyền lên tiếng cũng có thể chiếm được lớn một chút, nếu không, chúng ta sau đó có thể bị bỏ qua." Hội trưởng lo lắng nói.
 
 	"Bị bỏ qua nói thế nào "
 
 	"Tử Vong Lâm Hải gần nhất động tĩnh càng lúc càng lớn, ta sợ sau đó phải phát sinh không chỉ là man thú triều, Tử Vong Lâm Hải nơi sâu xa có thể sẽ xuất hiện một ít chúng ta đều không thể phỏng đoán đồ vật, Hỗn Loạn Chi Thành có thể hay không kế tục tồn tại hạ đi đều là một vấn đề, đúng rồi, tuyệt đối không nên đem những này là tiết lộ ra ngoài, như vậy là dễ dàng tạo thành không thể dự đoán cục diện, vạn nhất bị người ta biết là chúng ta tiết lộ, ngươi ta đều chạy không thoát ai, không nói." Hội trưởng lắc đầu nói.
 
 	"Nếu hội trường đại nhân muốn đem một thân sở học truyền thừa tiếp, đợi lát nữa ta liền đi điều tra một phen, nhìn tiểu tử này là lai lịch ra sao, hội trưởng nói sự, ta sẽ chú ý."
 
 	Hai người mang tâm sự riêng tách ra, người bên ngoài vẫn cứ rộn rộn ràng ràng, xem ra, toàn bộ Hỗn Loạn Chi Thành nhưng vẫn là hết sức phồn hoa đại đô thị.
 
 	Diệp Huyền vội vội vàng vàng đi tới Tắc Hạ Học Cung, lúc này đã là buổi chiều.
 
 	Qua loa ăn một vài thứ, Diệp Huyền đi tới Thạch Lâm nơi ở, nhìn thấy Thạch Lâm đang ngồi ở bên cạnh bàn đờ ra.
 
 	"Đừng đờ ra, chúng ta trước tiên nghiên cứu một chút Phỉ Thúy Mễ."
 
 	Long Nha Kiếm luyện chế thành công, còn kiếm lời 50 điểm điểm công đức, Diệp Huyền tạm thời không dự định quản những chuyện khác, sau đó phải cố gắng nghiên cứu Phỉ Thúy Mễ, nếu như có thể thay đổi, để Phỉ Thúy Mễ đại diện tích trồng, hắn được công đức tuyệt đối không chỉ hơn mấy trăm ngàn điểm, thậm chí có thể hơn vạn điểm, đại diện tích trồng Phỉ Thúy Mễ, tuyệt đối có thể cứu sống vô số người, dù cho là một người một điểm điểm công đức, tháng ngày tích lũy hạ, cũng tuyệt đối có hơn vạn thậm chí là mấy vạn điểm công đức.
 
 	Đây tuyệt đối so với đọc sách, chỉ điểm người khác kiếm lấy điểm công đức nhiều rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, Diệp Huyền cũng biết trong đó độ khó, ở thế giới này, dính đến huyền diệu khó hiểu con đường tu luyện, đã cùng thuần túy khoa học kỹ thuật con đường không giống, cũng không biết lợi dụng kiếp trước tri thức, có thể không thay đổi Phỉ Thúy Mễ.
 
 	"Nghiên cứu Phỉ Thúy Mễ làm sao nghiên cứu nghiên cứu nó làm cái gì ngươi cần, ta có thể giúp ngươi trồng." Thạch Lâm ngốc manh nói.
 
 	"Ta hi vọng Phỉ Thúy Mễ có thể đại diện tích trồng, để làm hết sức nhiều người ăn được Phỉ Thúy Mễ, tuy rằng là khó, ta cũng phải thử một lần, không biết ngươi ân người nào" Diệp Huyền vội vàng đi ra, liền nhìn thấy trong sân có thêm hai người.
 
 	"Chung Linh ngươi làm sao đến rồi" Thạch Lâm nhìn thấy một người trong đó, trên mặt lộ ra một tia vẻ mừng rỡ như điên, vội vàng chạy tới, thân dắt nữ tử.
 
 	Chung Linh nhẹ giọng nói: "Còn cần cảm ơn vị này nữ hiệp, ta mới có thể từ trong nhà trốn ra được, rốt cục có thể tạm biệt ngươi một mặt."
 
 	"Ta tối không ưa người khác ép buộc tử nữ làm chính mình không thích sự tình, các ngươi yên tâm, Chung gia người đến rồi, ta giúp các ngươi chống đối, vị này chính là ai" có chút lẫm lẫm liệt liệt nữ tử chỉ vào Diệp Huyền nói.
 
 	Thạch Lâm song mặt đỏ chót nói: "Còn cần cảm ơn Diệp lão sư, không phải vậy, ngươi liền sẽ không còn được gặp lại ta."
 
 	"Tại hạ Diệp Huyền, xin hỏi vị này nữ hiệp" Diệp Huyền rất hứng thú nhìn đối phương.
 
 	"Ta tên Chu Yên Nhiên, ngươi có thể gọi ta Yên Nhiên." Tự xưng Chu Yên Nhiên cô gái nói.
 
 	"Ngươi là Tắc Hạ Học Cung chủ nhân tên thức dậy là lạ, Tắc Hạ Học Cung làm được việc gì "
 
 	"Truyền thụ tri thức địa phương, tương đương với học viện."
 
 	Thành lập Tắc Hạ Học Cung, cũng là Diệp Huyền nhất thời hưng khởi, đến tột cùng có thể biến thành cái gì dáng dấp, hắn cũng không chắc chắn, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.
 
 	Vốn là trong lúc vô tình bày xuống quân cờ, nếu như có thể tạo tác dụng càng tốt hơn, không có tác dụng cũng không đáng kể.
 
 	"Học viện các ngươi nơi này có cần hay không lão sư ta có thể giúp ngươi giáo sư học sinh, ha ha ha, chạy nhiều như vậy địa phương, rốt cuộc tìm được một cái chơi vui." Chu Yên Nhiên một bính cao ba thước, tỏ rõ vẻ chờ mong nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Đến Tắc Hạ Học Cung làm lão sư ngươi có giáo sư giấy chứng nhận tư cách à" Diệp Huyền nói.
 
 	"Khà khà khà, ta còn thực sự có, hơn nữa còn là cấp hai giáo sư giấy chứng nhận tư cách, ngươi có à" Chu Yên Nhiên theo lấy ra một cái huy chương, quay về Diệp Huyền quơ quơ.
 
 	Cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom; cầu thu gom;
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      