         	Chương 136: Kiếm quang kính
 
 	Đại sư huynh quanh thân kiếm quang, khác nào hạo hạo minh nguyệt, Diệp Huyền trên người kiếm quang thì lại dường như đom đóm ánh sáng, hai người chênh lệch không phải một tia nửa điểm, không ở một đẳng cấp trên.
 
 	Đại sư huynh ổn chiếm thượng phong, đè lên Diệp Huyền đánh, Diệp Huyền thì lại thật giống đánh không chết tiểu Cường, mỗi lần nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, đều có thể bùng nổ ra càng mạnh hơn thực lực, đối thủ kiếm quang kính lĩnh ngộ càng ngày càng nhiều, nguyên bản dường như đom đóm ánh sáng kiếm quang từ từ lớn lên, đã biến thành trứng gà to nhỏ, lại sau này lại đã biến thành bánh màn thầu to nhỏ, sau đó là sọt liễu to nhỏ.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Đại sư huynh càng ngày càng kinh hồn bạt vía, Diệp Huyền trưởng thành quá nhanh, lấy tốc độ rõ rệt trưởng thành, lúc này mới thời gian bao lâu, đối thủ kiếm quang kính lĩnh ngộ đã không kém hắn.
 
 	Diệp Huyền nhưng là càng đánh càng thoải mái, đối thủ kiếm đạo lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, này không phải ở bề ngoài lý giải, mà là chân chính lý giải, hơn nữa toàn năng kiếm pháp bổ trợ, Diệp Huyền đối thủ kiếm đạo lĩnh ngộ có thể dùng nháy mắt ngàn dặm để hình dung.
 
 	"Cho dù ngươi lĩnh ngộ kiếm quang kính thì lại làm sao trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là chuyện cười." Đại sư huynh mắt mạo hung quang, hết thảy kiếm quang ngưng tụ thành một đường, trường kiếm mang bao bọc cô đọng cực kỳ kiếm quang đánh vào Diệp Huyền trên thân kiếm.
 
 	"Cheng "
 
 	Diệp Huyền chấn động toàn thân, bên trong nhẹ đi, Huyền cấp bảo kiếm cắt thành hai đoạn.
 
 	Bảo kiếm vừa đứt, Diệp Huyền trong nháy mắt từ vừa nãy loại kia huyền diệu khó hiểu ý cảnh bên trong tỉnh táo lại.
 
 	"Hiện tại kiếm của ngươi đều đứt đoạn mất, còn làm sao đánh với ta hơn nữa, ta còn muốn cảm tạ ngươi, để ta có thể triển khai toàn bộ đoạn, dùng hết hết thảy thực lực đánh với ngươi một trận, kiếm quang kính cuối cùng một tia cản trở rốt cục bị ta đánh vỡ, cho ta đột phá, kiếm quang kính, kiếm ý như quang, chiếu khắp đại ngàn."
 
 	Tuy rằng không còn kiếm, Diệp Huyền cũng không có gấp, nhìn rốt cục triệt để đột phá đến kiếm quang kính, thực lực nhanh chóng tăng trưởng, hăng hái Đại sư huynh, Diệp Huyền nhưng vẫn là một bộ vẻ mặt bình thản.
 
 	Tuy rằng một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp, Diệp Huyền trong lòng nhưng thầm mắng: "Mã trứng, đối phương đây là tiến vào nhân vật chính hình thức, so với ta người "xuyên việt" này đều muốn hơn một chút , nhưng đáng tiếc dĩ vãng đều đem tinh lực đặt ở tích góp điểm công đức cùng tăng cao tu vi phương diện, võ kỹ phương diện tu luyện tiêu tốn tinh lực quá ít, tuy rằng hiện tại tiến bộ rất nhanh, căn cơ nhưng có chút bất ổn, vừa vặn mượn cơ hội này mài giũa một phen, hy vọng có thể đem kiếm đạo tăng cao một cảnh giới."
 
 	Diệp Huyền chậm rãi duỗi ra hữu bên trong thực hai chỉ, chập ngón tay như kiếm, óng ánh kiếm quang ở kiếm chỉ trên phun ra nuốt vào.
 
 	"Ngươi muốn dùng chỉ đối phó ta thật không biết nên nói như thế nào, ngươi là tự tin ni vẫn là tự đại ni "
 
 	"Thử một lần chẳng phải sẽ biết "
 
 	Diệp Huyền chỉ trên kiếm quang càng ngày càng mạnh mẽ, ở đạt đến trình độ nào đó thời điểm ngừng lại, thật giống gặp phải một loại nào đó bình cảnh, Diệp Huyền xung kích hai lần vẫn cứ không có kết quả.
 
 	Đại sư huynh lạnh lùng nhìn nỗ lực xung kích kiếm quang kính Diệp Huyền, hắn trường kiếm trên kiếm quang khác nào liệt nhật, so với Diệp Huyền kiếm quang mạnh mẽ mấy chục lần, lại khôi phục lúc mới bắt đầu cục diện.
 
 	A Đại, ở lĩnh ngộ kiếm ý sau, liền vẫn nỗ lực tu luyện, kiếm đạo của hắn thiên phú cực cao, chỉ dùng ngăn ngắn một quãng thời gian, cũng đã triệt để vững chắc lĩnh ngộ kiếm ý.
 
 	Vừa nãy hắn đang cố gắng lĩnh ngộ kiếm ý cảnh giới cao hơn, đột nhiên cảm giác một luồng mạnh mẽ vô cùng kiếm ý từ thành nam cực xa phương hướng truyền đến, chưa kịp hắn phản ứng lại, kiếm ý càng ngày càng mạnh, cuối cùng đột phá kiếm ý, tiến vào so kiếm ý tầng thứ càng cao hơn kiếm đạo, để hắn đều có loại không thở nổi cảm giác, hắn bên trong bảo kiếm không ngừng mà phát sinh kiếm reo, thật giống muốn bay đi.
 
 	A Đại giật nảy cả mình, từ dưới đất đứng lên, thân thể nhảy lên, nhanh chóng hướng phía nam chạy đi.
 
 	Không chỉ là A Đại, Hỗn Loạn Chi Thành bay lên mấy ánh kiếm cùng tàn ảnh, tất cả đều hướng về thành nam phương hướng bay đi.
 
 	Đến chân nguyên ngưng Binh thời điểm, người tu luyện đã có thể đem chân nguyên ngưng thành chân nguyên chi dực tiến hành cự ly ngắn phi hành, tu vi càng cao, trượt khoảng cách càng xa, xa nhất thậm chí có thể trượt hơn mười dặm, kiếm tu người như có thể tu thành kiếm quang kính, ngự kiếm phi hành, thậm chí có thể phi hành hơn trăm dặm, nhưng cách mặt đất chỉ có hơn mười trượng cao thủ, không coi là chân chính phi hành, chỉ có đến Khiếu Huyệt Cảnh, chân nguyên tiến một bước cô đọng, ngưng thành chân chính chân nguyên cánh chim, mới có thể thực hiện khoảng cách dài phi hành.
 
 	Diệp Huyền đứng tại chỗ bất động, lấy tịnh chế động, toàn thân tỏa ra óng ánh kiếm quang, hữu kiếm chỉ không ngừng mà đánh ra.
 
 	Đại sư huynh thì lại quay chung quanh Diệp Huyền nhanh chóng chuyển động, thật giống to lớn máy xay gió, bên trong trường kiếm từ mỗi cái góc độ nhanh chóng đâm ra, trường kiếm cùng kiếm chỉ không ngừng mà va chạm.
 
 	Diệp Huyền lấy chỉ liều trường kiếm, vốn là ở thế yếu, hơn nữa hắn ở kiếm đạo trên lĩnh ngộ vốn là không sánh được đối phương, bởi vậy vẫn bị đè lên đánh, hơn nữa trên người hắn kiếm quang bị áp súc càng ngày càng nhỏ, nguyên bản một trượng phạm vi kiếm quang, hiện tại chỉ còn dư lại sáu thước phạm vi, còn có từng bước thu nhỏ lại xu thế.
 
 	Cách đó không xa, hạ xuống hơn mười ánh kiếm và mấy chục bóng người, tất cả đều giật mình nhìn chiến đấu bên trong hai người.
 
 	"Hỗn Loạn Chi Thành lúc nào ra nhân vật lợi hại như thế dĩ nhiên có thể cùng Kiếm Các Kiếm Phá Thiên giằng co không xong "
 
 	"Cái gì giằng co không xong không thấy tiểu tử kia kiếm quang càng ngày càng nhỏ à lại quá một phút, sẽ bị Kiếm Phá Thiên giết chết, ngươi chờ xem."
 
 	"Nguyên lai Kiếm Phá Thiên đã lĩnh ngộ kiếm quang kính không hổ là Kiếm Các Đại sư huynh, chính là sư phụ của hắn Kiếm Thánh Kiếm Tùy Tâm cũng bất quá là kiếm quang kính ba "
 
 	"Tiểu tử kia là lai lịch ra sao tuy rằng bị đè lên đánh, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường, chính là ta cũng không thể kiên trì thời gian dài như vậy."
 
 	Mấy chục người vi ở xung quanh quan sát, Diệp Huyền thế yếu hết sức rõ ràng, liếc mắt một cái liền biết Diệp Huyền bị thua chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Diệp Huyền quanh thân kiếm quang vẫn cứ không ngừng bị áp súc, càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận áp súc thành ba thước phạm vi, Diệp Huyền quanh thân kiếm quang giống như thật, đã nồng nặc tới cực điểm.
 
 	Kiếm Phá Thiên công kích đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng ác liệt, Diệp Huyền quả thực có chút đáp ứng không xuể, nhưng cũng không có hoảng loạn, theo thời gian trôi qua, hắn đã triệt để đem toàn năng kiếm pháp quen thuộc, đồng thời đối thủ kiếm đạo lĩnh ngộ được cảnh giới càng cao hơn, mỗi một chiêu mỗi một thức, tin nhặt ra, tùy ý như thường.
 
 	Hắn bây giờ, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá đến kiếm quang kính, nhưng hắn cũng không có như này làm, mà là mượn Kiếm Phá Thiên áp lực, không ngừng mà mài giũa kiếm pháp của chính mình, không ngừng mà đánh bóng tâm tình, để tâm thần càng êm dịu, làm được chân chính kiếm tâm sáng rực.
 
 	"Phá cho ta."
 
 	Rốt cục, kiếm quang bị áp súc đến cực hạn, mà hắn đối thủ kiếm đạo lý giải cũng đến cực hạn, muốn muốn lĩnh ngộ càng cao hơn kiếm đạo cảnh giới, chỉ có thể kế tục cướp đoạt liên quan với kiếm pháp võ kỹ.
 
 	Một tiếng vang nhỏ, thật giống có món đồ gì vỡ tan, vốn là óng ánh đến cực điểm kiếm quang lại phát sinh ra biến hóa, nhàn nhạt ánh kiếm màu xanh trở nên nồng nặc cực kỳ, thành màu thiên thanh.
 
 	Hết thảy kiếm quang bỗng nhiên co rút lại đến đồng thời, đã biến thành một viên ánh sáng màu xanh bắn ra bốn phía kiếm hoàn, kiếm hoàn nhảy lên, đã biến thành một thanh quang kiếm, dựa vào đến Diệp Huyền kiếm chỉ bên trên, kiếm quang không ngừng phụt ra hút vào, không khí chung quanh đều xuất hiện từng vòng gợn sóng.
 
 	Rốt cục đột phá đến kiếm quang kính, hơn nữa đã đến kiếm quang kính đỉnh cao, cô đọng cực kỳ kiếm quang mơ hồ xuất hiện huyễn ảnh, thật giống đã biến thành hai, ba ánh kiếm.
 
 	"Oanh "
 
 	Hai người kiếm quang rốt cục đụng vào nhau, một đạo tiếng vang kịch liệt truyền đến, hai người trung tâm bay lên một đoàn cường quang, trên đất xuất hiện một cái ba trượng thâm, một trượng phạm vi to lớn hố sâu, trong hố sâu toả ra từng tia một kiếm khí, kiếm khí là mạnh mẽ như thế, mới vào Ngưng Nguyên Cảnh tông sư tiến vào bên trong đều phải bị cắn giết thành mạnh vụn.
 
 		Tấu chương xong)
 
 	
       		      