         	Chương 134: Phỉ Thúy Mễ
 
 	"Ngươi ai vậy chuyện của ta không dùng tới ngươi quản, ngươi hay là đi thôi." Nam tử một mặt sinh không thể luyến.
 
 	Diệp Huyền nói: "Uyển Quân là ai lẽ nào đã chết rồi nếu như không chết, ngươi chết trước, nàng nếu có chuyện gì tìm ai cầu cứu ni nam tử hán đại trượng phu, chết còn không sợ, còn có cái gì đáng sợ "
 
 	Nam tử bên trong kiếm lập tức rơi xuống đất, lẩm bẩm nói: "Đúng đấy, ta chết còn không sợ, lại có cái gì đáng sợ quá mức cùng bọn họ liều mạng."
 
 	"Nói một chút là chuyện gì xảy ra đi, có thể ta thật có thể giúp được việc khó khăn đây." Diệp Huyền thông qua Toàn Năng Hệ Thống đã biết phát sinh ở trên người người này sự tình.
 
 	Đối thủ người này, Diệp Huyền cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, mà là đối thủ người này làm sự tình cảm thấy hứng thú.
 
 	Người này gọi Thạch Lâm, thân cư thủy mộc song linh căn, tuy rằng chỉ là hoàng cấp trung phẩm, nhưng địa vị cũng không thấp, hơn nữa là một vị cấp một dược sư, nhưng hiện tại nhưng ở Hỗn Loạn Chi Thành Chung gia làm trồng gạo nghề, bởi vì có thủy mộc song linh căn, phàm là kinh hắn trồng gạo nếu so với những người khác có thể nhiều thu hoạch ba phần mười, cực được chủ nhà họ Chung yêu thích, thậm chí muốn đem con gái của chính mình gả cho hắn, hai người cũng là nhất kiến chung tình, rất nhanh rơi vào bể tình, nhưng là sau đó bởi vì phải cùng Tiền gia trao đổi một loại nào đó lợi ích, chủ nhà họ Chung lại đem con gái của chính mình gả cho Tiền gia thiếu chủ.
 
 	Để Thạch Lâm chịu đến đả kích thật lớn, nhiều lần thỉnh cầu chủ nhà họ Chung không có kết quả, lấy thực lực của hắn lại không thể thay đổi cái gì, cũng chỉ có thể muốn chết.
 
 	"Ngươi ở Chung gia trồng gạo tên gì" Diệp Huyền tùy ý hỏi.
 
 	"Gọi Phỉ Thúy Mễ, là một loại cực kỳ hiếm thấy đồ ăn, không chỉ bên trong tạp chất cực nhỏ, hơn nữa còn ẩn chứa thiên địa linh khí, trường kỳ sử dụng, đối thủ người tu luyện có ích lợi cực lớn." Thạch Lâm đi tới Diệp Huyền một bên, tâm tình vẫn cứ có chút hạ.
 
 	Trải qua Thạch Lâm giải thích, Diệp Huyền mới biết, phía trên thế giới này đồ ăn chủ yếu là gạo, thế nhưng nơi này gạo lại có chỗ bất đồng, tục truyền chia làm cấp chín.
 
 	Người bình thường ăn chính là phổ thông gạo, căn bản không có đẳng cấp, sau đó là cấp một gạo, tỷ như Phỉ Thúy Mễ chính là cấp một gạo bên trong một loại, tạp chất ít, ẩn chứa linh khí, người bình thường uống lâu dài, đều có thể cường thân kiện thể, thậm chí không thể người tu luyện uống lâu dài sau, cũng có thể đi tới con đường tu luyện.
 
 	Cấp hai gạo muốn so với cấp một gạo càng tốt hơn quý giá hơn, bên trong tạp chất càng ít, linh khí ẩn chứa càng nhiều, chỉ có những thế lực lớn kia mới có, phổ thông người tu luyện đều ăn không được.
 
 	Đến cấp ba gạo, so với phía trước đẳng cấp gạo càng tốt hơn, thậm chí còn có thể cường hóa tịnh hóa chân nguyên, theo đẳng cấp càng cao, gạo công năng càng cường đại.
 
 	Thậm chí có nghe đồn, cấp chín gạo thậm chí có thể thay đổi người linh căn thuộc tính, khiến người ta pháp lực thân thể xuất hiện biến hóa về chất, thậm chí là chỉ cần một hạt cấp chín gạo, liền có thể làm cho người bình thường trực tiếp trở thành Ngưng Nguyên Cảnh cấp độ tông sư cao thủ.
 
 	Đương nhiên, gạo đẳng cấp càng cao, đối nhau trường ảo cảnh yêu cầu nguyệt nghiêm khắc, càng khó lấy trồng.
 
 	"Cấp chín gạo, chẳng phải là so với phổ thông đan dược còn lợi hại hơn" Diệp Huyền có chút giật mình nói.
 
 	"Nghe đồn nói, chỉ có thần tiên trên trời mới có thể đủ tiền trả loại này gạo, phổ thông người tu luyện đừng nói cấp chín gạo, chính là cấp sáu gạo cũng không biết dung mạo ra sao, truyền thuyết, chỉ có đại lục trung ương đế quốc mới có cấp bốn gạo hoặc là cấp năm gạo hạt giống, những nơi khác cao nhất cũng chính là cấp ba gạo, còn đều bị thế lực lớn lũng đoạn, người bình thường chỉ có thể ăn phổ thông gạo, thực lực mạnh mẽ điểm cũng là ăn được đến cấp một gạo." Thạch Lâm thở dài một tiếng nói.
 
 	"Lẽ nào các ngươi không thể bồi dưỡng ra cấp hai gạo à" Diệp Huyền kỳ quái nói.
 
 	"Chính mình bồi dưỡng ra cấp hai gạo ngươi nói đùa sao nếu như có thể bồi dưỡng ra cấp hai gạo, mọi người còn không điên rồi chính là cấp một gạo, cũng phải cẩn thận giữ gìn, hơi bất cẩn một chút sẽ không thu hoạch được một hạt nào, ngươi muốn xằng bậy bị người ta biết, còn không bị loạn côn đánh chết" Thạch Lâm xem quái dị nhìn Diệp Huyền.
 
 	"Hơn nữa, loại này gạo có nghịch thiên hiềm nghi, hơi không chú ý, sẽ tao tai, thậm chí sẽ tuyệt chủng, vì lẽ đó, đến hiện tại, đừng nói cao cấp hơn gạo, ta từng nghe người ta nói, liền ngay cả cấp một gạo, cũng chỉ bảo tồn rất ít chủng loại, nếu như không phải Chung gia một vị lão tổ bái vào một cái siêu nhất lưu đại tông môn, hơn nữa thâm được coi trọng, Chung gia sớm đã bị người cho diệt, cấp một gạo hạt giống cũng bị người cướp đoạt, hiện tại rất nhiều thế lực đều trước tới mua, để Chung gia kiếm lời bồn mãn bát dật, ở Hỗn Loạn Chi Thành cũng được cho một phe thế lực, ít có người dám trêu chọc."
 
 	Sưu tập nhiều như vậy thư tịch, đối thủ trồng gạo ghi chép phi thường ít ỏi, đối thủ thuốc trồng còn hơi hơi nhiều hơn chút, nhưng cũng đều là ghi chép làm sao chăm nom, làm sao tỉ mỉ che chở, chớ nói chi là Diệp Huyền tưởng tượng tạp giao, thay đổi giống sự tình.
 
 	"Loại này gạo không thể đại diện tích trồng à thế giới lớn như vậy, ngươi đi mở khẩn thổ địa trồng không phải thành" Diệp Huyền kỳ quái nói.
 
 	"Đương nhiên không thể, loại này gạo đối thủ thổ nhưỡng, nguồn nước, nhiệt độ các loại hoàn cảnh yêu cầu là nghiêm ngặt, hơi có gì bất bình thường, đều có khả năng tử vong, không phải vậy, ta một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh, cũng sẽ không bị Chung gia coi trọng như thế, ta bởi vì là dược sư, đối thủ trồng gạo có sự tâm đắc của chính mình, cho nên mới bị mời mọc đến."
 
 	Diệp Huyền gật gù thầm nói: "Nếu như ta có thể đem cấp một gạo thay đổi, có thể như phổ thông gạo khắp nơi trồng, để phổ thông vạn dân đều có thể dùng ăn, ta cũng có thể lập tức kiếm được vô số điểm công đức."
 
 	"Trên người ngươi có hay không mang Phỉ Thúy Mễ cùng hạt giống ta có thể hay không nhìn một chút" Diệp Huyền nói.
 
 	"Có, cho ngươi xem xem đi." Thạch Lâm theo lấy ra hai cái gạo, một cái không có đạo xác gạo, toàn thân hiện ra màu ngọc bích, óng ánh long lanh, thật giống như từng viên một phỉ thúy điêu khắc mà thành, mỗi một hạt đều có ngón cái đỗ to nhỏ, góc cạnh rõ ràng, không trách gọi là Phỉ Thúy Mễ.
 
 	Mặt khác một cái mễ nhưng là mang xác gạo, gạo xác thật giống đồ sứ đánh bóng mà thành, bao vây gạo.
 
 	Không có xác gạo tỏa ra từng tia một linh khí, cùng linh thạch bên trong linh khí cực kỳ tương tự, nhưng mỏng manh quá nhiều, chính là cùng linh thạch hạ phẩm so với, cũng thật tốt như đom đóm cùng hạo nhật so với.
 
 	Nhưng loại này gạo so với linh thạch thật tốt thu được nhiều lắm, hơn nữa có thể coi như ăn cơm, nhật tích nguyệt đến hạ xuống, cũng không thể so linh thạch tác dụng kém.
 
 	"Phỉ Thúy Mễ, cấp một gạo, tạp chất hàm lượng khá nhiều, linh khí ẩn chứa cực nhỏ, cực dễ bồi dưỡng, sản lượng khá nhiều, trường kỳ sử dụng, đối thủ thân thể không tốt "
 
 	"Ta sát, bị Hóa Long cảnh xưng là hi thế chi trân cấp một gạo, ở Toàn Năng Hệ Thống bên trong thành không bằng nhập lưu gạo ngươi đây là buồn nôn ta đến rồi ba" Diệp Huyền cười khổ một tiếng.
 
 	"Này hai cái mễ có thể hay không đưa cho ta ta có thể truyền dạy cho ngươi một bộ kiếm pháp, chỉ cần ngươi chăm chú tu luyện, cũng có thể thành tựu Bão Nguyên Cảnh cường giả, nếu như ngươi đồng ý tuỳ tùng ta học tập gạo trồng, ta cũng có thể thu ngươi vì là học sinh." Diệp Huyền theo thu hồi hai cái gạo, tùy ý nói.
 
 	Thạch Lâm hai mắt trực tiếp lồi đi ra, lắp bắp nói: "Ngươi ngươi, ngươi không phải có bị bệnh không vừa nãy liền cấp một gạo sự tình cũng không biết, hiện tại nhưng muốn dạy ta làm sao trồng ngươi vững tin không đến thất tâm phong "
 
 	Diệp Huyền cười ha ha nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, nếu như ngươi bái ta làm thầy, ta bảo đảm ngươi trong vòng nửa năm liền có thể tùy ý trồng Phỉ Thúy Mễ, khi đó, ngươi chính là để người bình thường ăn Phỉ Thúy Mễ, cũng không phải không thể, nếu như ngươi làm được trình độ như thế này, ngươi nói chủ nhà họ Chung cùng chủ nhà họ Tiền sẽ là vẻ mặt gì ha ha ha, ngẫm lại liền chờ mong a ngươi khó đánh không chờ mong à "
 
 	"Ta ta, được rồi, ngược lại ta cũng không có cái khác lộ có thể tuyển, liền tạm thời tin tưởng lời của ngươi." Thạch Lâm nói.
 
 	Diệp Huyền nói: "Ngươi tuyệt đối sẽ vì ngươi ngày hôm nay lựa chọn cảm thấy vui mừng, đi thôi, trước tiên theo ta về Tắc Hạ Học Cung."
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      