         	Chương 135: Kiếm đạo cảnh giới
 
 	Làm Diệp Huyền mang theo Thạch Lâm đi tới Tắc Hạ Học Cung, Kim ô đã trụy vào lòng đất, toàn bộ thế giới chậm rãi bao phủ ở trong bóng tối.
 
 	Cho Thạch Lâm sắp xếp một gian nơi ở, Diệp Huyền đi tới trong sân.
 
 	Kiếm Kim vẫn không có đến, bất quá khoảng cách giờ tý còn có một chút thời gian, Diệp Huyền không vội vã.
 
 	Hắn lấy ra hai khối linh thạch trung phẩm, nhanh chóng hấp thu linh khí trong đó, không ngừng mà tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	Mãnh liệt linh khí từ linh thạch bên trong không ngừng mà rót vào đến Diệp Huyền trong cơ thể, cuối cùng chuyển hóa thành chân nguyên chảy vào trong khí hải.
 
 	Khí hải bên trong chân nguyên chậm rãi biến nhiều, Diệp Huyền cũng cảm nhận được khí tức trên người chậm rãi trở nên mạnh mẽ.
 
 	Khí Hải Cảnh trung kỳ đỉnh cao.
 
 	Khí Hải Cảnh hậu kỳ.
 
 	Khí Hải Cảnh hậu kỳ đỉnh cao.
 
 	Hấp thu xong hai viên linh thạch trung phẩm cùng hơn 100 khối linh thạch hạ phẩm, Diệp Huyền tu vi mới miễn cưỡng đến Khí Hải Cảnh hậu kỳ đỉnh cao, liền Khí Hải Cảnh đại viên mãn đều không đạt đến.
 
 	Diệp Huyền trong lòng phi thường phiền muộn, hắn suy đoán một phen, phát hiện muốn đột phá đến Bão Nguyên Cảnh hoặc là đạt đến Khí Hải Cảnh đại viên mãn, chí ít còn cần một viên linh thạch trung phẩm.
 
 	"Linh thạch trung phẩm a, không phải là ven đường rau cải trắng, trên chỗ nào tìm đi a hi vọng Kiếm Kim không để cho ta thất vọng."
 
 	Diệp Huyền hoạt động một chút gân cốt, một luồng sức mạnh mạnh mẽ ở trong người lưu động, hắn cảm giác chỉ cần hắn hơi suy nghĩ, liền có thể phá hủy một ngọn núi nhỏ.
 
 	"Thân thể nắm giữ 400 nguyên lực lượng, chân nguyên nắm giữ 3000 nguyên lực lượng, một nắm giữ 3400 nguyên lực lượng, đủ để mạnh mẽ chống đỡ Bão Nguyên Cảnh trung kỳ cường giả mà không rơi xuống hạ phong."
 
 	Diệp Huyền mới vừa trắc xong sức mạnh, từ bên ngoài đi vào một vị cửa hộ vệ: "Tiên sinh, bên ngoài có một người gọi là Kiếm Kim người cầu kiến, ngài xem "
 
 	"Để hắn vào đi."
 
 	Tuỳ tùng Kiếm Kim vào còn có mười mấy chiếc xe ngựa, mặt trên chứa đầy đồ vật, Diệp Huyền chú ý kiểm tra, hắn muốn đồ vật tất cả đều thu đủ, trong lòng mừng thầm, hơi suy nghĩ, tất cả mọi thứ tất cả đều bay vào hồ thiên không gian.
 
 	"Được rồi, đồ vật là toàn, ngươi trở về đi thôi , còn chất độc trên người của ngươi, ta vừa nãy đã thuận cho ngươi giải."
 
 	Kiếm Kim hơi sững sờ, cuối cùng chỉ có thể rời đi, hắn cũng không dám lại trêu chọc trước mặt người này, vạn nhất đang bị lừa bịp một phen, hắn khóc đều không địa phương đi.
 
 	"Thật là uy phong a càng dám làm nhục như thế ta Kiếm Các đệ tử không biết ngươi có thể không chống đỡ được ta uy thế của một kiếm tiếp chiêu đi."
 
 	Kiếm Kim mới vừa vừa rời đi, Diệp Huyền đang định kiểm tra một phen thu hoạch, một đạo thanh âm lạnh như băng từ bầu trời truyền đến, tiếp theo một đạo óng ánh chói mắt kim quang che kín toàn bộ bầu trời.
 
 	"Kiếm quang so kiếm khí còn cao hơn một tầng kiếm đạo cảnh giới lẽ nào là Kiếm Các Các chủ" Diệp Huyền đầu óc nhanh chóng lướt qua một cái suy đoán, tiếp theo đột nhiên nghiêng người, ở vô cùng vô tận, uyển như thác nước kiếm quang trung du đi.
 
 	Hắn vung lên bên trong Huyền cấp bảo kiếm, bảo kiếm trên tỏa ra vô cùng kiếm ý, hình thành một đoàn kiếm ý tạo thành chùm sáng, miễn cưỡng chặn lại vô cùng kiếm quang.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Huyền cuối cùng từ vô cùng kiếm quang bên trong thoát khỏi đi ra, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về xa xa bỏ chạy.
 
 	Kiếm ý là lợi hại, nhưng kiếm quang tăng thêm sự kinh khủng, kiếm ý là ý niệm cùng kiếm pháp dung hợp vận dụng, mà kiếm quang nhưng là đối thủ kiếm ý càng tăng lên thêm một bước, kiếm ý vô hình vô chất, mà kiếm quang đã có sắc thái cùng hình thái, uy lực so kiếm ý mạnh mẽ mấy lần.
 
 	Lúc này Diệp Huyền còn không cách nào chống lại lĩnh ngộ kiếm quang kính kiếm đạo cường giả, vì lẽ đó chỉ có thể trốn.
 
 	"Khà khà khà, chạy đi đâu ngươi cho rằng có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta" người này chính là Kiếm Các Đại sư huynh, Bão Nguyên Cảnh hậu kỳ cường giả, đã chỉ nửa bước bước vào kiếm đạo cảnh giới bên trong kiếm quang kính.
 
 	Thanh âm chưa dứt, Diệp Huyền liền cảm thấy một luồng hơi thở mạnh mẽ từ phía sau lưng nhanh chóng tới rồi, hắn lập tức triển khai toàn năng thân pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh chóng tan mất một bọn người quần, sau đó trực tiếp triển khai tuyệt đối ẩn giấu, lấy lực lượng linh hồn đem mình ẩn giấu đi.
 
 	Đại sư huynh bạch y tung bay, khác nào nước chảy mây trôi, Diệp Huyền vừa giấu kỹ, liền xuất hiện ở Diệp Huyền ẩn thân cách đó không xa.
 
 	Diệp Huyền quan sát tỉ mỉ một phen đối phương, cảm giác trên người người này kiếm ý dâng trào, cho dù cách hơn mười trượng xa, vẫn cứ cảm giác một trận đâm nhói, khác nào kim đâm, lập tức thu hồi nhãn thần.
 
 	Đến loại cảnh giới này tu vi, chỉ cần có người trong bóng tối nhòm ngó, đều sẽ có cảm ứng.
 
 	Quả nhiên, Diệp Huyền vừa thu hồi ánh mắt, chuyển biến hướng về một hướng khác chạy đi, liền thấy một đạo dài mười trượng, mấy trượng khoan kiếm quang chém về phía hắn chỗ mới vừa đứng, nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
 	Kiếm quang quá, tất cả mọi người người tất cả đều đã biến thành tro bụi, tung bay trên không trung, trên đất lưu lại một đạo hơn một trượng rãnh sâu.
 
 	Nhìn thấy loại này tình hình, tất cả mọi người tất cả đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhanh chóng tứ tán né ra, Diệp Huyền cũng nhân cơ hội chạy về phía xa, rất mau tới đến tường thành bên cạnh, thả người bay ra ngoài, đến ngoài thành, Diệp Huyền mới có thể thoả thích triển khai hắn đoạn, Hỗn Loạn Chi Thành bên trong, cao thủ quá nhiều, rất nhiều thứ không dễ bại lộ.
 
 	Diệp Huyền đi tới ngoài thành lại tiếp tục chạy rất xa, đột nhiên thu hồi lực lượng linh hồn, trên người tỏa ra một luồng hơi thở mạnh mẽ gợn sóng, bên trong bảo kiếm mặt trên kiếm ý bộc phát, bị Diệp Huyền không ngừng mà múa, trong lúc nhất thời kiếm ý ngang dọc, kiếm khí như sương.
 
 	Lật xem toàn năng kiếm pháp, Diệp Huyền bắt đầu từ đầu đến cuối tu luyện, toàn năng kiếm pháp chỉ có đơn giản mấy chiêu, nhưng mỗi một chiêu đều có mười mấy thức, có thể nói là đối thủ kiếm đạo tối cực hạn giải thích, chỉ cần có thể đem những chiêu thức này hoàn toàn triển khai ra, liền có thể triệt để lĩnh ngộ kiếm ý, thậm chí là kiếm ý hóa quang, bước vào kiếm quang kính.
 
 	"Ha ha ha, được, không nghĩ tới ngươi đối thủ kiếm đạo có sâu sắc như vậy lý giải, nhưng ngươi ngày hôm nay nhất định phải ngã xuống." Rất nhanh Đại sư huynh liền đuổi lại đây, Diệp Huyền không chút nào che lấp, kiếm khí gợn sóng cực cường, lấy Đại sư huynh ở kiếm đạo tu vi trên trình độ, Diệp Huyền vừa phóng thích kiếm ý, liền bị hắn nhận biết được, lập tức chạy tới.
 
 	"Không sợ chém gió to quá gãy lưỡi, thục thắng thục bại, còn nói không chắc đây, ra tay đi, để ta nhìn ngươi một chút lĩnh ngộ kiếm quang kính, đến tột cùng lợi hại bao nhiêu."
 
 	Đại lời của sư huynh trong nháy mắt gây nên Diệp Huyền cầu sinh chi tâm, bên trong trường kiếm run lên, kiếm ý bộc phát mà ra, kiếm khí cũng tuỳ tùng lưu chuyển, dĩ nhiên tỏa ra một tia hào quang màu xanh, tuy rằng nhỏ bé, nhưng chân thực chính là hào quang màu xanh.
 
 	"Kiếm quang ngươi dĩ nhiên lĩnh ngộ một tia kiếm quang chân ý" Đại sư huynh đột nhiên dừng thân hình, giật mình nhìn Diệp Huyền, trong mắt lộ ra một tia nghiêm nghị.
 
 	Kiếm đạo cảnh giới chia làm kiếm khí, kiếm ý, kiếm quang, kiếm quang phân hoá các loại mấy cảnh giới, mỗi một cảnh giới đều là một cái ranh giới, có thể nói rất khó vượt qua.
 
 	Đại sư huynh từ kiếm ý lĩnh ngộ được nửa bước kiếm quang kính, đầy đủ tiêu tốn chín năm, đến hiện tại vẫn không có triệt để lĩnh ngộ kiếm quang kính, có thể thấy được kiếm đạo tu luyện rất khó, nhưng là đối phương mới vừa rồi còn không có lĩnh ngộ một tia lĩnh ngộ, lúc này mới ngăn ngắn thời gian bao lâu dĩ nhiên lĩnh ngộ được một tia kiếm quang kính
 
 	"May mắn mà thôi, hi vọng ngươi có thể kế tục cho ta áp lực, để ta tiến thêm một bước nữa."
 
 	Diệp Huyền đan cầm kiếm, rất mau vào nhập một loại không có kiếm không cảnh giới của ta, trên người tỏa ra một đạo óng ánh kiếm quang, mãnh công về phía cách đó không xa Đại sư huynh.
 
 	Đại sư huynh cũng thật tốt như chịu đến kích thích, trên người kiếm quang càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng óng ánh chói mắt, khiến người ta không mở mắt nổi, đến sau đó hóa thành một vầng minh nguyệt, đạt đến một loại nào đó cực hạn.
 
 	Hai đám kiếm quang không ngừng mà va chạm, sạ phân sạ hợp, đại địa bên trên lưu lại từng đạo từng đạo khe, trong đó chen lẫn vô số thâm khổng, nhưng là kiếm khí đánh ra đến.
 
 	Tấu chương xong)
 
 
       		      