đương nhiên, bởi vì trung tâm giao dịch hạn chế, mọi người đệ trình vật liệu, chỉ sẽ xuất hiện cấp bậc và số lượng, mà sẽ không xuất hiện tên gọi cụ thể.

như vậy một màn khuếch đại phát sinh, có người lại đệ trình hơn một nghìn cây vật liệu ngũ giai muốn hối đoái trùng tôn đan, làm cho người ta dở khóc dở cười.

có điều càng nhiều, vẫn là vật liệu thất giai.

bởi vì một viên trùng tôn đan trước giao dịch, để mọi người rõ ràng, huyền quang các này tựa hồ đối với vật liệu cấp cao, càng thêm lưu ý.

liền có lượng lớn vật liệu thất giai, bắt đầu xuất hiện ở trong danh sách giao dịch.

lượng lớn con em của đại gia tộc, mỗi cái không ai nhường ai, vây chặt trước đài phục vụ, không chịu cam lòng yếu thế, đem toàn bộ quầy phục vụ vây lại đến mức nước chảy không lọt.

tình cảnh phi thường náo nhiệt, cực kỳ kịch liệt.

sau khi một con cháu gia tộc đệ trình ba loại vật liệu thất giai, cũng không lâu lắm, một con cháu đại gia tộc khác, lại đệ trình bốn loại vật liệu thất giai.

qua hai canh giờ, giá cả năm loại vật liệu thất giai xuất hiện.

dùng năm loại vật liệu thất giai, hối đoái một viên đan dược lục phẩm, giá cả như vậy, khiến người ta căn bản không có cách lý giải.

trong lúc nhất thời, trùng tôn đan này bán ra, căn bản không giống như gửi bán ở trung tâm giao dịch, trái lại như trở thành một hồi buổi đấu giá cỡ lớn then chốt, tất cả mọi người đều đang điên cuồng đấu giá.

thời điểm ngày cuối cùng, giá cả trùng tôn đan cũng vượt qua năm loại tài liệu.

giá tiền này cũng làm mọi người há hốc mồm.

đối phương đã cho thấy trùng tôn đan sẽ hoàn thành giao dịch sau ba ngày, lúc này mới ngày đầu tiên giá cả đã cao tới mức này làm mọi người líu lưỡi.

luận giá cả, trùng tôn đan còn kém hóa tuyết đan thất phẩm một ít nhưng trình độ nóng bỏng còn hơn, trùng tôn đan không kém cỏi hóa tuyết đan chút nào, nó chỉ có một viên.

quả nhiên qua hôm sau tràng diện càng nóng bỏng.

vô số đệ tử đại gia tộc biết tin tức liền chen chúc tới.

sáu loại tài liệu thất giai!

bảy loại tài liệu thất giai!

tám loại tài liệu thất giai!

mười loại tài liệu thất giai!

giá tiền này đã vượt qua hóa tuyết đan.

ngày hôm sau chấm dứt với cái giá:

- một loại tài liệu bát giai!

xôn xao.

trung tâm giao dịch xôn xao

tài liệu bát giai, là tài liệu bát giai.

nếu trong giao dịch xuất hiện tài liệu bát giai cũng không ai giật mình, dù sao thế lực phủ thiên đô có tài liệu bát giai không một ngàn cũng tám trăm.

huống chi bất cứ viên đan dược thất phẩm nào cũng có thể so với tài liệu bát giai.

nhưng đối tượng giao dịch lần này là đan dược lục phẩm.

không chút khách khí nói trùng tôn đan đã trở thành đan dươc lục phẩm đắt nhất phủ thiên đô mấy năm gần đây.

kế tiếp còn có cái giá làm mọi người nghẹt thở.

sau đó tài liệu bát giai lại xuất hiện.

hiện tượng này làm mọi người trợn mắt há hốc mồm.

một viên đan dược lục phẩm có giá cao thế sao?

ông trời ơi, thì ra là luyện dược đại sư đỉnh âấp của phủ thiên đô ra tay.

dùng ngón chân cũng có thể biết mục đích của bọn họ, viên đan dược này đặc thù như thế, nó chưa từng xuất hiện trong lịch sử phủ thiên đô, một khi luyện dược sư thất phẩm nghiên cứu ra thành phần và cách luyện chế, rất có thể có thể sẽ bán với giá cao.

trùng tôn đan thần kỳ, mỗi người đều nhìn thấy qua, một khi đại quy mô luyện chế ra, đạt được tiền lời căn bản không phải tài liệu bát giai có thể so sánh.

đó là thị trường cực lớn, đủ sức càn quét toàn bộ thị trường đan dược lục phẩm.

sau khi hiểu ra điểm này, các gia tộc và luyện dược sư ra sức lên giá.

đến ngày thứ ba giao dịch tới giai đoạn gay cấn.

mọi người trơ mắt nhìn giá cả trùng tôn đan dùng một tài liệu bát giai tăng lên ba tài liệu bát giai, lại đột phá đến năm loại tài liệu bát giai.

thậm chí còn huyền binh bát giai, đan dược thất phẩm các loại bảo vật.

ngay từ đầu những thiên tài trẻ tuổi muốn dựa vào trùng tôn đan đột phá chỉ có thể trơ mắt nhìn giá cả trùng tôn đan tăng lên chóng mặt.

càng làm cho người ta há hốc mồm là, có một gã luyện dược sư thất phẩm dùng ba viên đan dược thất phẩm làm giá.

lúc này mọi người há hốc mồm.

cầm ba viên đan dược thất phẩm đi đổi một viên đan dược lục phẩm, bọn họ lần đầu tiên gặp giao dịch hiếm có như vậy.

rốt cục cách thời gian kết thúc càng ngày càng gần, không ít người được ăn cả ngã về không, lúc này đang ngóng chờ tin tức.

giờ phút này trong hậu trường, đám người diệp huyền há hốc mồm.

mặc dù bọn họ biết trùng tôn đan cường đại nhưng không nghĩ một viên trùng tôn đan nho nhỏ lại dẫn phát oanh động như thế.

huyền quang các còn chưa khai trương nhưng đã nóng bỏng như vậy cũng làm diệp huyền bận tâm.

một thế lực muốn phát triển cần phải có đủ vũ lực, hôm nay huyền quang các chỉ có cường giả vũ hoàng là tô tú nhất, huyền quang các bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió thế này làm sao đây?

diệp huyền cảm thấy sầu lo.

nhìn danh sách tài liệu chằng chịt, diệp huyền lo lắng không phải lo lắng suông.

lần đầu tiên trong kiếp này diệp huyền thấy nhiều tài liệu bát giai như thế, hắn gặp ở kiếp trước quá nhiều, nhưng kiếp trước dù sao cũng là kiếp trước.

võ giả tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

ánh mắt của hắn nhìn qua danh sách giao dịch.

trong những danh sách giao dịch có một cái hắn không thể bỏ qua.

- chính là nó.

sau khi xem nửa giờ, đột nhiên ánh mắt diệp huyền sáng ngời nhìn vào một nơi.

danh sách chỉ có ba liệu tài liệu bát giai, cộng thêm bảy loại tài liệu thất giai giao dịch.

trong rất nhiều giao dịch, giao dịch này luận giá trị tổng thể không vào top mười, ước chừng chỉ nằm ở thứ mười hai.

nhưng mà diệp huyền nhìn trúng chính là một trong ba loại tài olieuej bát giai, thiên tâm hoàng quả.

thiên tâm hoàng quả, linh quả bát giai, sinh trưởng trong khu vực linh khí nồng đậm, ngàn năm mới thành thục và kết quả.

thiên tâm hoàng quả sinh trưởng cần yêu cầu cực cao, phải sinh trưởng trong khu vực có không gian chấn động, bởi vậy rất nhiều tình huống chỉ có thể tìm được trong bí cảnh cổ xưa.

bởi vì nó sinh trưởng trong khu vực có không gian chi lực nên thiên tâm hoàng quả cung có một tia không gian chi lực, cho nên có tác dụng tăng lên với vũ hoàng bát giai.

trừ việc này ra dùng nó làm chủ tài liệu chế thành hoàng tâm đan, có năm thành tỷ lệ làm cho võ giả thất giai tam trọng đỉnh phong tăng lên vũ hoàng bát giai.

bởi vậy nhìn thấy thiên tâm hoàng quả, diệp huyền kích động và có quyết định.&