- đám người kinh thiên các nói như thế nào đi nữa, cũng là thế lực hàng đầu của nhân tộc ta, như vậy hơi quá mức đi.

cận ly vẫn không chút biến sắc, lạnh nhạt nói:

- chư vị có chỗ không biết, kinh thiên các cùng ly diệt tông cấu kết hải tộc, tự nhiên đáng chết.

mọi người đều tức giận, kinh thiên các cùng ly diệt tông cấu kết hải tộc? đùa gì thế, hai thế lực lớn này ở lúc hải tộc tiến công, sơn môn đều suýt chút nữa bị hủy, tử thương không ít đệ tử, sao lại cấu kết hải tộc, thánh thành tìm cái cớ này, thực sự là quá kém.

- các hạ nói kinh thiên các cùng ly diệt tông cấu kết hải tộc, có chứng cứ không!

chiến vương môn chiến thiên môn chủ tức giận nói.

- chứng cứ, không cần chứng cứ, cận ly ta nói chính là chứng cứ.

cận ly khinh thường nói, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười lạnh lùng, tựa hồ cũng không vì mọi người ở đây phẫn nộ mà lay động.

trong lòng mọi người phát lạnh, quá kiêu ngạo, thánh thành cận ly phó thánh chủ thực sự là quá kiêu ngạo, cái gì gọi là lời nói của hắn chính là chứng cứ, nói như vậy, thánh thành hắn muốn giết ai liền có thể giết sao?

nghĩ đến sự tình thánh thành làm ra, trong lòng mọi người tức giận không thôi, từng cái từng cái lửa giận bốc lên, dồn dập nhìn về phía diệp thiên thánh chủ, chỉ thấy vẻ mặt của diệp thiên thánh chủ bình tĩnh, nhắm mắt dưỡng thần, thật giống như căn bản không nhìn thấy tình hình trước mắt.

mọi người lập tức hiểu được, long đạo nhân cùng cận ly phó thánh chủ làm, tuyệt đối là trải qua diệp thiên thánh chủ trao quyền, bằng không diệp thiên thánh chủ chắc chắn sẽ không một chút động tĩnh cũng không có.

nghĩ đến mình chuyến này là vì thương nghị làm sao đối kháng hải tộc xâm lấn, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên dê vào miệng cọp, hiện tại thân hãm thánh thành, rơi vào trong tròng, trong lòng mọi người tức giận nữa, cũng kiềm chế lại, không dám có manh động, quảng trường trong lúc nhất thời yên tĩnh lại.

- hừ, kinh thiên các, ly diệt tông cấu kết hải tộc, còn dám quang minh chính đại đến thánh thành tham gia nhân tộc đại hội, dụng tâm hiểm ác, thực đáng chết, may mắn mấy vị thánh chủ nhìn thấu âm mưu của hai thế lực lớn, mới khiến cho nhân tộc ta miễn khỏi nguy nan.

lúc này một thanh âm đột nhiên vang lên, từ trong đám người đi ra một tên hán tử mặt đỏ, hắn nhìn thánh thành ba vị thánh chủ chắp tay nói:

- ba vị thánh chủ nói rất có lý, hiện tại hải tộc nguy cơ, chỉ có các thế lực lớn liên hợp lại, mới có thể chống đỡ ngoại tộc xâm lấn, long tâm cốc ta, đồng ý gia nhập thánh thành, nghe theo diệp thiên thánh chủ hiệu lệnh, vì nhân tộc ta phân ưu giải nạn.

hắn thanh âm càng nói càng cao, nói xong lời cuối cùng, rất có vài phần ý vị rung động đến tâm can.

- mạc huynh nói không sai, đường môn ta cũng đồng ý quy thuận thánh thành, thành lập một nhân tộc nhất thống đại lục, diệt tận ngoại tộc, vì chính khí của nhân tộc ta dương oai.

- thiên thành đế quốc đồng ý quy thuận thánh thành.

- thiên tà tông nguyện quy thuận thánh thành, sau này tùy ý diệp thiên thánh chủ điều khiển, núi đao biển lửa, quyết không chối từ.

dưới con mắt mọi người, trên quãng trường không ít tông chủ, lãnh tụ thế lực lớn, đột nhiên dồn dập đi ra, quỳ một chân trên đất, lớn tiếng quát, ngữ khí sục sôi.

những thế lực này, có một ít đã sớm quy thuận thánh thành, bây giờ chỉ chỉ làm dáng một chút mà thôi.

còn có một chút, trước vẫn chưa nhìn ra cùng thánh thành có bao nhiêu liên quan, dĩ nhiên cũng gia nhập thánh thành, để thế lực còn lại ở đây hơi thay đổi sắc mặt, từng cái từng cái trong lòng phát lạnh.

đặc biệt một ít thế lực nhất lưu, nhìn mấy người trước mặt dồn dập biểu thị thần phục, trên mặt lộ ra giãy dụa, bọn họ đã bị thủ đoạn của thánh thành làm cho kinh sợ, trong lòng không khỏi dao động, chỉ cần có bất kỳ nghi vấn, liền bị chém giết, nếu bọn họ không đồng ý, ngày hôm nay còn có thể sống rời đi nơi này sao?

nhưng để bọn họ quy thuận, trong lòng mọi người lại không cam lòng, nội tâm không khỏi cực kỳ mâu thuẫn, giãy dụa không ngớt.

trong lúc nhất thời, mọi người chỉ có thể dồn dập nhìn về phía đám người thần đô trước nhất, ở tình huống như vậy, bọn họ chỉ có thể nhìn thái độ của những thế lực như thần đô.

công dương vũ vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi uống trà, tựa hồ nơi này hết thảy không có quan hệ gì tới hắn.

diệp huyền cũng híp mắt, lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này.

- hừ, thánh thành tính toán thật hay, để chúng ta lại đây, bề ngoài là thương nghị làm sao đối kháng hải tộc, trên thực tế là chiếm đoạt chúng ta, thực sự là khẩu vị thật lớn a, cũng không sợ mình nghẹn chết. chỉ bằng thánh thành ngươi, cũng muốn chiếm đoạt tất cả chúng ta, thánh thành thật sự coi mình vô địch rồi sao?

chiến vương môn chiến thiên tông chủ tính khí táo bạo, đứng lên gầm to.

- bây giờ hải tộc xâm lấn, nhân tộc nguy nan, thời điểm như thế này thánh thành lại còn muốn tranh quyền đoạt lợi, hảo một nhân tộc lãnh tụ, quả thực là mất mặt xấu hổ.

trong cơ thể chiến thiên tông chủ lộ ra một áp lực đáng sợ, oanh, lĩnh vực đại biểu cửu giai tam trọng đỉnh phong trong nháy mắt bao phủ mà ra, bao phủ vùng thế giới này, mạnh mẽ trấn áp xuống, quấy nhiễu hư không ra sóng gợn.

cảm nhận được trên người chiến thiên toả ra khí tức, diệp thiên thánh chủ đột nhiên mở mắt, hoắc, một đạo lệ mang từ trong mắt hắn đột nhiên tỏa ra, hắn đột nhiên giơ tay, vù, vùng thế giới này phảng phất như trong nháy mắt bị hắn vồ bắt, chộp tới chiến thiên tông chủ.

ầm ầm!

hư không truyền đến tiếng vỡ tan răng rắc, chúng nhân chỉ cảm thấy thiên địa điên đảo, tất cả quy tắc xung quanh đều không bị mình khống chế, một luồng lực lượng tuyệt cường, che đậy ngũ giác của bọn họ.

chiến thiên tông chủ thả ra lĩnh vực như gặp phải trọng thương, trong nháy mắt vặn vẹo, nổ tung ra, hắn biến sắc, trước người cấp tốc xuất hiện một thanh trọng kiếm màu đen, trọng kiếm này hào quang óng ánh, nương theo hắn gào thét, chém về phía diệp thiên thánh chủ.

- trò mèo.

diệp thiên thánh chủ xì cười một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, keng một tiếng, một đạo kình khí vô hình nhập vào cơ thể mà ra, trong nháy mắt bắn bay trọng kiếm trong tay chiến thiên tông chủ, tiếp theo một luồng lực lượng kinh khủng trực tiếp đi vào trong cơ thể chiến thiên tông chủ.

- oa!

chiến thiên tông chủ hai mắt trợn tròn, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, huyết nhục cả người nổ tung, cả người bị tầng tầng đánh bay ra ngoài, rơi xuống ở trung ương quảng trường, cả người máu me đầm đìa, vẻ mặt vừa kinh vừa sợ.

&