tuy rằng ở dưới sự chỉ điểm của diệp huyền, la thành trở nên kiên cường hơn rất nhiều.

nhưng những gì từng trải trong quá trình một người trưởng thành, mang đến tính cách, rất khó có thể thay đổi ở trong khoảng thời gian ngắn.

lúc này, vân ngạo tuyết và hạ thất tịch cũng rút thăm xong. hai người đều rút được tổ thứ ba.

không thể không nói, hai người rất có duyên phận. một đường đi về phía trước, ngay cả số tổ ở vòng thứ nhất, cũng giống nhau.

trùng hợp là, chu khinh vi và mộ dung vân tiêu đều rút được tổ thứ ba.

- a, tổ thứ ba này, hình như có không ít mỹ nữ.

- lần này mấy mỹ nữ cao cấp nhất, gần như đều ở trong một tổ này.

- chà chà, chu khinh vi này là vũ tông ngũ giai nhất trọng mười chín tuổi. còn có mộ dung vân tiêu, dường như là muội muội của mộ dung vân vũ sư huynh, mới mười tám tuổi, cũng là ngũ giai nhất trọng.

- hai người bọn họ, kiên trì một canh giờ cũng không thành vấn đề.

- còn có vân ngạo tuyết và hạ thất tịch này đến từ liên minh mười ba nước. ước chừng hai mươi tuổi, lại có thể đều là vũ tông ngũ giai nhị trọng. không biết các nàng có thể kiên trì được bao lâu.

- liên minh mười ba nước, là một thế lực nhỏ bên ngoài bình nguyên mộng cảnh chúng ta. địa phương đó hẻo lánh vô cùng, không có tài nguyên gì tốt để tu luyện, càng không có được lão sư giáo dục. nghe nói ở nơi đó, công pháp địa phẩm đã vô cùng nghịch thiên. cho nên hai người bọn họ chắc hẳn là không kiên trì được bao lâu?

- nói có chút đạo lý. chỉ có điều dù thế nào đi nữa, hai người bọn họ cũng là vũ tông ngũ giai nhị trọng. kiên trì một canh giờ, cũng không thành vấn đề chứ?

- khó lắm! trận pháp này thử thách không chỉ có tu vi. không phải tu vi cao là có thể kiên trì trong thời gian dài được. đồng dạng là vũ tông ngũ giai, trải qua giáo dục tốt đẹp, và không trải qua giáo dục tốt đẹp, có lực chiến đấu hoàn toàn không giống nhau. tu luyện công pháp tốt, và không tu luyện công pháp tốt, lực chiến đấu cũng là hoàn toàn khác nhau. bằng không trên đời này, cũng không có nhiều thiên tài chiến đấu vượt cấp như vậy.

- ta vẫn cảm thấy, hai người này cũng sẽ không quá kém.

một đám người bàn luận ầm ĩ. trong đó có rất nhiều người, lực chú ý đều tập trung ở trên người vân ngạo tuyết và hạ thất tịch.

thật ra hai người đến từ liên minh mười ba nước, quá mức khoa trương. dẫn đến không ít người, căn bản không xem trọng các nàng.

ngay cả mộ dung vân tiêu và chu khinh vi, cũng không nhịn được liếc mắt nhìn về phía hai người vân ngạo tuyết.

trên mặt chu khinh vi lặng lẽ hiện lên một tia khinh miệt, âm thầm khinh thường nói:

- không phải là vũ tông ngũ giai nhị trọng sao? có gì đặc biệt hơn người chứ? những người này thật không có khả năng quan sát. lấy ta ra so sánh với hai người bọn họ. ta lại là con cháu hào môn của đế quốc hạo thiên. hai người bọn họ chẳng qua là người quê mùa đến từ nông thôn, căn bản không thể so sánh được.

nhìn thấy người khác lấy hai người vân ngạo tuyết ra so sánh cùng nàng và mộ dung vân tiêu, chu trong lòng khinh vi cực kỳ khó chịu.

theo nàng, bất luận là thân phận, địa vị, thực lực, nàng nếu như so với vân ngạo tuyết và hạ thất tịch đến từ liên minh mười ba nước, vẫn cao quý hơn nhiều.

nghe được mọi người bàn luận, sắc mặt vân ngạo tuyết và hạ thất tịch lại không hề thay đổi. trong đôi mắt của bọn họ, chỉ là sự kiên định vô cùng.

đồng thời, các nàng không tự chủ được liếc nhìn về phía diệp huyền. bọn họ liền nhìn thấy diệp huyền mỉm cười, trong ánh mắt lộ ra ý cổ vũ.

- diệp huyền, ngươi yên tâm. hai chúng ta nhất định sẽ gia nhập học viện lam quang.

trong lòng hai người vân ngạo tuyết và hạ thất tịch, âm thầm nói.

các nàng biết rõ, lần này mình có thể tiến vào học viện lam quang hay không, cũng không chỉ là liên hệ tới lợi ích của bản thân các nàng, còn quan hệ tới liên minh mười ba nước sau này.

cho nên bọn họ tuyệt đối không cho phép mình có sai lầm.

ở dưới sự hướng dẫn của thanh phong đạo sư, mọi người đều đi tới chỗ vòng thứ nhất sát hạch.

địa điểm sát hạch bị thiết lập ở một quảng trượng rất rộng bên trái phía ngoài học viện.

năm trận pháp phát ra ánh sáng chói mắt lập tức đập vào mi mắt. từng đường vân phức tạp, trải rộng trên phiến đá màu đen, tản ra ánh sáng trắng mờ mịt.

- trận pháp đã mở ra. mời người của năm tổ sát hạch đầu tiên lần lượt tiến vào trận pháp của từng người.

thanh phong cao giọng nói.

- vị đạo sư này, người trong mỗi một chúng ta, tuổi tác đều không giống nhau. như vậy hình như không công bằng đi?

lúc này, đột nhiên có người mở miệng nói.

- đúng vậy.

người này nói, lập tức dẫn tới các tuyển thủ xung quanh khác tán thành:

- tuổi của mọi người đều không giống nhau, tu vi cũng không giống nhau. nhưng tu vi càng cao, tự nhiên thời gian kiên trì càng dài. kể từ đó, chẳng phải là người tuổi càng lớn, càng có ưu thế hay sao?

học viện lam quang tuyển chọn chính là thiên tài. nhưng cứ như vậy, căn bản không có cách nào tuyển chọn ra được thiên tài chân chính.

- một thiên vũ sư tứ giai nhất trọng mười sáu tuổi so với một thiên vũ sư tứ giai nhị trọng hai mươi bốn tuổi, thiên phú của người mười sáu tuổi kia cao hơn nhiều. nhưng bởi vì người thứ hai tu vi cao, rất có thể ở trong trận pháp kiên trì thời gian dài hơn. kể từ đó, chẳng phải là người có thiên phú rất tốt ngược lại sẽ bị đào thải hay sao?

- các vị yên tâm. trận pháp này, chính là do đại sư trận pháp của học viện chúng ta chuyên môn thiết kế. người tuổi tác khác nhau, ở bên trong cảm nhận được uy áp cũng không giống nhau. cho nên các vị căn bản không cần lo lắng về vấn đề công bằng.

thanh phong cao giọng giải thích rõ nói.

- hóa ra là như vậy.

- người tuổi khác nhau, lại có thể cảm nhận được uy áp không giống nhau. còn có trận pháp thần kỳ như vậy sao?

trong lòng mọi người lúc này mới hiểu ra. tất cả đều tiến vào trong trận pháp.

- tất cả thành viên sát hạch chú ý. nếu như các ngươi không nhịn được, lập tức bóp nát ngọc bài trong tay, trận pháp sẽ tự động đẩy các ngươi đi ra. nhớ kỹ, trận pháp vô tình. nếu như không kiên trì nổi, các vị ngàn vạn lần không nên cố gắng chống đỡ.

diệp huyền nhìn thấy được, sau khi người của năm tổ đầu tiên tiến vào trong trận pháp, lập tức liền có một đạo ánh sáng vô hình bao phủ lên mọi người ở bên trong. trên người mỗi một người, đều tràn ngập ra một tầng ánh sáng trắng.

hắn liền biết, trận pháp này đã khởi động.