xoạt xoạt xoạt...

mười mấy đạo lưu quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bao vây toàn bộ phòng khách nghiêm mật, đồng thời một bóng người bá đạo lạnh lùng đi ra, trên mặt mang theo sát cơ nồng nặc.

- là ngươi, tiêu vô tẫn... sao có thể có chuyện đó, các ngươi không phải...

ở đây hết thảy thành viên úy trì gia đều thất kinh.

- chúng ta làm sao? có phải là bị úy trì hóa đức giết? ngươi xem một chút đây là cái gì.

tiêu vô tẫn nhấc tay, một đồ vật bị vải đỏ bao bọc rơi xuống giữa đại sảnh, vải đỏ tản đi, lộ ra một đầu lâu dữ tợn.

trong đại sảnh hết thảy thành viên úy trì gia hai mắt đều trợn tròn, kinh hãi thất thanh:

- lão tổ!

- giết!

lạnh lùng nói một chữ, tiêu vô tẫn là cái thứ nhất xông lên.

tối hôm nay, nhất định là một không ngủ đêm, từng cuộc tàn sát máu tanh, ở trong mỗi phủ đệ cùng sản nghiệp của úy trì gia cùng chu gia phát sinh.

trừ một chút nhân viên cùng hai gia tộc lớn không quan hệ, còn lại hết thảy nhân viên dòng chính của hai gia tộc lớn, đều khó thoát khỏi cái chết, bị đánh giết tại chỗ.

tiêu vô tẫn hành động vô cùng nhẹ nhàng, hơn nữa cường giả đỉnh phong của hai gia tộc lớn hầu như tất cả đều vẫn lạc ở vùng hoang dã, người lưu thủ hầu như một cao thủ cũng không có, làm cho hành động quét sạch tiến hành vô cùng thuận lợi, hầu như không có đụng phải bất kỳ chống lại hữu hiệu.

điều này cũng dẫn đến, toàn bộ đêm khuya, hầu như không có bao nhiêu thế lực có thể nhận ra được dị thường.

sáng sớm.

trời mới vừa tờ mờ sáng.

tiểu thương võ giả trong thiên đô phủ dồn dập rời giường, bắt đầu một ngày mới.

các loại cửa hàng khai trương, tiếng rao hàng cũng vang dội, bình tĩnh y như dĩ vãng.

nhưng dần dần, vẫn có người nhận ra được không đúng.

trong những ngày qua, úy trì gia vẫn vô cùng lộ liễu, hung hăng bá đạo, mà gia sản của bọn họ, cũng trải rộng mỗi một góc của thiên đô phủ.

hết thảy cửa hàng ở phụ cận úy trì gia, đều biết hành vi bá đạo của úy trì gia.

nhưng hôm nay, toàn bộ thiên đô phủ, hết thảy sản nghiệp của úy trì gia lại không có một nhà mở cửa.

cái hiện tượng này, thực sự là quá quỷ dị.

vừa bắt đầu, vẫn chưa có người nào coi trọng, dù sao úy trì gia nói không chắc có chuyện gì.

nhưng theo thời gian trôi qua, có người phát hiện sản nghiệp chu gia cũng không có một nhà khai trương, rốt cục cảm giác được không đúng.

một ít thế lực cùng úy trì gia đi gần, bắt đầu dồn dập hỏi thăm tin tức, thậm chí có người đi thẳng tới phủ đệ của úy trì gia.

nhưng mà làm người khiếp sợ chính là, phủ đệ của úy trì gia cũng không mở cửa, thậm chí bất luận kêu làm sao, bên trong cũng không có ai trả lời.

một thế lực cùng úy trì gia quan hệ khá mật thiết, lập tức cẩn thận tiến vào úy trì gia phủ đệ, sau đó hắn liền nhìn thấy một màn để hắn suốt đời khó quên.

máu chảy thành sông, toàn bộ úy trì gia máu chảy thành sông, phơi thây đầy đất, hầu như không có một người sống.

tin tức truyền ra, toàn thành ồ lên.

những ngày qua, ở thiên đô phủ có thể nói không có một gia tộc so với úy trì gia càng thêm cường thịnh.

sau khi úy trì hóa đức lão tổ sống sót trở về, dĩ nhiên hoàn toàn trở thành thiên đô phủ đệ nhất gia tộc, kiêu ngạo không ai bằng.

bất kể là tiêu gia, hay huyền quang các, từ gia, lâm gia, những ngày qua đều bị úy trì gia ức hiếp đến mức tận cùng, nhưng ngay cả phản kháng cũng không dám phản kháng.

nhưng hiện tại, một gia tộc lớn như vậy lại bị diệt môn, hơn nữa dĩ nhiên không có một người biết là lúc nào phát sinh.

một luồng khủng hoảng không tên, ở thiên đô phủ cấp tốc lan tràn ra.

ngay ở thời điểm toàn phủ sợ hãi không tên, tiêu gia rốt cục đứng ra, đồng thời thông cáo toàn thành: đêm hôm qua, một nhóm đạo tặc xông vào thiên đô phủ, tập kích úy trì gia cùng chu gia phủ đệ, đồng thời sát hại hết thảy cường giả của hai gia tộc, hành vi ác liệt như vậy, thiên địa khó dung, tiêu gia làm gia tộc khống chế thiên đô phủ, chắc chắn điều tra rõ chân tướng, tiêu diệt đạo tặc, cho thiên đô phủ một càn khôn sáng sủa, cho dân chúng thiên đô phủ một thái bình thịnh thế, đồng thời tiêu gia bảo đảm, loại sự tình này, tuyệt sẽ không phát sinh lần thứ hai.

mà ở sau khi tiêu gia làm ra thông cáo, huyền quang các cũng cấp tốc hưởng ứng tiêu gia hiệu triệu, nghiêm khắc khiển trách đạo tặc tàn nhẫn, cũng lần nữa khai trương huyền quang các.

hết thảy thế lực nghe được thông cáo, tất cả đều há hốc mồm.

một nhóm đạo tặc xông vào thiên đô phủ, tập kích úy trì gia cùng chu gia? đồ diệt tất cả cường giả của hai gia tộc lớn?

tiêu gia thông cáo, để các thế lực lớn tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

đạo tặc nào có thực lực như vậy, có thể đồ diệt úy trì gia cùng chu gia? chuyện này quả thật quá hoang đường, hơn nữa còn là ở đêm khuya làm việc, toàn bộ thiên đô phủ hầu như không người phát hiện?

phải biết, úy trì gia là có cửu thiên vũ đế lão tổ, cho dù là một ít thế lực cường đại trong huyền vực, cũng chưa chắc có thể lặng yên không một tiếng động tiêu diệt úy trì gia như thế.

tuy tiêu gia thông cáo căn bản là ăn nói linh tinh, để dân chúng hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.

nhưng các thế lực lớn của thiên đô phủ đều mơ hồ có một chút suy đoán.

hơn nữa tiêu gia dù sao chỉ là đánh giết thành viên dòng chính của úy trì gia cùng chu gia, đối với một ít thành viên cùng hai gia tộc lớn quan hệ không sâu, vẫn không chém tận giết tuyệt.

như thủ vệ nam thành, tiêu vô tẫn cũng chỉ giết thành viên úy trì gia đầu lĩnh, đối với thủ vệ phổ thông vẫn không ra tay.

điều này cũng dẫn đến, một ít tin tức mịt mờ ở thiên đô phủ lan truyền ra.

có tin tức biểu thị, ngày hôm qua đêm khuya, úy trì gia cùng huyền quang các ở ngoài thiên đô phủ phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên, tiêu gia cùng huyền quang các thắng lợi, mà úy trì gia bao quát úy trì hóa đức lão tổ ở bên trong hết thảy cường giả, tất cả đều vẫn lạc, không một may mắn sống sót.

cái chân tướng kinh người này, lập tức chấn động hết thảy thế lực trong thiên đô phủ.

một ít thế lực thậm chí phái người đi nam thành tìm hiểu, vẫn đúng là bị người dò thăm ra vị trí chiến trường.

nhìn thi thể thành viên của hai đại gia tộc đầy đất, hết thảy thế lực đều trầm mặc.

đường đường úy trì gia, trong một đêm bị diệt, lặng yên không một tiếng động, ngay cả vũ đế lão tổ cũng bị chém giết.

kết quả như thế, triệt để chấn động nội tâm mỗi thế lực.