ánh mắt của trác nhất phàm âm trầm, nhưng hừ lạnh một tiếng.

- hóa ra là vũ tu thánh địa mời, đã như vậy thì không có gì.

có không thành vũ đế ở đây, hắn biết kế sách kích nộ diệp huyền của mình xem như là thất bại.

ở hàng trước tìm ghế ngồi, đám người trác nhất phàm lần lượt ngồi xuống.

mà không thành vũ đế thì nhìn diệp huyền gật đầu một cái, cũng tìm vị trí ngồi xuống.

thời gian trôi qua, lục tục có người không ngừng đi vào.

một lát sau, diệp huyền nhìn thấy vài tên vũ đế cả người toả ra sát khí âm lạnh ngồi xuống, ở chung quanh bọn họ, cơ bản không người dám tới gần, cái sát khí ác liệt kia, khiến cho người không rét mà run.

diệp huyền không cần đoán liền biết đối phương tất nhiên là cường giả của sinh tử điện, cùng sát khí trên người quỷ lệ có hiệu quả như nhau.

rất nhiều vũ đế sau khi đi vào, còn che khuôn mặt, mang mặt nạ, cũng có người mang đấu bồng, hoặc trực tiếp thay đổi dung mạo của mình.

ngoại trừ ba thế lực lớn ra, diệp huyền cũng nhận biết được vài cỗ khí tức tương đối mạnh mẽ, đại thể đều là che lấp dung mạo, trong đó có vài cỗ khí tức, thậm chí không ở dưới đấu vũ hội trác nhất phàm.

xem ra hỗn loạn chi thành này thật là tàng long ngọa hổ a, trong lòng diệp huyền thầm than, tuy đấu vũ hội, vũ tu thánh địa, sinh tử điện là tam đại thế lực hàng đầu của hỗn loạn chi thành, nhưng cũng không có nghĩa là hỗn loạn chi thành là bọn họ có thể một tay che trời.

lại qua nửa canh giờ, vị trí ở đây hầu như ngồi đầy tám phần mười, lúc này cửa lớn của dịch bảo đại hội mới chậm rãi đóng lại.

- hoan nghênh chư vị tham gia khóa dịch bảo đại hội này, lần này đại hội do tại hạ lãnh quân chủ trì.

lúc này một nam tử trung niên mặc đồ trắng đi tới trên đài, người này mặt mang mỉm cười, khí tức trên người nùng hậu, dĩ nhiên cũng là một cường giả vũ đế, hẳn là vũ đế của phủ thành chủ.

hắn cười nói:

- vẫn dựa theo quy tắc cũ, trước dị bảo chính thức, phủ thành chủ ta sẽ trước tiên lấy ra trăm bảo vật làm nóng không khí trước.

hắn dứt tiếng, từ phía sau khán đài lập tức đi ra một đám mỹ nữ, trong tay các nàng nâng mâm, trong mâm bày ra đủ loại đồ vật.

trong đó có huyền binh, huyền bảo, cũng có đan dược, vật liệu, thậm chí còn có phù chú, bí tịch, các loại bảo vật không thiếu gì cả.

mọi người ở đây ánh mắt sáng lên, dồn dập nhìn chăm chú qua, đặc biệt là một ít vũ hoàng, càng không tự chủ được đứng lên.

- nơi này rất nhiều bảo vật, đều có định giá, chư vị có thể tới mua, đương nhiên nếu như muốn lấy vật đổi vật, cũng được, chỉ cần chuyên gia giám định của phủ thành chủ chúng ta tán thành là được.

lãnh quân mỉm cười nói.

ở bên cạnh rất nhiều mỹ nữ, một lão giả tóc trắng đứng ở nơi đó, tu vi bát giai đỉnh phong, ánh mắt cực kỳ lóe sáng.

vèo vèo vèo!

theo tiếng nói của hắn hạ xuống, dưới đài nhất thời có không ít võ giả dồn dập bay tới.

một tên vũ hoàng đỉnh phong trong đó vừa ý một thanh chiến đao, phía trên yết giá là năm ngàn huyền thạch thượng phẩm, người này không chút do dự vứt không gian giới chỉ, sau đó thu hồi chiến đao, mỹ nữ kia đảo qua không gian giới chỉ, khẽ mỉm cười, chân thành lui ra.

- đáng chết, chiến đao này ta cũng xem trọng.

một vũ hoàng đỉnh phong khác ảo não lắc đầu, liền chuyển về phía một thanh chiến kích khác.

trong khoảng thời gian ngắn, tình cảnh đúng là có vẻ hơi hỗn loạn, mọi người dồn dập ra tay hối đoái, có điều bất luận tình cảnh hỗn loạn như thế nào, cũng không có bất kỳ người nào phát sinh xung đột, hiển nhiên đều khống chế lại tâm tình của mình.

loại dịch bảo đại hội cao cấp này, tự nhiên không cho phép phát sinh ẩu đả, một khi phát sinh, như vậy bất kể là ai, đều giết chết không cần luận tội.

diệp huyền cũng thấy rõ, binh khí trên đài đều là huyền binh bát giai, mà vật liệu cũng đều là một ít tài liệu bát giai, không quá đặc thù, mặc dù như thế, vẫn đưa tới không ít người tranh mua.

hoàng phủ tú minh ở một bên nói:

- diệp thiếu, vòng thứ nhất trao đổi này, ở bề ngoài xem là phủ thành chủ lấy ra bảo vật, trên thực tế phỏng chừng là ba thế lực lớn lấy ra bán a.

diệp huyền cười cợt, cái nhìn của hắn giống như hoàng phủ tú minh, tuy các bảo vật này đều không phải quá đặc thù, nhưng cũng không phải phủ thành chủ có thể lấy ra, huống chi nghe lãnh quân kia nói, trước mỗi lần dịch bảo đại hội đều có phân đoạn như thế, vậy thì càng không thể.

khả năng duy nhất chính là những bảo vật này đều là ba thế lực lớn lấy ra, tuy hấp dẫn không được cường giả vũ đế, nhưng đối với người nắm quyền của một ít thế lực có thể đi vào dịch bảo đại hội, vẫn có sức hấp dẫn nhất định, có thể dùng để đào tạo cường giả của thế lực mình.

loại cấp bậc này, lại còn mua, diệp huyền đương nhiên sẽ không tham dự, chỉ là ở phía dưới mỉm cười nhìn.

ước chừng qua nửa nén hương thời gian, trăm bảo vật trên đài đã bán hết, rất nhiều mỹ nữ dồn dập bưng mâm đi xuống.

lãnh quân đi lên trước mỉm cười nói:

- được rồi, hiện tại chính là phân đoạn chính thức của dịch bảo đại hội chúng ta, chư vị ai có bảo vật, có thể lên đài biểu diễn, quy củ rất đơn giản, một khi trao đổi, không được đổi ý, không được gây sự.

sau khi lãnh quân nói xong, liền trực tiếp lui xuống.

một tên nam tử gầy yếu thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt bị đấu bồng ngăn trở đứng lên, hắn trước tiên ôm quyền, sau đó lấy ra một khối vật liệu kim loại to bằng đầu người nói:

- một khối chiến vương huyền thiết, trao đổi hộ thể huyền giáp cửu giai, hoặc ngưng khí đan cửu giai, nếu như có thứ tốt khác, ta cũng có thể cân nhắc.

- cái gì? chiến vương huyền thiết?

người này dứt lời, toàn bộ hội trường truyền đến tiếng rối loạn tưng bừng.

ánh mắt của diệp huyền cũng ngưng lại, hắn không nghĩ tới, bảo vật thứ nhất liền quý giá như vậy.

chiến vương huyền thiết, cũng không phải tên gọi một loại vật liệu, mà là một loại huyền thiết đặc biệt, chính như kỳ danh, loại vật liệu này chủ yếu đến từ chiến vương môn.

chiến vương môn, một trong bảy đại tông môn, thực lực cùng vô lượng sơn cách biệt không có mấy, mà chiến vương huyền thiết này, là tài liệu luyện khí đặc biệt của chiến vương môn, nghiêm cấm giao dịch ở trên đại lục.

tục truyền chiến vương huyền thiết này, cấp bậc ở cửu giai, là chiến vương môn lợi dụng bí mật bất truyền tiến hành luyện chế thành, tính dẻo so với đại đa số tài liệu luyện khí cửu giai thì mạnh hơn, điều này cũng dẫn đến vũ đế của chiến vương môn, mỗi người đều nắm giữ huyền binh cửu giai, hơn nữa là căn cứ thực lực bản thân chế tạo, so với bất luận tông môn nào còn muốn đáng sợ hơn.