xoạt!

dưới đài lúc này có tiếng vỗ tay rất lớn vang lên.

sau khi tần phong nói xong cũng lui về phía sau, mà lúc này một trưởng lão tần gia tiến lên, hắn giơ tay lên, âm thanh chung quanh yên tĩnh lại, hắn cười nói:

- cảm tạ các vị tới đây, cũng vì cảm tạ các vị ưu ái với tiệm bán thuốc tần gia, hôm nay tiệm bán thuốc tần gia khai trương nên có một loạt ưu đãi.

- đầu tiên, cho dù hôm nay các ngươi mua đan dược gì, mua sắm bao nhiêu đều hưởng thụ ưu đãi 90% giá cả ban đầu, hơn nữa chúng ta cam đoan, tất cả đan dược đều là chất lượng tốt nhất, cũng không phải sản phẩm thấp kém.

trưởng lão vừa dứt lời, toàn trường lập tức xôn xao.

- giảm giá 90%?

- lãi lớn.

- mua một viên có lẽ không có khác biệt, nhưng mua sắm nhiều sẽ có thể giảm được không ít tiền ah.

tất cả mọi người kích động.

- mọi người an tâm một chút chớ vội, hoạt động hôm nay vẫn còn chưa hết, nghe ta nói thêm.

tên trưởng lão lại nói lớn.

tiếng huyên náo trên phố yên tĩnh lại, ánh mắt tất cả mọi người chờ mong nhìn hắn.

têntrưởng lão mỉm cười:

- vì ưu đãi cho ngày khai trương cửa hàng, chỉ cần các ngươi mua sắm đan dược tấn cấp của tần gia chúng ta, hôm nay các vị không hưởng thụ giảm giá 90%, mà là giảm giá 80%.

- đan dược tấn cấp gồm trùng huyền đan, tứ phẩm phá huyền đan tam phẩm cùng với ngưng huyền đan ngũ phẩm của tần gia chúng ta.

trưởng lão tần gia lại ném ra quả bom nặng ký.

cái gì?

đan dược tấn cấp giảm giá 80%?

tin tức này vừa ra quả thực làm mọi người kinh ngạc đến ngây người.

vì cái gì tần gia có thể sững sững mấy trăm năm không ngã? vì cái gì có thể trở thành một trong bốn cự đầu của đế đô.

còn không phải bởi vì tần gia chiếm cứ tám thành thị trường đan dược tấn cấp hay sao?

ba loại đan dược tấn cấp của tần gia có hiệu quả các phương diện hoàn toàn vượt qua các loại đan dược của thế lực khác trong đế quốc.

có thể nói mười người mua sắm đan dược tấn cấp có đến bảy người đi tần gia mua sắm đan dược.

- giảm giá 80%, giảm giá 80% ah.

- không được, ta xem trên người của ta còn bao nhiêu tiền, ta phải dùng tất cả mua đan dược.

- chậc chậc, giảm giá lần này quá lớn ah, ta nhớ tiệm bán thuốc tần gia từ khai trương đến nay còn chưa từng có ưu đãi lớn như thế ah.

- giảm giá 80%, cho dù mua lại mang về quận của mình bán giảm giá 90% cũng lời được một số đấy.

những khách cũ trên hiện trường đều điên rồi, máu trong cơ thể đều sôi trào, hận không thể xông vào trắng trợn mua sắm một phen, đây là cơ hội trăm năm khó gặp được một lần.

- mọi người an tâm một chút chớ vội.

thời điểm tất cả mọi người vô cùng kích động, trưởng lão tần gia lại xoa bóp tay.

âm thanh tại hiện trường cũng khôi phục lại.

dường như trưởng lão rất hưởng thụ cảm giác này, hắn nói:

- có lẽ các vị cho rằng ưu đãi hôm nay chỉ duy trì trong ngày khai trương, ta muốn nói một tiếng, không, đây còn chưa phải tất cả ưu đãi.

cái gì?

còn có ưu đãi?

tần gia điên hay sao?

tất cả khách hàng ngạc nhiên như con gà bị bóp cổ.

- có rất nhiều bằng hữu đến từ ngũ hồ tứ hải của đế quốc còn không có biết, trước đó không lâu chúng ta mới bán ra hai đan dược mới, đầu tiên gọi là hồi quang đan, loại đan dược này có thể giúp thiên vũ sư tứ giai, kể cả võ giả dưới thiên vũ sư khôi phục ba thành huyền lực nhanh chóng, hơn nữa loại trừ đại bộ phận trạng thái mặt trái.

- loại đan dược thứ hai gọi là trừ chướng đan, loại đan dược này loại trừ đại bộ phận độc tố, trên cơ bản độc dưới tứ giai không có độc trừ chướng đan không giai được, cho dù độc tố ngoài tứ giai, trừ chướng đan cũng có tác dụng ức chế nhất định, là đan dược thiết yếu của vô số võ giả ra ngoài mạo hiểm.

- hai chủng đan dược này vốn bán trong tần thị đan các, theo thứ tự sáu mươi vạn và năm mươi vạn, nhưng hôm nay thừa dịp tần gia khai trương cửa hàng mới, vì hồi báo mọi người cho nên chúng ta định giá cả lại lần nữa.

- chỉ cần mua sắm hai chủng đan dược này vào hôm nay, ta có thể lớn tiếng nói cho mọi người biết, các vị có thể mua được với giá bốn mươi vạn và ba mươi lăm vạn.

- cơ hội khó được, các vị ngàn vạn không nên bỏ qua.

hồi quang đan giá sáu mươi vạn bán bốn mươi vạn, thanh chướng đan giá năm mươi vạn bán ba mươi lăm vạn?

tất cả mọi người nơi đây ngạc nhiên không nhỏ.

mọi người giống như trúng quả bom khủng bố.

đây là ưu đãi một phần ba đấy.

người chỉ có thể mua hai viên đan dược, thừa dịp hôm nay khai trương có thể mua được ba viên, trên đời này còn có chuyện lời như vậy sao?

phải biết rằng thị trường đan dược là thị trường đã thành thục, cũng không phải thời gian một ngày hình thành, trải qua cả trăm năm phát triển mới ổn định lại.

nói cách khác dưới tình huống bình thường giá cả đan dược ít khi thay đổi, bởi vì mỗi nhà tiêu hao nhân lực thành phẩm gần như nhau.

nhưng hôm nay tần gia ưu đãi hoàn toàn vượt qua mọi người dự đoán.

- quá không thể tưởng tượng nổi, chuyến đi đế đô lần này quả thực là vận khí bạo tăng.

- ngày hôm qua đấu giá hội ta không mua được gì, nếu như mang tiền lúc trước đi mua đan dược, mang về bán ra, chuyến đi này ta có thể nhẹ nhõm thu được ngàn vạn huyền tệ.

- ưu đãi lần này quá mức nghịch thiên rồi.

tất cả khách hàng đều kích động gần như nổi giận.

nhưng có khách hàng, trong nội tâm không có chút hoài nghi nào cả.

cửa hàng tần gia dễ nói chuyện như vậy sao, có phải sản phẩm kém hay không?

bọn họ đã nghe nói tuyệt đối là sản phẩm tốt, khi mua được đan dược thấp kém thì biết đòi ai bây giờ?

dù sao hôm nay tần gia ưu đãi quá mức to lớn, lớn đến mức gần như bọn họ không dám tin tưởng.

tần gia buôn bán hơn mấy trăm năm qua làm sao có thể ngu xuẩn cơ chứ.

trưởng lão đứng trên đài hào khí nói một câu:

- có lẽ các vị có hoài nghi tần gia chúng ta hôm nay làm như vậy có phải có vấn đề gì hay không? ở chỗ này ta có thể không chút do dự nói với mọi người, tần gia chúng ta hôm nay bán ra đan được tuyệt đối giống như lúc trước, không có bất cứ vấn đề gì, đan dược chất lượng tốt.

- vì giải trừ nổi lo về sau, hôm nay tần gia chúng ta còn có một cam đoan, đó chính là bằng hữu mua sắm đan dược tần gia hôm nay, một khi phát hiện đan dược có vấn đề gì, thậm chí, cho dù không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần các ngươi muốn đổi thì tần gia có thể trong ba tháng vô hạn đổi cho các ngươi.