thanh lâm quay đầu, lạnh lùng nói.

- vâng, đại nhân.

hộ vệ kia nhất thời mang theo trung niên hoa bào tiến vào bên trong, rất nhanh, một đạo gợn sóng vô hình cuồn cuộn ở chính giữa truyền ra, sau đó từ từ biến mất.

đám người tô tú nhất ngạc nhiên nói:

- tại sao người này có thể trực tiếp truyền tống?

tô tú nhất nghiêm túc nói:

- không cần nhiều lời, người này hẳn là vũ hoàng tầng hai, một quyền quý nào đó của la sơn đế quốc.

tất cả mọi người líu lưỡi, liền im lặng.

vũ hoàng tầng hai, toàn bộ mộng cảnh bình nguyên, cũng không có một cái.

võ giả đột phá đến vũ vương, sau đó mỗi tăng lên một tầng, đều trở nên vô cùng khó khăn, mà đến vũ hoàng, tình huống này sẽ trở nên càng thêm đột xuất.

có thể nói, càng đến hậu kỳ, một tầng trong lúc đó đại biểu ý nghĩa cũng càng lớn, có thể nói là một bước một thiên địa, thân phận cùng địa vị cũng sẽ tuyệt nhiên không giống.

đám người cửu trần cũng cẩn thận lắng nghe, yên lặng ghi nhớ những tin tức này, tất cả ở ngoại giới, để bọn họ cảm thấy mới mẻ, đồng thời cũng cảm thấy cực kỳ xa lạ.

sáng sớm ngày thứ hai, đám người diệp huyền liền cưỡi truyền tống trận rời đi, mà giá cả truyền tống, cũng để đám người tô tú nhất trố mắt ngoác mồm.

truyền tống trận, không phân cấp bậc, một người hai trăm khối huyền thạch trung phẩm.

hai trăm khối huyền thạch trung phẩm, tương đương với hai trăm triệu huyền tệ, đám người diệp huyền có tới hơn ba mươi người, một lần truyền tống, chính là gần bảy tỉ.

này tương đương với hai, ba kiện vương binh cấp bảy.

đương nhiên, dùng linh tệ đến tính toán, cái giá này kỳ thực không thể tính quý, mọi người còn không đến mức nói chi trả không nổi, nhưng then chốt là, truyền tống trận nhất định phải dùng huyền thạch trung phẩm đến thanh toán, cũng không nhận huyền thạch hạ phẩm cùng linh tệ.

nhưng huyền thạch trung phẩm ở mộng cảnh bình nguyên, bản thân thuộc về tài nguyên vô cùng khan hiếm, sẽ ngay lập tức có vẻ không bình thường.

nghĩ đến sau đó mình còn phải tiến hành mấy lần truyền tống, trong lòng đám người cửu trần đều thịt thương yêu không dứt.

đặc biệt là một ít học viên môn, càng liên tục cười khổ, tuy tiền không phải bọn họ ra, nhưng nghĩ tới một lần truyền tống, liền tiêu hao nhiều như vậy, ở đây không có học viên nào, còn có thể duy trì trấn định.

trong lòng bọn họ đều yên lặng cắn răng, đến thiên đô phủ, nhất định phải nỗ lực tu luyện, sớm một chút kiếm tiền trở về.

mấy ngày sau, đám người diệp huyền từ một thành trì truyền tống đến một thành trì khác, từ vực này truyền tống đến một vực khác, sau mười ngày, đám người diệp huyền đã đi tới đông vực.

vì phòng ngừa bị vô lượng sơn lần theo, mọi người ở một đoạn cuối cùng đi tới thiên đô phủ, chuẩn bị cưỡi luyện kim phi chu.

trong luyện kim phi chu, mỗi người đều an tâm tu luyện.

trước ba tháng thời gian, diệp huyền vẫn củng cố tu vi của mình, thậm chí không gian giới chỉ của giang văn huy, hắn cũng không kịp kiểm kê, mà hiện tại, hắn cũng hiếm thấy có nhàn rỗi, bắt đầu nghiên cứu bản thân đoạt được.

diệp huyền luyện hóa xong không gian giới chỉ của giang văn huy, thì có vui mừng thật lớn, không gian giới chỉ kỳ thực cũng chia cấp bậc, mà không gian giới chỉ của giang văn huy, không thể nghi ngờ là thuộc về cấp cao, không gian trong đó so với hết thảy không gian giới chỉ trên người diệp huyền, còn bao la hơn nhiều lắm.

trên căn bản, là gấp mấy lần không gian giới chỉ tốt nhất của diệp huyền.

có không gian giới chỉ này, diệp huyền có thể đặt rất nhiều thứ ở trong một không gian giới chỉ.

sau đó, diệp huyền bắt đầu kiểm kê đồ vật.

các loại linh dược, đan dược, tài liệu, không phải số ít, hơn nữa cấp bậc đều không thấp.

ngoài ra, thậm chí còn có một chút bí tịch, trong đó kim hà đại thủ ấn cũng ở trong đó.

chỉ là bí tịch này, bị diệp huyền ném đến một bên.

đầu tiên, kim hà đại thủ ấn là võ kỹ của vô lượng sơn, một khi tu luyện, rất dễ bị những người khác nhận ra, thứ hai đối với diệp huyền mà nói, kim hà đại thủ ấn mới huyền phẩm cấp cao, cũng không phải công pháp nghịch thiên gì.

cuối cùng, trong không gian giới chỉ của giang văn huy để diệp huyền thoả mãn nhất, tổng cộng có ba loại.

một, là một đống huyền thạch ước chừng hơn 100 viên, đống huyền thạch này, mỗi cái no đủ óng ánh, to bằng nắm tay, tỏa ra huyền khí nồng nặc.

hiển nhiên là cao hơn huyền thạch trung phẩm một cấp, huyền thạch thượng phẩm.

huyền thạch thượng phẩm, một viên liền giá trị một ức, đồng thời có tiền cũng không thể mua được, bình thường chỉ có một ít vũ hoàng, hoặc là cao tầng thế lực lớn, mới sẽ nắm giữ.

thứ hai, là một cây linh dược cấp tám, lại là cổ long thảo vô cùng quý hiếm.

cuối cùng, là một khối khoáng thạch màu đen to bằng nắm tay.

khoáng thạch này, ánh sáng lộng lẫy xinh đẹp, toàn thân đen kịt, phía trên có chứa đạo đạo hoa văn, chính là tinh không bí khoáng trong truyền thuyết.

ngoài ra, các loại huyền thạch trung phẩm cùng đan dược cấp bảy cũng có một chút, tổng giá trị cao tới mấy trăm ức.

chỉnh lý xong không gian giới chỉ của giang văn huy, diệp huyền lại lấy ra trận bàn được từ chỗ lương vũ, quan sát kỹ.

- quả nhiên là ma la nguyên thiết tạo thành.

chỉ chốc lát sau, diệp huyền âm thầm kích động.

ma la nguyên thiết, là một loại vật liệu trận đạo hết sức đặc thù, nắm giữ tính điêu khắc trận văn cùng tính kích hoạt trận văn cực mạnh, trên căn bản là vài loại cực phẩm nhất trong trận bàn.

hơn nữa, tính điêu khắc của ma la nguyên thiết cực mạnh, một khối trận bàn nho nhỏ, có thể điêu khắc trận văn phức tạp như sao trời, đồng thời có thể lặp lại điêu khắc, có thể nói nghịch thiên đến cực điểm.

mà càng khuếch đại chính là, ma la nguyên thiết còn có thể ký ức trận văn, nói cách khác, trong một trận bàn, có thể đồng thời điêu khắc nhiều tổ trận pháp.

đương nhiên thời điểm tiến hành thôi thúc, chỉ có thể kích phát một loại trong đó.

- có ma la nguyên thiết trận bàn này, ta có thể bất cứ lúc nào bố trí ra nhiều loại trận pháp mạnh mẽ, năng lực sinh tồn sẽ tăng lên gấp đôi.

diệp huyền thật vất vả mới bình phục tâm tình kích động lại.

một khối trận bàn tốt, đối với trận pháp sư mà nói, thực sự là quá quan trọng.

dù sao rất nhiều lúc, bởi vì tình huống đặc thù, các trận pháp sư không cách nào sớm tiến hành bố trí trận pháp, vào lúc này, công năng của trận bàn cùng trận kỳ liền phát huy ra.

chỉ là, trận bàn bình thường, đều chỉ có thể điêu khắc một ít trận pháp giản dị, vì lẽ đó một số thời khắc, để các trận pháp sư cũng khá bất đắc dĩ.

nhưng ma la nguyên thiết trận bàn không giống, cho dù là trận pháp cấp tám, nó cũng có thể hoàn mỹ chịu đựng cùng kích phát, không bị ảnh hưởng.