- ngăn trở, chết cũng phải ngăn trở.

toàn bộ quá trình miêu tả dài lâu, kì thực chỉ ở trong chớp mắt, thời điểm hai người làm xong tất cả những thứ này, công kích đáng sợ của u minh vũ đế, đã giáng lâm lên người bọn họ.

- oành!

- oành!

- oành!

hư không quanh thân hai người lập tức phá nát, xuất hiện một lỗ thủng không gian dài đến trăm mét, sáu cái tua vòi khủng bố, thật giống như roi dài, phân biệt quật ở trên người diệp huyền cùng kim lân.

cái tua vòi thứ nhất đánh lên người diệp huyền, áo giáp đại địa võ hồn trong cơ thể diệp huyền phá nát, đánh hắn như lưu tinh bay ra ngoài.

lực xung kích đáng sợ khiến cho hư không quanh thân diệp huyền trong nháy mắt mở ra từng cái hố đen kịt.

lực đả kích cường liệt tàn phá ở trong cơ thể diệp huyền, hắn chưa kịp hoàn toàn chống đỡ, cái tua vòi thứ hai lại nện ở trên người hắn.

tiếp theo là cái tua vòi thứ ba!

- ầm ầm ầm...

hư không quanh thân diệp huyền, nát tan đến mức tận cùng, hóa thành hạt căn bản, dưới nổ tung hỗn loạn tưng bừng, lực xung kích khủng bố nương theo lực lượng hắc ám điên cuồng tràn vào người diệp huyền, nỗ lực vỡ ra thân thể của hắn, muốn oanh hắn thành mảnh vỡ.

cùng lúc đó, một bên khác kim lân cũng đụng phải công kích giống nhau.

hai lưu quang một màu vàng một màu đen, giống như hai viên đạn pháo ra khỏi nòng nhanh chóng bay ngược.

loại tùy ý quật kia, khiến cho u minh vũ đế nguyên bản khuất nhục phẫn nộ, từ sâu trong nội tâm cảm nhận được một tia vui sướng.

dần dần...

không gian chữa trị, từ từ khôi phục lại yên lặng.

- ta...

hai mắt u minh vũ đế trợn tròn xoe, khuôn mặt xấu xí hoàn toàn vặn vẹo.

hắn sững sờ nhìn tất cả những thứ này, ánh mắt phức tạp, khiếp sợ, phẫn nộ, khó mà tin nổi.

chỉ thấy trong hư không đối diện, diệp huyền cùng kim lân không có một bị hắn đánh bạo, mà đều gian nan dừng lại thân hình.

- khặc khục...

- tiên sư nó, đau chết lão kim ta.

diệp huyền cùng kim lân đồng thời thống khổ ho ra mấy ngụm máu tươi, bởi vì xung kích khủng bố, thân thể thậm chí co giật, khuôn mặt có vẻ hơi thống khổ.

nhưng từ tình trạng của bọn họ đến xem, hai người đều bình yên vô sự, nhiều nhất là bị thương nhẹ, hồn nhiên không có xu thế vẫn lạc.

- sao có thể có chuyện đó... ta dĩ nhiên không có bắn bạo bọn hắn?

u minh vũ đế sững sờ.

vừa nãy một đòn kia, hầu như là hắn đem hết toàn lực công kích, không chỉ ẩn chứa lực lượng đáng sợ của vũ đế tam trọng, càng có chứa lực lượng hắc ám độc nhất của hải tộc u minh vũ đế.

dưới một chiêu, bất kỳ vũ đế nhị trọng đỉnh phong nào cũng trong nháy mắt vẫn lạc, coi như là vũ đế tam trọng, ngạnh kháng một chiêu này, cũng phải bị thương.

loại uy lực đáng sợ kia, tuyệt đối là cực hạn dưới vũ đế tam trọng.

u minh vũ đế vốn tưởng rằng...

đòn đánh này của mình ít nhất cũng có thể đánh nổ một cái trong đó, thậm chí khả năng hai người đều trong nháy mắt vẫn lạc.

nhưng kết quả là...

hai đại yêu đế nhất trọng kia mặc dù coi như có chút bị thương, nhưng không có một vẫn lạc!

u minh vũ đế không biết.

tuy tu vi của diệp huyền cùng kim lân thấp, nhưng hai người ở phương diện phòng ngự, tuyệt đối là cấp độ nghịch thiên.

chỉ nói diệp huyền, cửu chuyển thánh thể đạt đến thất chuyển, cường độ thân thể tương đương với vũ đế tam trọng, duy nhất khiếm khuyết chỉ có lực lượng huyền nguyên.

nhưng hắn tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết, tuy lực lượng huyền nguyên không đạt đến tam trọng, nhưng tuyệt đối vượt lên vũ đế nhị trọng đỉnh phong như tả đồng vũ đế.

kết hợp với địa phẩm long ma khải giáp, đại địa võ hồn lực phòng ngự kinh người.

cùng với sinh mệnh võ hồn bất cứ lúc nào cũng có thể chữa trị thân thể.

chỉ luận phòng ngự, diệp huyền không kém hơn u minh vũ đế chút nào.

còn kim lân, cũng tương tự như thế.

nhưng mặc dù là chặn lại u minh vũ đế tiến công, trong lòng diệp huyền cùng kim lân vẫn không có cao hứng nổi.

u minh vũ đế là một đòn không thể kích giết bọn họ, nhưng chỉ cần bọn họ giết không chết đối phương, một khi tiếp tục giao thủ, cuối cùng vẫn lạc là bọn họ.

hơn nữa càng quan trọng chính là, bây giờ bọn họ đối mặt vẻn vẹn là u minh vũ đế, nhưng không ra chốc lát, hư không pháp vương cùng ngạo thiên vũ đế nhận được tin tức đồng dạng sẽ chạy tới.

đến lúc đó đám người diệp huyền sẽ đối mặt tam đại vũ đế tam trọng.

- giết!

hầu như không có bất kỳ dừng lại cùng do dự, song phương ở nửa giây sau khi giao thủ đình trệ, liền lần thứ hai ra tay.

ầm ầm!

diệp huyền cùng kim lân nhanh như tia chớp ra tay, hóa thành hai đạo lưu quang một đen một vàng qua lại hư không, biến toàn bộ thiên địa hóa thành kim quang cùng lôi hải.

mà u minh vũ đế thì điên cuồng múa sáu cái tua vòi, sáu cái tua vòi này mỗi một cái đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, có thể công có thể thủ, uy lực kinh người.

song phương chớp mắt giao thủ mấy cái, lại có loại cảm giác thế lực ngang nhau.

- không được, phải mau chóng đánh giết u minh vũ đế, bằng không chúng ta chắc chắn phải chết.

trong lòng diệp huyền gào thét.

- băng hỏa song bạo!

trong tiến công, hắn lại lần nữa triển khai băng hỏa song bạo.

- hải thần ánh sáng!

nhưng u minh vũ đế đã sớm chuẩn bị, hồn hải cấp tốc hóa thành hình tháp, đồng thời một đạo lực lượng màu xanh kinh khủng từ bên trong tỏa ra, chống đỡ linh hồn của diệp huyền ăn mòn.

- yêu thần sách... yêu niệm diệt hồn!

mà vào lúc này, khuôn mặt kim lân dữ tợn, đỉnh đầu xuất hiện hư ảnh màu vàng, trong nháy mắt đánh vào đầu óc u minh vũ đế, hai cỗ lực lượng đáng sợ đồng thời ở trong đầu u minh vũ đế tàn phá, phát sinh nổ vang ầm ầm.

kim lân cũng biết sự tình đến mức độ vạn phần khẩn cấp.

- cút ngay!

u minh vũ đế dù sao cũng là vũ đế tam trọng, linh hồn lực tuyệt đối không phải vũ đế phổ thông có thể so sánh, càng mạnh mẽ chặn lại kim lân cùng diệp huyền liên thủ công kích, một luồng uy thế linh hồn làm người ta sợ hãi từ trên người hắn lan truyền ra.

- ngưng chân bí thuật!

diệp huyền nhìn thấy thần linh đồng thị thất bại, tài quyết chi kiếm trong tay cấp tốc chém ra, bầu trời ầm ầm, ánh chớp phun trào, một mảnh lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, nổ xuống ở trên người u minh vũ đế.

lôi điện chi lực mãnh liệt, khiến cho cả người u minh vũ đế nổi da gà.

nó có thể cảm nhận được chiêu kiếm này của diệp huyền đáng sợ, vừa nãy chính là ở dưới đòn đánh này, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, kết quả bị diệp huyền đoạn đi ba cái tua vòi.

&