càng khiến người ta cảm thấy khiếp đảm là hố đen ở ngực, vòng xoáy hố đen không ngừng xoay tròn, ở nơi sâu xa nhất hóa thành một điểm, phảng phất như chứa đựng vũ trụ tinh thần, thế gian vạn vật, khiến người ta nhìn một chút, liền lòng sinh chấn động.

ầm!

sau khi thôn phệ võ hồn đột phá, lực cắn nuốt trong nháy mắt tăng nhiều, nếu như nói vừa bắt đầu thôn phệ võ hồn chỉ có thể thôn hấp lực lượng màu đen giống như một dòng suối, như vậy bây giờ thôn phệ võ hồn có thể thôn phệ một dòng sông, lực cắn nuốt đáng sợ, trong nháy mắt giáng lâm ở trong đầu óc của diệp huyền.

- không, chết tiệt khốn nạn, này đến tột cùng là món đồ gì?

hắc khô lâu thẹn quá thành giận hí lên.

ào ào!

lượng lớn lực lượng màu đen cấp tốc bị thôn phệ võ hồn thôn phệ hầu như không còn, đồng thời ngay cả lực lượng đã xâm nhiễm bộ phận linh hồn của diệp huyền cũng hoàn toàn hút vào trong cơ thể, hóa thành lực lượng bản nguyên tinh khiết nhất của nó.

xì xì!

diệp huyền há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau khi chống lại linh hồn của hắc khô lâu xung kích, điên cuồng rời đi vị trí của hắc khô lâu.

- tiểu tử thúi, ngươi đừng hòng đi.

hắc khô lâu gào thét, một đạo gợn sóng mông lung bao phủ ra, rầm một tiếng, toàn bộ nước sông của tuyệt âm hà đột nhiên bạo động, từ bốn phía nhấc lên một trận sóng lớn cao tới mấy mét, bắn về phía diệp huyền.

- tiểu tử, chết ở dưới tuyệt âm chi thủy đi.

tiếng gào thét vang lên, tuyệt âm chi thủy ngập trời toàn bộ bao bọc diệp huyền lại, nhấn chìm trong đó.

chỉ là sau một khắc, thân hình diệp huyền lần thứ hai hiện lên, ở trong tuyệt âm chi thủy bổ ra một sóng nước, càng đi càng xa.

- tiểu tử này làm sao sẽ không bị tuyệt âm chi thủy ăn mòn, không đúng, là bản tướng trước truyền thụ cho hắn hóa âm quyết, oa oa oa, tức chết bản tướng.

ở dưới hắc khô lâu phẫn nộ gầm rú, diệp huyền từ từ rời đi phạm vi thần thức của đối phương.

- hô, hô...

trong tuyệt âm động, diệp huyền một mực thối lui đến địa phương hai ngàn mét, lúc này mới thoáng trì hoãn một hồi.

- nguy hiểm thật, vừa nãy thiếu một chút liền bị hắc khô lâu kia đoạt xá.

diệp huyền lòng vẫn còn sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, trên người đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

hiểm!

thực sự là quá hiểm.

nếu như không phải thời khắc mấu chốt, thôn phệ võ hồn trước ở cổ ma chi địa đã hấp thu lượng lớn võ hồn cùng lực lượng màu đen đột nhiên đột phá, như vậy bây giờ hắn e là đã bị hắc khô lâu hóa thành khôi lỗi.

hơn nữa diệp huyền không nghĩ tới, hắc khô lâu này lại vẫn có thể điều khiển tuyệt âm chi thủy ở phụ cận.

giả như không phải hắc khô lâu này trước truyền thụ cho hắn pháp quyết, để trong cơ thể diệp huyền hòa vào một chút tuyệt âm chi thủy, sức đề kháng đối với tuyệt âm chi thủy tăng lên rất nhiều, vừa nãy trạng thái hắn không tốt, cũng đã trở thành một bộ xương khô ở dưới tuyệt âm hà.

- đi, mau chóng rời đi nơi này.

không hề dừng lại một chút nào, diệp huyền vội vàng đi ra ngoài tuyệt âm động.

sau một nén nhang.

vèo!

một bóng người từ trong tuyệt âm động lướt ra, nhìn sương mù màu đen mông lung ở bên ngoài, diệp huyền có loại cảm giác như cách thế.

từ khi hắn bị quỷ thước vũ đế truy sát, bị ép tiến vào tuyệt âm động, đến hắn đi ra, trong này vẻn vẹn qua không tới một ngày, nhưng đối với diệp huyền mà nói, ngày hôm nay tuyệt đối là một ngày cực kỳ nguy hiểm trong cuộc đời hắn.

sau ba ngày, diệp huyền ở ngoại vi thiên âm cốc tìm cái hầm ngầm, vây mình ở bên trong.

hắn lấy ra một chậu tuyệt âm chi thủy, bắt đầu thử nghiệm hấp thu.

trước thời điểm ở trong tuyệt âm động, bởi vì tình huống nguy cấp, vì lẽ đó hắn không có thời gian đi hấp thu tuyệt âm chi thủy, bây giờ nguy cơ giải trừ, diệp huyền rất muốn lần thứ hai nghiệm chứng pháp quyết kia.

cũng may trước đó thời điểm hắn ở tuyệt âm động hơn ba ngàn mét thu rất nhiều tuyệt âm chi thủy, không đến nỗi không cách nào tu luyện.

theo pháp quyết vận chuyển, từng tia tuyệt âm chi thủy thật sự chậm rãi hòa vào trong cơ thể hắn.

lần này diệp huyền quyết tâm tu luyện, ngay lập tức phát hiện một vài thứ.

những tuyệt âm chi thủy này tiến vào trong cơ thể hắn, ở bề ngoài nhìn như hòa vào thân thể của hắn, kì thực không phải, những tuyệt âm chi thủy này vẫn là lấy hình thái bản thân tồn tại.

vậy thì khá giống thiên hỏa cùng địa hỏa, nhìn như hòa vào trong cơ thể luyện dược sư, nhưng ở trong cơ thể hắn diễn hóa thành hỏa diễm vô tận, nhưng kỳ thực bản nguyên vẫn là bản nguyên của địa hỏa tử thương viêm cùng vô tận dung hỏa, đều ở trong trung tâm đầu óc của diệp huyền.

một ngày sau, trong cơ thể diệp huyền đã có thêm một tia lực lượng tuyệt âm chi thủy.

- nhìn có thể xem tuyệt âm chi thủy là công kích thả ra ngoài hay không.

diệp huyền thử oanh vách tường một quyền, đồng thời kích phát tuyệt âm chi thủy trong cơ thể, chỉ nghe phù một tiếng, vách tường trong nháy mắt hòa tan ra, mặt trên xuất hiện từng vết nước, hết thảy nham thạch bị vệt nước xâm nhiễm, đều như đậu hũ mục nát, trong nháy mắt hòa tan, hơn nữa theo vệt nước khuếch tán, cửa động hòa tan cũng càng ngày càng nhiều.

khoảng chừng mấy chục hô hấp sau, trước mặt diệp huyền đã xuất hiện một hố to sâu đến mấy chục mét.

- thực sự là đáng sợ.

diệp huyền trợn mắt ngoác mồm, vừa nãy một đòn của hắn, kỳ thực căn bản không có vận dụng bất kỳ huyền nguyên, vẻn vẹn là để tuyệt âm chi thủy ở cánh tay thông qua oanh kích thả ra một tia, dĩ nhiên liền tạo thành hiệu quả lớn như vậy.

giả như trong cơ thể hắn có đầy đủ tuyệt âm chi thủy, chẳng phải ngay cả cửu thiên vũ đế cũng có thể đánh giết sao?

phải biết hắn hấp thu tuyệt âm chi thủy, là tuyệt âm chi thủy cửu giai ở hơn ba ngàn mét, loại chiều sâu kia, ngay cả vũ đế tam trọng cũng rất khó tiến vào.

có điều diệp huyền cũng rõ ràng, những tuyệt âm chi thủy hòa vào trong cơ thể hắn cùng tuyệt âm chi thủy trong tuyệt âm hà vẫn không cách nào so sánh, dù sao một là sông lớn ngập trời, một chỉ là bộ phận trong cơ thể hấp thu, khác biệt quá xa.

thật giống như một đốm lửa, chỉ có thể để người bị phỏng, một cái biển lửa, mới có thể thiêu chết người.

nhưng mặc kệ thế nào, chỉ cần tuyệt âm chi thủy cửu giai trong cơ thể hắn đủ nhiều, coi như không cách nào đánh giết cửu thiên vũ đế mạnh mẽ, cũng đủ để tạo thành thương tổn nghiêm trọng đối với vũ đế nhất trọng phổ thông.

nhìn thấy có hiệu quả, diệp huyền lập tức bình tĩnh lại, bắt đầu toàn lực hấp thu tuyệt âm chi thủy cửu giai.