- những nhân loại đáng chết này, dám động thủ với hải tộc ta, nhất định phải để bọn họ biết hải tộc ta lợi hại.

một tên cường giả hải tộc cả người gai nhọn, da dẻ ngăm đen, khí tức âm lạnh lạnh lẽo nói, ngữ khí của hắn sắc bén, phảng phất như có thể đâm thủng màng nhĩ người ta.

- hắc long cung, sừng sững ở ngoại hải ba vạn năm, vẫn kẹt ở giữa hải tộc ta cùng thiên huyền đại lục, lần này bổn đế liền muốn diệt bọn hắn, lại giết vào thiên huyền đại lục, chiếm cứ lãnh địa nhân loại.

- giết sạch đám rác rưởi nhân loại kia.

còn lại vài tên thủ lĩnh hải tộc quân đoàn cũng cười nói, ngữ khí lạnh lẽo, sát cơ hiện lên.

- quy tương đại nhân, không biết hải hoàng bệ hạ có nói, lần hành động này do người nào chịu trách nhiệm hay không?

hải kình tộc kình ngư vũ đế lúc này đột nhiên nói, hắn nhìn như hàm hậu, nhưng ánh mắt hơi lấp lóe, hiển nhiên có mang tâm tư đặc biệt.

còn lại tam đại hải tộc thủ lĩnh nghe nói như thế cũng ngẩng đầu, ánh mắt hừng hực.

lần này điều động tứ đại hải tộc quân đoàn, một khi hải hoàng bệ hạ mệnh lệnh một người trong đó phụ trách, như vậy người này tất nhiên chính là tổng tư lệnh của hải tộc quân đoàn lần này, hưởng thụ vinh quang vô thượng.

- hải hoàng bệ hạ nói, lần hành động này, do bốn vị tướng quân cùng phụ trách, phối hợp tác chiến, vì lẽ đó không có mệnh lệnh người phụ trách.

quy tộc lão giả mỉm cười nói.

- ồ?

tứ đại cường giả hải tộc mắt sáng lên, liếc nhìn nhau, đều mang theo một tâm tình không tên.

mấy canh giờ sau, hải kình, hải mã, hải đảm, hải yêu tứ đại quân đoàn, bắt đầu điều binh khiển tướng, mấy triệu hải tộc đại quân, từ nội hải mênh mông cuồn cuộn giết về phía hắc long cung.

ở nơi sâu xa của hải hoàng cung, trong một gian phòng tráng lệ nào đó, quy tộc lão giả cung kính đứng trước một bình phong, thấp giọng nói:

- hải hoàng bệ hạ, dựa theo bệ hạ dặn dò, tứ đại hải tộc quân đoàn đã điều động.

- hừm, trẫm biết rồi.

từ sau tấm bình phong, truyền đến một thanh âm uy nghiêm, thanh âm kia bình thản, nhưng lan truyền ra, khiến hư không chấn động, có chứa ý vị mở miệng thành pháp đáng sợ.

- thuộc hạ có một chuyện không rõ.

quy tộc lão giả do dự một chút, cuối cùng vẫn nói:

- bây giờ hắc long cung, từ lâu không phải năm đó, lấy thần uy của bệ hạ, chỉ cần khuynh lực lượng của hải tộc ta, tiêu diệt hắc long cung dễ như trở bàn tay, không biết vì sao bệ hạ...

- dễ như trở bàn tay?

thanh âm uy nghiêm kia, mang theo một tia trào phúng:

- hắc long cung bây giờ, tuy từ lâu không phải niên đại của phách thiên hùng chủ ở ba vạn năm trước, nhưng nếu như muốn triệt để diệt, cũng không phải ngươi nói dễ dàng như vậy.

thanh âm uy nghiêm dừng một chút, tiếp tục nói:

- càng quan trọng chính là, hiện tại hắc long cung đối với hải tộc ta uy hiếp đã không có lớn như vậy, hắn nhiều nhất chỉ là một cái đinh, mà cái đinh này, không chỉ là cản trở của hải tộc ta, càng là cản trở của một ít người nhân tộc.

- trăm năm trước trận chiến đó, nhân tộc liên hệ hải tộc ta tiến công hắc long cung, kết quả dã tràng xe cát, hiện tại hắc long cung xuất thế, căm hận nhất hẳn là huyền vực. mà nghe nói trước đây không lâu, hắc long cung vũ đế đã giết sạch cường giả thương minh ở thiên hải thành, nhân tộc tự giết lẫn nhau, chà chà, nghĩ đến sau đó không lâu, bọn họ liền làm khó dễ với huyền vực a?

trong thanh âm kia, mang theo một tia hí ngược, một tia trào phúng, một tia định liệu trước, phảng phất như hết thảy đều đã khống chế trong tay.

- bệ hạ anh minh.

thân thể quy lão chấn động, mắt lộ ra thán phục, hắn hiển nhiên không biết bệ hạ lại vẫn ôm dự tính như vậy, thực sự là bày mưu nghĩ kế a.

- vậy bệ hạ phái đám người kình ngư vũ đế tiến công hắc long cung lại là vì sao? tuy tu vi đám người kình ngư vũ đế cao thâm, thế nhưng chỉ bằng tứ đại quân đoàn liền muốn đánh hạ hắc long cung, e là quá khó khăn a?

quy tướng tựa hồ lại không rõ được mục đích của hải hoàng bệ hạ.

- tiến công hắc long cung, tự nhiên là muốn biết sau trăm năm, hắc long cung kia còn có bao nhiêu cân lượng.

thanh âm uy nghiêm kia dừng một chút, tiếp tục nói:

- ngươi để đám người kình ngư vũ đế tốn chút tâm, nếu như có thể, liền phá hủy hắc long cung, chiếm lấy nhân tộc thiên hải thành, ép thẳng tới nhân tộc nội lục, bổn hoàng vừa vặn nhân cơ hội này, cùng huyền vực lần thứ hai đàm phán, thu được càng nhiều chỗ tốt, thuận tiện tìm hiểu nhân tộc huyền vực hư thực một hồi.

- huyền vực nhân tộc kia, trăm năm trước lén lén lút lút, thậm chí ngay cả hải tộc ta cũng đồng ý hợp tác, lén lút không biết đang làm quỷ gì đó, e là mưu đồ rất lớn.

- lần này, cũng là một cơ hội, chuyện tiến công hắc long cung, quy tướng ngươi liền tốn nhiều chút tâm, bổn hoàng gần nhất tu luyện đến thời khắc mấu chốt, không cho quá phân tâm.

dứt tiếng, sau tấm bình phong lướt qua một đạo lực lượng không gian mông lung, chợt triệt để bình tĩnh lại.

quy tướng cũng khom người lùi đi.

không chỉ hải tộc chấn động.

khi thiên hải thành phát sinh tất cả, theo nam vực lan truyền đến huyền vực, toàn bộ thiên huyền đại lục cùng huyền vực, đều vì thế mà chấn động lên.

huyền vực.

lãnh địa nhân tộc chí cao, cũng là lực lượng trung tâm của nhân loại.

ở trong lịch sử mấy chục ngàn năm của thiên huyền đại lục, nhân tộc lẫn nhau trong lúc đó tuy tranh chấp đấu đá, nhưng cùng hải tộc, yêu tộc trong lúc đó, cũng đã xảy ra rất nhiều chiến tranh.

ở thời đại viễn cổ, thậm chí có truyền thuyết bách tộc đại chiến.

bởi vậy ở trong lòng võ giả nhân tộc, ngoại tộc xâm lấn, kia tuyệt đối là so với bất luận đại sự nào còn muốn oanh động lòng người hơn.

đặc biệt nghe nói thương minh dĩ nhiên cấu kết hải tộc, đối phó hắc long cung, hại võ giả nam vực, càng làm cho vô số cường giả huyền vực tức giận không ngớt, cùng chung mối thù.

thậm chí sau khi hình ảnh đám người hắc long cung dạ vũ vũ đế chém giết hải tộc vũ hoàng, đánh giết thương minh vũ đế truyền lưu ra ở huyền vực, càng làm cho vô số võ giả vì đó phấn chấn, trong lòng vui sướng đến cực điểm.

ngăn ngắn mấy ngày, hắc long cung ở vô tận hải bị dân chúng thiên huyền đại lục lãng quên, trong nháy mắt danh tiếng vang xa, trở thành thế lực anh hùng trong lòng vô số võ giả, được tôn kính rất lớn.

mà thời điểm chuyện này ở huyền vực huyên náo nhốn nháo, huyền vực cùng các thế lực lớn ở đại lục cũng đưa mắt tụ tập lên thánh thành.

đại sự như vậy, thậm chí việc quan hệ hải tộc, tất cả mọi người đều muốn biết thánh thành sẽ có cử động ra sao.