diệp huyền gật gật đầu, nói:

- đầu tiên chuẩn bị đại trận luyện dược.

- chuyện này dễ thôi.

một trưởng lão viên gia tiếp lời.

- vọng nguyệt lâu chẳng những là quán rượu, nó còn là nơi tu luyện và luyện dược, trong nhàn vân các có phòng luyện dược.

viên phi lập tức giới thiệu.

- huyền diệp đại sư, vị này chính là thủ tịch luyện dược sư của viên gia, viên thiên đại sư, hắn là luyện dược sư lục phẩm...

- nha...

diệp huyền gật gật đầu, liếc nhìn hắn một cái:

- tên luyện dược sư ngu ngốc mà ta mắng lúc trước có lẽ chính là ngươi a?

- khục khục!

tất cả mọi người lớn tiếng ho khan.

viên thiên lộ ra một tia xấu hổ.

- đúng thế, trước kia viên chấn thái thượng trưởng lão phục dụng đan dược và tài liệu là ta an bài, ta cũng không nghĩ tới lại tạo thành hậu quả như thế.

- người không biết vô tội.

diệp huyền nhàn nhạt nói ra:

- ngươi chuẩn bị một chút, ta cần ngươi chuẩn bị vài loại tài liệu, hắc viêm thảo, vô tâm hoa, hỏa long quả...

viên thiên lập tức ghi nhớ vài loại tài liệu, đến cuối cùng hắn ngạc nhiên nói:

- huyền diệp đại sư, hỏa long quả không phải là hoa quả sao?

- đúng vậy, thật là hoa quả, ta hiện tại hơi khát nước, cho nên muốn ăn hỏa long quả.

mọi người:...

diệp huyền muốn cũng không phải là tài liệu gì đặc biệt, dùng thế lực của viên gia nhanh chóng chuẩn bị vài loại tài liệu này và đưa tới.

một đám người nhanh chóng đi vào phòng luyện dược của nhàn vân các.

- lục ly đại sư, trên người của ngươi có lẽ có một loại địa hỏa a?

diệp huyền nhìn về phía lục ly.

lục ly cũng không giấu diếm, nói:

- đúng vậy, trên người của ta có một loại địa hỏa tên là tân viêm chi hỏa.

chuyện hắn có địa hỏa các nhân vật cao tầng của đế quốc cơ bản cũng biết, không có gì giấu diếm.

- lát nữa luyện hóa hỏa độc trên người viên chấn trưởng lão còn cần lục ly đại sư ngươi dùng tân viêm chi hỏa hỗ trợ.

trên người diệp huyền có thiên hỏa nhưng thiên hỏa quá trọng yếu nên không thể bại lộ.

- dùng tân viêm chi hỏa của ta trị liệu viên chấn, có thể sao?

lục ly hơi nghi ngờ nói một câu, hắn là luyện khí sư, cũng không phải là luyện dược sư.

- chỉ cần ngươi có thể xuất tân viêm chi hỏa là được, ta sẽ tự thao tác.

đôi mắt lục ly đại sư đảo một vòng, cười hắc hắc:

- nếu diệp thiếu ngươi mở miệng thì không có vấn đề, thủ pháp gì đó của ngươi...

lục ly đại sư thật sự hao tổn tâm cơ, đây là cơ hội xảo trá thủ pháp của diệp huyền.

- lão đầu, ngươi còn muốn bách chuyển thối luyện thuật hay không?

- khục khục, không phải là tân viêm chi hỏa sao, ngươi cứ mở miệng, ngươi bảo ta làm gì ta làm cái đó.

lục ly đại sư xấu hổ cười cười.

tất cả chuẩn bị hoàn tất, trong phòng luyện dược của nhàn vân các chỉ có lục ly, viên phi, viên chấn, viên thiên, viên an và diệp huyền sáu người.

viên an với tư cách người thừa kế đầu não của viên gia, thiên tài lam quang học viện cho nên hắn có thể xem diệp huyền trị liệu.

kỳ thật trong lòng của hắn thập phần hoài nghi diệp huyền.

trong phòng luyện dược, tâm tình của mọi người vô cùng khẩn trương.

- viên chấn trưởng lão, ngươi chuẩn bị cho tốt chưa?

diệp huyền hỏi.

viên chấn ngưng trọng gật gật đầu.

- tốt!

- viên thiên trưởng lão, ngươi mở luyện dược đại trận, lục ly đại sư, ngươi phóng xuất tân viêm chi hỏa.

diệp huyền phân phó từng người.

hai người cùng đáp ứng.

trong khoảnh khắc trong tay lục ly đại sư xuất hiện hỏa diễm và tiến vào trong luyện dược đại trận, nhiệt độ trong phòng luyện dược tăng lên vài chục độ.

khí tức hỏa diễm đáng sợ, đây chính là địa hỏa sao?

trừ diệp huyền, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lục ly đại sư.

- bắt đầu.

trước mắt bao người, đột nhiên diệp huyền quát một tiếng, hắn õỗ thân thể viên chấn, toàn thân viên chấn lập tức bay tới trên không luyện dược đại trận.

sưu sưu sưu!

hai tay diệp huyền không ngừng kết các thủ quyết huyền bí, huyền thức nhanh chóng tiến vào trong tân viêm chi hỏa.

lục ly thấy thế lập tức hoảng sợ nhắc nhở:

- tiểu tử, tân viêm chi hỏa của ta không giống huyền hỏa bình thường, huyền thức của ngươi tiến vào như vậy sẽ bị địa hỏa của ta tổn thương...

nhưng hắn còn chưa nói xong tân viêm chi hỏa bị hắn phóng xuất bị diệp huyền khống chế đã từ một con mãnh hổ biến thành dịu dàng ngoan ngoãn như con mèo nhỏ, nó an bình và tường hòa.

cái gì?

tròng mắt lục ly mở to và ngạc nhiên.

sưu sưu sưu.

sắc mặt diệp huyền ngưng trọng, hắn không nói nửa câu, lúc này hoàn toàn đắm chìm vào trong luyện dược đại trận, từng tia tân viêm chi hỏa dưới sự khống chế của hắn như dịu dàng ngoan ngoãn biến thành hỏa xà, nó không ngừng bao quanh thân thể viên chấn.

hỏa xà vặn vẹo uyển chuyển, khi thì bao phủ toàn thân viên chấn, khi thì lăng không hút ra, huyễn hóa thành đồ án hỏa diễm sáng lạn.

viên chấn bị hỏa diễm bao phủ, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, làn da của hắn nhanh chóng nóng lên như sắt thép nung đỏ, thần kỳ là áo giáp trên người hắn lại không bị nhiệt độ cao hòa tan.

thân thể viên chấn bị hỏa diễm bao phủ toàn diện, từng tia hỏa diễm chi lực tiến vào trong thân thể của hắn, tiến hành luyện hóa thần bí nào đó.

cảnh tượng thần kỳ như vậy càng làm cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

bọn họ không nghĩ tới thân thể con ngươi cũng có thể xem như đan dược và bị luyện hóa trên hỏa diễm.

- viên thiên, thực lực luyện dược của huyền diệp đại sư như thế nào?

không dám quấy rầy diệp huyền, viên phi cẩn thận truyền âm với viên thiên, tuy hắn là cường giả vũ vương thất giai nhưng không nhìn ra thực lực luyện dược của diệp huyền mạnh bao nhiêu.

- mạnh, rất mạnh, mạnh hơn ta rất nhiều, nếu như không phải cấp bậc của huyền diệp đại sư không đủ, ta thậm chí cho rằng hắn là luyện dược sư vương phẩm, ta chưa từng nhìn thấy thủ pháp khống hỏa như thế.

viên thiên nói mấy lời này, trong lời nói còn mang theo rung động.

tân viêm chi hỏa khủng bố bị diệp huyền điều khiển tỏa ra nhiệt lượng dày đặc, nó thâm nhập vào trong thân thể viên chấn, mà huyền thức của diệp huyền cũng dung nhập vào trong đó, bắt đầu luyện hóa hỏa độc dực hỏa thú trong cơ thể viên chấn.

nhưng hỏa độc của dực hỏa thú hiện tại cực kỳ ngoan cố, luyện hóa cũng khó khăn trùng trùng đipệ điệp.

- hỏa độc dực hỏa thú đúng là phiền toái.

thần sắc diệp huyền không thay đổi, hắn không ngừng vận dụng huyền thức chậm rãi tiến vào trong cơ thể viên chấn, huyền thức tăng cường dần dần, lại luyện hóa từng chút một.

luyện hóa hỏa độc dực hỏa thú thập phần khó khăn, diệp huyền tự nhiên sẽ không một lần là xong, hắn cũng dần dần tăng cường uy lực của tân viêm chi hỏa và tiến hành luyện hóa dần dần.