chỉ là mấy tháng trước, dường như đầu huyền thú yêu vương kia có chuyện gì muốn làm, cho nên mới dẫn dắt mấy đầu yêu thú yêu vương rời đi khỏi nơi đây, chỉ để lại hắc nham độc chu và một ít yêu thú tiếp tục ở lại lãnh địa của mình.

sau khi có được những tin tức này, trong lòng diệp huyền nhất thời rùng mình, suy đoán của hắn quả nhiên không sai, trong khu vực này, quả thực có một đầu huyền thú yêu vương, ngoài ra vẫn còn có mấy đầu yêu thú yêu vương khác.

dựa theo diệp huyền suy đoán, khi học viện của lam quang đạo sư tìm kiếm địa điểm sát hạch, có lẽ đã nắm giữ một lượng lớn yêu thú lục giai ở bên trong vô tận sơn mạch, mà không có tiến vào địa vực của yêu vương thất giai.

mà nơi này, rất phù hợp với mục đích của bọn họ, cho nên mới quyết định ở chỗ này.

chỉ là bọn hắn cũng không biết, sở dĩ nơi này có nhiều yêu thú lục giai như vậy, hoàn toàn là bởi vì nơi này là khu vực của một đầu huyền thú yêu vương thất giai.

một khi huyền thú yêu vương này và yêu thú yêu vương dưới trướng về tới đây, hậu quả...

nghĩ tới đây, lúc này diệp huyền và hắc nham độc chu lần thứ hai giao với nhau.

chỉ là, trí tuệ của đầu hắc nham độc chu này có hạn, chỉ biết, đầu huyền thú yêu vương kia và yêu thú yêu vương có việc rời đi, nhưng cụ thể đi làm chuyện gì, cùng với lúc nào trở về, nó lại không biết gì cả.

- xong.

diệp huyền cười khổ một cái.

kỳ thực đầu huyền thú yêu vương kia vừa mới rời đi đã là mấy tháng, trong thời gian ngắn, cũng chưa chắc sẽ trở về.

nhưng mà lúc trước hắn lại trực tiếp loại bỏ một tia hồn niệm của huyền thú yêu vương kia ở trong cơ thể của hắc nham độc chu. khi đó đầu huyền thú yêu vương kia cũng đã biết được điểm này.

một khi nó tức giận, nhất định sẽ lập tức trở về lãnh địa của mình.

- hi vọng đầu huyền thú yêu vương kia đang bận làm việc, đã tới giai đoạn vô cùng then chốt, không dễ phân tâm a.

tuy rằng trong lòng diệp huyền thoáng lo lắng, thế nhưng hắn cũng không có biện pháp nào, bây giờ hắn cũng không thể tìm đến thanh phong đạo sư, nói cho bọn họ biết tất cả những thứ này a?

thôn phệ võ hồn cực kỳ trọng yếu, là thứ mà hắn tuyệt đối không thể bại lộ ra được.

hơn nữa hắn cẩn thận lo lắng một hồi, dùng thực lực của lam quang đạo sư học viện, một khi đầu huyền thú yêu vương kia trở về, nhất định sẽ ngay lập tức phát hiện ra được.

nếu như chỉ vẻn vẹn là một đầu huyền thú yêu vương, so với hai, ba đầu yêu thú yêu vương thì cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu nguy hiểm lớn lao.

nghĩ tới đây, rốt cục diệp huyền cũng đã quyết tâm.

hắn đi vào chỗ sâu trong hang động của hắc nham độc chu, quả nhiên ở bên trong huyệt động của hắc nham độc chu đã tìm được một khối tinh thạch.

diệp huyền hỏi dò hắc nham độc chu tình huống của khối tinh thạch này, kết quả hắc nham độc chu lại trả lời hắn, là nó cũng không biết tinh thạch này từ nơi nào đến.

diệp huyền lập tức hiểu ra, sợ rằng khi các đạo sư của lam quang học viện đặt tinh thạch cũng không có làm kinh động tới đầu hắc nham độc chu này, mà là hành động trong bóng tối.

thành công thu được khối tinh thạch thứ hai, diệp huyền lần thứ hai nhìn về phía tiểu tử điêu.

tình huống của huyền thú yêu vương, hắn tạm thời không quản được, việc cấp bách vẫn là phải nghĩ biện pháp tìm tới được nhiều tinh thạch hơn a.

thấy diệp huyền nhìn qua, trong lúc nhất thời tiểu tử điêu ra vẻ bộ dáng dào dạt đắc ý, sau đó cái móng vuốt nhỏ lại chỉ về hang động ở một chỗ khác bên ngoài.

thân thể diệp huyền lập tức hóa thành một vệt sáng, dựa theo tiểu tử điêu chỉ điểm, vút về phía vị trí chỗ khối tinh thạch tiếp theo.

giờ khắc này, ở chỗ sâu trong vô tận sơn mạch, cách nơi đây mấy trăm ngàn dặm.

một ngọn núi màu đen hùng hồn đứng sừng sững, tỏa ra khí tức nguy nga.

ở dưới chân ngọn núi kia có một lượng lớn huyền thú và yêu thú chiếm giữ, mỗi một đầu dường như đang tiều tụy cầu xin.

những huyền thú và yêu thú này, trên người mỗi một đầu đều tỏa ra yêu khí nồng đậm, không ngờ tất cả đều là yêu vương yêu thú thất giai, nhìn lại một cách qua loa, chí ít hơn cũng có hơn trăm đầu.

yêu uy khủng bố kia khiến cho thiên địa bị nhuộm thành một màu đen kịt.

đột nhiên...

trong đó có một đầu huyền thú địa long, thân thể chấn động mạnh một cái, hai con ngươi màu đỏ mở ra, toát ra quang mang giận dữ.

- chết tiệt.

nó gầm nhẹ một tiếng, thanh âm âm trầm, vang vọng ở dưới chân ngọn núi này, hồn niệm mạnh mẽ, hóa thành một mảnh kình phong, gào thét và rít gào.

- tạp lỗ, ngươi muốn tìm cái chết hay sao?

bên người nó một đầu huyền thú yêu vương, đầu này gầm nhẹ một tiếng, hạ thấp giọng rồi tức giận nói:

- ngươi đang làm gì vậy, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, nếu như quấy rối quá trình kỳ thần, ngươi có tin lang hoàng đại nhân sẽ đầu của ngươi hái xuống hay không.

thân thể đầu huyền thú yêu vương địa long kia chấn động, lập tức yên tĩnh lại, chỉ là lửa giận bên trong ánh mắt vẫn còn đang hừng hực thiêu đốt.

- tạp lỗ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

huyền thú yêu vương địa long kia trầm thấp hỏi.

- một tên thuộc hạ dưới trướng ta, ở ngay vừa rồi lại bị những huyền thú khác khống chế.

huyền thú yêu vương địa long phẫn nộ nói:

- ngươi nói ta còn có thể trấn định lại được sao?

- cái gì, còn có chuyện như vậy sao?

huyền thú yêu vương loại vượn kia cũng ngẩn ra.

huyền thú yêu vương nắm giữ trí tuệ cực kỳ mạnh, bởi vậy khái niệm đối với lãnh địa của chúng nó vô cùng coi trọng.

nếu như yêu thú dưới trướng chúng nó bị loài người hoặc là bị yêu thú đánh giết, chúng nó căn bản sẽ không thay đổi sắc mặt như vậy. bởi vì dù sao cá lớn nuốt cá bé, đây là thiên lý của yêu tộc.

thế nhưng thuộc hạ dưới trướng cuản ó lại bị huyền thú yêu vương khác cướp đoạt, chuyện này đối với huyền thú mà nói, đây là một hành vi vô cùng sỉ nhục.

cũng khó trách huyền thú yêu vương địa long sẽ tức giận như vậy.

đầu huyền thú yêu vương loại vượn kia cau mày nghi ngờ nói:

- khu vực này là lãnh địa của lang hoàng đại nhân, gần đây chính là ngày mà lang hoàng điện cầu phúc, tất cả huyền thú yêu vương dưới trướng lang hoàng điện đều bị triệu tập lại đây. lẽ nào là huyền thú yêu vương thế lực khác ngang ngược ở trong của ngươi lãnh địa của ngươi sao?

vô tận sơn mạch, là đại bản doanh của yêu tộc, các đại yêu tộc đều chia thành từng cỗ từng cỗ thế lực. mà quần huyền thú yêu vương như chúng nó là thuộc về thế lực của lang hoàng điện.

&