- nhưng nói thật, ta cũng không muốn cùng ngươi chiến đấu, một vũ hoàng có thể đi tới chín mươi chín thắng liên tiếp, đã đầy đủ, bởi vì chín mươi chín thắng liên tiếp liền đã là điểm cuối, mà bách thắng liên tiếp, chỉ là một truyền thuyết, một truyền thuyết để mỗi người mơ ước.

- nó không nên xuất hiện ở trên đời này, vì lẽ đó trận thứ một trăm khiêu chiến, không đáng tiến hành.

- hiện tại ta đại biểu cao tầng của đấu vũ hội, phát sinh lời mời các hạ, mời ngươi gia nhập đấu vũ hội ta, thiên phú của ngươi đã được đấu vũ hội ta kính nể, thực lực của ngươi cũng thắng được chúng ta tôn trọng, chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập đấu vũ hội, đấu vũ hội ta có thể ngoại lệ đồng ý ngươi vị trí hộ pháp danh dự, trực tiếp trở thành cao tầng của đấu vũ hội ta.

- ngươi có bằng lòng hay không?

hỏa quyền vũ đế nghiêm nghị nhìn chằm chằm diệp huyền.

- rào!

phía dưới đoàn người lại một lần nữa ầm ĩ lên.

bọn họ không nghĩ tới hỏa quyền vũ đế lên đài chuyện thứ nhất dĩ nhiên là mời chào diệp huyền.

danh dự hộ pháp, ở đấu vũ hội, vị trí hộ pháp chỉ có cường giả cửu thiên vũ đế mới có thể đảm nhiệm, mà bây giờ đấu vũ hội dĩ nhiên dành cho diệp huyền vị trí danh dự hộ pháp, không thể không nói, cách làm của đấu vũ hội xác thực tràn ngập thành ý.

lấy địa vị của đấu vũ hội ở hỗn loạn chi thành, chỉ cần diệp huyền gia nhập, ngay lập tức sẽ có thể hưởng thụ đến tài nguyên vô tận, cùng chỉ đạo khiến người ta ghen tỵ.

trong phút chốc, ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở trên người diệp huyền.

hỏa quyền vũ đế phỉ liệt đưa ra điều kiện, thậm chí so với bản thân cuộc tranh tài này càng làm cho người quan tâm.

bởi vì tất cả mọi người đều biết, diệp huyền tuyệt đối không thể chiến thắng hỏa quyền vũ đế phỉ liệt, mà làm cho tất cả mọi người quan tâm chính là, diệp huyền đến tột cùng có thể đáp ứng phỉ liệt yêu cầu hay không, gia nhập đấu vũ hội, trở thành danh dự hộ pháp của đấu vũ hội.

dưới con mắt mọi người, diệp huyền đột nhiên nở nụ cười.

- ý của ngươi là, ngươi chịu thua?

- ngươi nói cái gì?

hỏa quyền vũ đế phỉ liệt sững sờ.

ở đây hết thảy khán giả cũng đều sững sờ.

- ngươi nói trận thứ một trăm khiêu chiến, không đáng tiến hành, cũng không cần tiến hành, chẳng lẽ không phải chịu thua?

diệp huyền vẫn mỉm cười nói:

- nếu như vậy, vậy xin mời trước tiên tuyên bố ta bách thắng liên tiếp thành công, còn có gia nhập đấu vũ hội hay không, chờ sau khi ta đạt được bách thắng liên tiếp, ta tự nhiên sẽ cân nhắc.

yên tĩnh, yên tĩnh một cách chết chóc.

tất cả mọi người ngây ngốc nhìn diệp huyền, đại não hoàn toàn không kịp phản ứng.

sắc mặt của hỏa quyền vũ đế cũng trong nháy mắt trở nên âm trầm, thanh âm đạm mạc, đột nhiên trở nên lạnh lẽo:

- ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa? ngươi xác định phải tiến hành trận thứ một trăm?

- ngươi cảm thấy thế nào?

diệp huyền ngữ khí bình thản:

- ta đã sớm nói, mục đích tới nơi này chính là vì thu được bách thắng liên tiếp, sao lại ở cuối cùng dừng bước!

- ha ha, hay, hay.

hỏa quyền vũ đế đột nhiên cất tiếng cười to, tiếng cười cực kỳ vang dội, cười đến nước mắt cũng sắp rơi xuống.

sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ lạnh lẽo, nhìn chòng chọc vào diệp huyền:

- nếu ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta sẽ tác thành ngươi.

- đấu vũ hội võ đài tái, không có sinh tử.

diệp huyền cười nhạt nói:

- đây là quy củ của đấu vũ hội các ngươi.

- ngươi sợ?

hỏa quyền vũ đế cười lạnh nói:

- đấu vũ hội võ đài tái xác thực không cho phép giết người, thế nhưng tình cờ thất thủ cũng không phải là không thể được.

- vậy ta rõ ràng.

diệp huyền gật gù, vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh.

nhưng loại bình tĩnh kia của hắn, để trong lòng hỏa quyền vũ đế càng thêm phẫn nộ.

một vũ hoàng, một vũ hoàng hơn hai mươi tuổi, dám ở trước mặt hắn chậm rãi nói như vậy, thậm chí không có một tia sợ hãi, mà phía dưới còn có vượt qua trăm vạn võ giả nhìn chằm chằm.

hỏa quyền vũ đế hừ lạnh một tiếng, thanh âm đột nhiên lạnh lùng nghiêm nghị:

- không cần phí lời, ngươi muốn chiến, vậy liền chiến. chiến đấu hiện tại liền bắt đầu, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi xuất thủ trước đi, bằng không, ta sợ ngươi ngay cả cơ hội xuất thủ cũng không có.

hỏa quyền vũ đế đứng ở một bên võ đài, ánh mắt xem thường nhìn diệp huyền, cười nói.

tiếng nói của hắn ầm ầm, truyền vào trong tai mỗi khán giả phía dưới.

- chiến đấu bắt đầu rồi?

hết thảy võ giả đều nín hơi, nhìn chòng chọc hai bóng người ở trên võ đài.

bọn họ cũng rất muốn biết, cường giả vũ hoàng kia, ở trước mặt cửu thiên vũ đế chân chính, đến tột cùng có thể chống đỡ mấy chiêu.

- vậy thì như ngươi mong muốn.

bên ngoài thân diệp huyền đột nhiên tỏ khắp ra một luồng lực lượng không gian vô hình, hóa thành một vực giới mạnh mẽ, trực tiếp bao phủ hỏa quyền vũ đế ở bên trong.

toàn bộ hư không trên võ đài, phảng phất như lập tức đông lại, đóng băng hỏa quyền vũ đế ở trong đó.

thân hình của hỏa quyền vũ đế cứng đờ, sau đó lại khôi phục bình thường, hắn lạnh lùng liếc nhìn diệp huyền, thất kinh nói:

- vực giới, cường giả vũ hoàng có thể thả ra vực giới đáng sợ như thế, trong cơ thể ta tiếp cận hai phần mười huyền nguyên đều bị đóng băng lại, quả nhiên thật sự có tài.

nhưng mà hắn vẫn như cũ không hề cử động, thậm chí khóe miệng cười nhạo vẫn không thay đổi, tiếp tục cười lạnh nói:

- đối với áo nghĩa không gian lĩnh ngộ thật không tệ, chỉ tiếc, vũ hoàng trước sau là vũ hoàng, vực giới một ngày diễn biến không ra lĩnh vực, đối với vũ đế liền không hề có uy hiếp, mau mau ra tay đi, bằng không ta sợ ta không chờ được nữa một chiêu đánh bại ngươi.

tự tin!

hỏa quyền vũ đế có tư cách kiêu ngạo, đừng xem diệp huyền hiện tại vực giới niêm phong lại hắn tiếp cận hai phần mười huyền nguyên, nhưng một khi hắn thả ra vũ đế lĩnh vực, vực giới của diệp huyền sẽ trong nháy mắt tan vỡ.

còn hồn lực xung kích cực kỳ đáng sợ của diệp huyền, hắn thân là cửu thiên vũ đế, cường độ ý chí cũng không phải vũ hoàng đỉnh phong có thể so sánh, hồn lực thất giai đỉnh phong đánh vào linh hồn của hắn, vậy thì không khác gãi ngứa bao nhiêu.

đây mới là tư bản để hắn tự tin.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lẽo, trong lòng cười gằn:

- hiện tại để ngươi trước tiên đắc ý một hồi, chờ một lúc nữa, xem ngươi còn có thể bật cười hay không.

vù!

một luồng hồn lực vô hình trực tiếp tỏ khắp ra, cấp tốc bao phủ về phía hỏa quyền vũ đế, những hồn lực này lẫn nhau hình thành từng đạo từng đạo bình phong, kể cả vực giới, ràng buộc hỏa quyền vũ đế càng thêm trầm trọng.

&