phóng mắt nhìn tới, rất nhiều võ giả ở bên trong lam quang thành chạy đi, đi theo cát phác tử ở giữa bầu trời.

chỉ chốc lát, cát phác tử đã đi thẳng tới vị trí trú điểm của huyền cơ tông ở bên trong lam quang thành.

làm một trong ba đại cự đầu của mộng cảnh bình nguyên, trú điểm của huyền cơ tông ở lam quang thành cực kỳ hùng vĩ. diện tích chiếm rất lớn, giống như một đám cung điện lớn vậy. lẳng lặng đứng ở trung tâm lam quang thành.

- người huyền cơ tông ở bên trong đều lăn ra đây cho ta.

cát phác tử trôi nổi ở trên không trung, gầm lên một tiếng. khí tức kinh khủng trấn áp xuống dưới, một số võ giả của huyền cơ tông ở bên trong cả kinh, nhanh chóng phóng ra ngoài, sợ hãi ngẩng đầu nhìn lên trên bầu tời.

- từ hôm nay trở đi, bên trong lam quang thành sẽ không còn có trú điểm của huyền cơ tông. trong vòng một tháng, đường chiêu tông chủ của huyền cơ tông, nếu như không tự mình đến nhà xin lỗi. như vậy huyền cơ tông sẽ chính kẻ địch của lam quang học viện ta.

dứt lời.

cát phác tử đột nhiên một chưởng vỗ lạc.

ầm ầm!

một đạo chưởng ảnh to lớn từ trên trời giáng xuống, tầng tầng lớp lớp rơi vào bên trong trú điểm ở phía dưới. trong tiếng nổ kịch liệt, toàn bộ trú điểm của huyền cơ tông trong khoảnh khắc đã bị đánh thành phế tích, không lưu lại một ai.

- hít!

những võ giả tuỳ tùng kia không khỏi hít sâu một ngụm khí lạnh.

lam quang thành ở trên khu vực giữa mộng cảnh bình nguyên, các thế lực lớn trên cơ bản đều có trú điểm ở nơi này.

chỉ là từ giờ khắc này, trú điểm của huyền cơ tông đã hoàn toàn biến mất.

hai người thanh phong và vương phong rất là phấn chấn, hóa ra cát viện phó đến đây là xóa đi trú điểm của huyền cơ tông, quả thực quá tốt rồi.

hành vi của đám người đoạn thiên lang từ lâu đã khiến cho tất cả mọi người của lam quang học viện tức giận vạn phần.

- cát viện phó, những người phía dưới này đều là thành viên của huyền cơ tông, có muốn mang tất cả trở về hay không?

thanh phong nhìn chằm chằm vào võ ở huyền cơ tông ở bốn phía phế tích, sát cơ tràn ngập, nói.

- không cần, những người này có mạnh nhất cũng chỉ là võ tông ngũ cấp, hiển nhiên huyền cơ tông cũng đã sớm chuẩn bị, mang về rồi. cho nên dù có diệt sát căn bản cũng không có tác dụng gì.

sắc mặt cát phác tử âm trầm nói, đồng thời cũng càng thêm khẳng định âm mưu của huyền cơ tông.

dựa theo thông lệ, bình thường trú điểm của huyền cơ tông ở lam quang thành phải có một tên cường giả võ vương tọa trấn.

thế nhưng hiện tại, võ giả ở lại trú điểm của huyền cơ tông, đừng nói là võ vương, ngay cả võ tôn lục giai cũng không tìm được lấy một gười.

có thể thấy được lần này đám người đoạn thiên lang đến đây, vốn đã sớm chuẩn bị rồi.

- đi, về học viện.

cát phác tử mang theo đám người thanh phong, nhanh chóng biến mất pử phía chân trời, chỉ để lại phế tích đầy đất cùng rất nhiều võ giả ánh mắt đờ đẫn.

cùng lúc đó, tất cả mọi chuyện xảy ra ở lam quang học viện cũng như là một cơn gió giống, nhanh chóng truyền bá ra toàn bộ lam quang thành. đồng thời cũng lấy lam quang thành làm trung tâm, khuếch tán về toàn bộ mộng cảnh bình nguyên.

lam quang học viện, huyền cơ tông, hai thế lực lớn này đều là một trong ba đại cự đầu của mộng cảnh bình nguyên. nhất nhất cử nhất động của hai thế lực cũng không chỉ quan hệ đến hai thế lực lớn này, mà đối với cách cục thế lực ở mộng cảnh bình nguyên đã xảy ra biến hóa to lớn.

trong lúc nhất thời, toàn bộ mộng cảnh bình nguyên đều quan tâm đối với chuyện đã xảy ra vào ngày hôm nay. đối với người khởi xướng là huyền diệp càng bị không ít ánh mắt tập trung.

lam quang học viện.

dưới sự chỉ huy của cát phác tử, rất nhanh một mảng lớn phế tích bị thanh lý sạch sẽ, một lượng lớn công nhân viên đều trở nên bận rộn.

trải qua một trận kịch biến như vậy, trên mặt mỗi người đều cực kỳ âm trầm.

không ít người nắm chặt hai tay, ánh mắt phẫn nộ.

dưới dẫn dắt của cát viện phó, lam quang học viện đã chống lại đám người đoạn thiên lang của huyền cơ tông tấn công, càng đuổi giết cho đối phương chạy trốn.

thế nhưng hành động của huyền cơ tông lại khiến cho vô số nhân viên của lam quang học viện phẫn nộ trong lòng, sát khí bốc lên.

làm đệ nhất học viện ở trên mộng cảnh bình nguyên, mặc kệ là công nhân viên hay là học viên ở bên trong lam quang học viện đều có cảm giác tự hào xuất phát từ nội tâm.

nhưng mà hôm nay, hành vi của huyền cơ tông không thể nghi ngờ đã đánh lên trên mặt người của lam quang học viện, mạnh mẽ đánh lên một đòn.

trong lịch sử mấy trăm năm gần nhất, lam quang học viện còn chưa từng bị đả kích ngông cuồng như vậy.

- đều là tại tên huyền diệp kia, một tên tân sinh vừa mới vào học, dĩ nhiên đã mang đến tai hoạ như vậy cho học viện.

- không sai, nếu như không phải vì hắn, làm sao huyền cơ tông sẽ giết tới lam quang học viện chúng ta cơ chứ? có người nói lần này rất nhiều sư huynh sư tỷ đều bị thương, cần phải an dưỡng.

- cái tên này thật là một ôn thần, theo ta thấy, học viện nên loại bỏ hắn thì hơn a.

không ít học viên nghị luận sôi nổi, trên mặt phẫn nộ, đem trách nhiệm quy kết lên trên người của diệp huyền.

bọn họ đều cho rằng, vụ tai nạn này vốn là do diệp huyền mang đến, loại bỏ hắn thì mới có thể làm cho lam quang học viện khôi phục được sự yên ổn.

nhưng cũng có người có ý kiến bất đồng.

- hừ, chuyện này đúng là có liên quan tới huyền diệp kia. thế nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là bởi vì huyền cơ tông quá mức hung hăng.

- mỗi người chúng ta, trước khi tiến vào học viện đều sẽ có một ít tranh cãi. thế nhưng các ngươi thấy thế lực kia sẽ giết tới học viện hay sao?

- huyền cơ tông kia quả thực căn bản không coi lam quang học viện chúng ta vào trong mắt a.

trong học viện, mỗi người đều đang thảo luận.

người khác nhau, quan điểm không giống nhau. thế nhưng có thể đoán trước ra được, hành vi của huyền cơ tông đã gợi ra một hồi náo động to lớn.

trong lúc mọi người nghị luận, diệp huyền và la thành cùng với trương liệt, trở lại ký túc xá của mình.

- chính là hắn, người này chính là kẻ cầm đầu huyền diệp, chính hắn đã đưa huyền cơ tông tới đây.

- nghe nói hắn đã từng đánh chết trưởng lão huyền cơ tông, mới dẫn tới phó tông chủ đoạn thiên lang của huyền cơ tông dẫn theo bốn tên thái thượng trưởng lão hung hăng tới đây.

- nhìn tuổi hắn còn trẻ, thiên phú lại rất là kinh người. không chỉ là người thứ nhất trong lúc sát hạch nhập học khóa này. mà lúc trước sát hạch nội viện càng kinh người hơn. một tiếng hót vang vọng toàn viện, có thể nói rất là biến thái a.

&