- ý của ngươi là ngươi nhìn trúng cực minh đan mới không có động thủ, hơn nữa còn thủ hộ cho hắn thời gian ngắn.

cuồng chiến cười lạnh nói.

mạc thành thiên gật gật đầu,

- đúng thế!

- mạc thành thiên, ngươi lừa gạt ai đó!

đột nhiên trong thân thể cuồng chiến bộc phát huyền lực cực kỳ cường đại, huyền lực trùng kích lên người mạc thành thiên, lúc này hắn xông ra ngoài, lúc này mạc thành thiên phun ra một ngụm máu tươi.

cuồng chiến tức giận, khí tức khủng bố trấn áp cả đại điện, sắc mặt khó coi.

chỉ thấy cuồng chiến híp mắt, sát cơ âm trầm, hắn nói:

- mạc thành thiên, nếu như ngươi lại không thành thật một chút, như vậy đừng trách bản trưởng lão không khách khí với ngươi.

mạc thành thiên bị cuồng chiến như vậy một công kích, khóe miệng lập tức tràn ra máu tươi, sửa chữa người té ngã ở đằng kia, chật vật không chịu nổi, hắn đứng, lại không có lùi bước và sợ hãi, mà là xóa đi khóe miệng máu tươi, đồng thời mang theo giận dữ nói:

- cuồng chiến tiền bối, mạc thành thiên ta mặc dù chỉ là tiểu gia tộc trong vô không lĩnh nhưng cũng là một trong rất nhiều thế lực của vô không lĩnh, các hạ thân là tiền bối huyền cơ tông đến thành hắc thạch điều tra, chúng ta đã nghe theo điều khiển, hơn nữa bẩm báo chi tiết, tiền bối làm như vậy là thế nào?

- hơn nữa căn cứ vào quy củ mộng cảnh bình nguyên, huyền cơ tông là thế lực đỉnh cấp của mộng cảnh bình nguyên nhưng vô không lĩnh cũng chưa tới phiên huyền cơ tông làm chủ a.

mạc thành thiên lạnh lùng nói ra.

- quy củ, ha ha ha.

cuồng chiến lạnh cười:

- ngươi cho rằng ngươi nhắc tới quy củ là ta không dám giết ngươi hay sao?

khí tức vũ vương khủng bố trực tiếp ép mạc thành thiên quỳ rạp xuống đất, hoàn toàn không thể nhúc nhích mảy may.

năm đó tất cả thế lực lớn thật sự có quy củ nhưng cuồng chiến thân là thái thượng trưởng lão huyền cơ tông, hôm nay thật giết mạc thành thiên cũng không có thế lực nào vì mạc thành thiên mà đời công đạo với huyền cơ tông, tối đa cũng chỉ mang tới ảnh hưởng thanh danh huyền cơ tông mà thôi.

trong thế giới này cái gọi là quy củ chỉ vì ước thúc kẻ yếu, nó hoàn toàn không có tác dụng ước thúc cường giả.

quỳ một chân trên đất, thân thể rung động xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ nhưng mạc thành thiên lại không khuất phục, hắn cắn răng nói:

- tiền bối đường đường là cường giả vũ vương, thực muốn giết mạc thành thiên ta tự nhiên không có gì không thể, mạc thành thiên ta tự biết không địch lại cũng phỉa ngăn cản, nhưng tiền bối phải cho tại hạ biết, tại sao tiền bối ra tay với mạc gia ta?

cuồng chiến híp mắt, hắn lạnh lùng nói:

- ta sẽ nói cho ngươi biết vì cái gì, bởi vì ngươi dám nói dối trước mặt ta, ngươi cho rằng ta không biết gia tộc ngươi tại vô không lĩnh là mặt hàng gì sao, không có khả năng vì cực minh đan mà buông tha thất sắc hỗn độn thổ và bảo vật khác ah? dựa theo lệ cũ, chỉ sợ mạc gia sẽ đánh chết đối phương, sau đó cướp đoạt tất cả bảo vật mới là bình thường a. mà ngươi lại bảo hộ hắn, ngươi cho ta cuồng chiến ta ngu ngốc hay người huyền cơ tông ta là ngu ngốc?

nghe được cuồng chiến nói thế, mạc thành thiên lúc này cười khổ một tiếng:

- tiền bối, ngươi trách oan ta, sở dĩ ta đáp ứng bọn họ không hề chỉ bởi vì cực minh đan, tên thanh niên tóc vàng kia chính là vũ tôn lục giai, hơn nữa thực lực không dưới tại hạ, sở dĩ tại hạ đáp ứng hoàn toàn không nắm chắc đánh bại bọn họ mà thôi.

- ngươi nói trong bọn chúng có cường giả vũ tôn sao?

ánh mắt cuồng chiến co rút lại, nói:

- luận thực lực, mạc thành thiên và cuồng phong con ta không kém nhau bao nhiêu, lần này đến đây chính là vì truy tra tin tức hung thủ, nói như vậy hai người này thật sự có khả năng đánh chết cuồng phong?

- đúng, chuyện này hai đại gia tộc khác cũng biết, lúc ấy bọn họ vì thất sắc hỗn độn thổ đã tập kích khách sạn thiên nhất, thậm chí còn phát sinh xung đột với mạc gia ta, tên thanh niên tóc vàng kia dùng một kích lôi đình đánh chết gia chủ ngụy gia, hơn nữa lý gia và từ gia cũng có được thù lao là cực minh đan, hai đại gia tộc mới dừng tấn công.

- bẩm cuồng chiến tiền bối, đúng là như thế.

- tên thanh niên tóc vàng thực lực cực mạnh, còn mạnh hơn chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

gia chủ từ gia từ tĩnh và gia chủ lý gia lý ngọc lên tiếng xác nhận.

lúc ấy mấy đại gia tộc có mặt tại khách sạn thiên nhất, trừ ba đại tộc ra cũng không có người ngoài biết được, cho nên mạc thành thiên mới dám nói như vậy.

kế tiếp là người khách sạn thiên nhất, phẩm bảo các cũng khẳng định cách nói của mạc thành thiên.

- các ngươi biết hai người kia đi nơi nào không?

bây giờ cuồng chiến càng cảm thấy hai người kia vô cùng có khả năng là hung thủ đánh chết cuồng phong con hắn.

- bẩm tiền bối, hai gã thanh niên kia một tuần trước đã rời khỏi thành hắc thạch, về phần cụ thể đi nơi nào thì chúng ta không biết.

biết rõ hỏi cũng không được gì, cuồng chiến lúc này hừ lạnh một tiếng,

- lúc này tính toán các ngươi gặp may mắn, nếu để cho ta biết rõ các ngươi có lừa gạt ta, không quản các ngươi là thế lực gì đều phải chết! nhớ kỹ, nếu như về sau có tin tức của hai tên kia phải báo cho ta biết ngay.

cuồng chiến cảnh cáo đám người mạc thành thiên một câu sau đó vội vã rời đi, hiển nhiên đi điều tra tin tức của diệp huyền và kim lân.

nhìn bóng lưng cuồng chiến rời đi, mạc thành thiên và những người khác cảm thấy biệt khuất, đối mắt nhìn nhau sau đó không có trao đổi gì, lúc này bọn họ rời khỏi nơi này.

trong khu vực núi rừng hoang vu, một tên thiếu niên đang ngồi khoanh chân tu luyện, chính là diệp huyền.

đột nhiên có một con chim ưng truyền tin tức đậu lên vai của hắn.

cầm ngọc giản trên chân chim ưng, diệp huyền đánh ra mấy cấm chế, nhìn kỹ và cười lạnh lùng.

- huyền cơ tông thật để mắt ta, không ngờ phái một tên cường giả vũ vương thất giai đi truy nã ta.

con chim ưng đưa tin là ba đại gia tộc phái đi, cũng nói tất cả chuyện xảy ra trong vô không lĩnh với diệp huyền.

nhìn thấy ngọc giản như vậy, huyền cơ tông cuồng chiến thái thượng trưởng lão đã hoài nghi hắn là hung thủ sát hại trưởng lão huyền cơ tông, diệp huyền lại không lo lắng, ngược lại hắn càng thở dài một hơi.

như vậy xem ra, mình đã thành công dời mục tiêu của huyền cơ tông ra khỏi liên minh mười ba nước lên người của mình.

kế tiếp phải dẫn huyền cơ tông xoay quanh, đương nhiên tốt nhất phải nghĩ biện pháp xóa khí tức minh tâm chủng.&