- hồn niệm của điện hạ thực sự là quá khủng bố, mỗi một lần nhìn thấy cũng làm cho kim gia ta có loại cảm giác kinh hồn bạt vía, cõi đời này tại sao có thể có hồn niệm khủng bố như thế?

trong lòng kim lân âm thầm run cầm cập, không khỏi nói thầm không ngớt.

thôn phệ võ hồn đứng ngạo nghễ ở trong biển, sau khi thôn phệ thiên nhãn võ hồn, trên người nó có đạo đạo bí văn lưu chuyển.

vô số lực lượng võ hồn quỷ dị chậm rãi ngưng tụ đến mi tâm của hắn, xì, mi tâm lặng yên nứt ra một lổ hổng, dĩ nhiên mọc ra một con mắt màu đen, có chút tương tự thiên nhãn võ hồn thu nhỏ lại.

thiên nhãn pháp vương cố nén trong đầu đau nhức thấy cảnh này, sắc mặt đều thay đổi, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì, thực sự là đáng sợ, một hồi liền thôn phệ thiên nhãn võ hồn của mình vào, hơn nữa bỗng dưng mọc ra một con mắt, hắn là chấp pháp điện pháp vương, trong lòng lại không tên sinh ra một luồng hoảng sợ.

trong lòng diệp huyền cũng rất tò mò, thôn phệ võ hồn lại mọc ra con mắt thứ ba, thực sự là quá quái dị, hắn hơi thôi thúc thôn phệ võ hồn, chỉ thấy xèo một tiếng, một đạo quang minh hủy diệt từ trong con mắt thứ ba của thôn phệ võ hồn bắn ra, lập tức bắn tới trên người thiên nhãn pháp vương.

phịch một tiếng, lực lượng hủy diệt khủng bố bắn mạnh, thiên nhãn pháp vương kêu thảm một tiếng, bỗng dưng bay ngược ra ngoài, hắn sợ hãi phát hiện đạo quang minh hủy diệt này sau khi tới long ma khải giáp, như xuyên thấu qua long ma khải giáp, ở trên người hắn lưu lại một lỗ thủng to bằng đầu ngón tay.

thần thức của diệp huyền cũng nhận ra được điểm này, trong lòng thầm giật mình, không nghĩ tới con mắt thứ ba của thôn phệ võ hồn có thể xuyên thấu long ma khải giáp phòng ngự, chuyện này quả thật là quá biến thái.

nếu như nói công kích bình thường ở dưới long ma khải giáp có thể bị suy yếu bảy phần mười hoặc tám phần mười, nhưng con mắt thứ ba của thôn phệ võ hồn công kích có thể không nhìn long ma khải giáp phòng ngự, nhiều nhất chỉ bị suy yếu ba phần mười hoặc bốn phần mười.

- đi!

thiên nhãn pháp vương sợ đến hồn phi phách táng, không dám tiếp tục ham chiến, xoay người muốn bước vào hư không, chạy khỏi nơi này.

- muốn đi, hỏi qua ta chưa?

diệp huyền quát lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một núi đá, hóa thành một ngọn núi to lớn, bịch một tiếng liền đập thiên nhãn pháp vương từ trong hư không bay ra, chính là trấn nguyên thạch.

sau đó diệp huyền thôi thúc con mắt thứ ba của thôn phệ võ hồn, chỉ thấy vô số quang minh hủy diệt bắn ra, không ngừng xạ ở trên người thiên nhãn pháp vương.

lúc này thiên nhãn pháp vương cũng không còn bất kỳ ý nghĩ giao chiến, một lòng muốn chạy trốn, thế nhưng ở dưới bốn người diệp huyền vây quanh, hắn có thể trốn đi nơi nào, ở dưới thôn phệ võ hồn công kích, hắn kêu rên liên hồi, trên người nhất thời xuất hiện vô số hang động, máu tươi từ bên trong bắn nhanh ra.

ở sau khi bắn ra mấy chục đạo quang minh hủy diệt, diệp huyền rõ ràng cảm giác được trên người thôn phệ võ hồn truyền đến một cảm giác uể oải, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn, liền thu hồi thôn phệ võ hồn vào trong đầu.

chỉ là trải qua luân phiên công kích như vậy, thiên nhãn pháp vương tuy không chết, nhưng cả người đã vết thương đầy rẫy, một thân thực lực chỉ còn dư lại một hai phần mười.

- chết!

diệp huyền tiếp tục triển khai băng hỏa song bạo, uy lực băng hỏa nhị trọng khủng bố ở trong đầu thiên nhãn pháp vương liên tục nổ tung, rốt cục phịch một tiếng, hắn trợn to hai mắt kinh nộ, linh hồn trong nháy mắt mất đi, bị mất mạng tại chỗ.

- hô!

diệp huyền thở ra một hơi, vì giết chết thiên nhãn pháp vương, hắn hầu như tiêu hao sạch lực lượng của tuyệt âm chi thủy trong đầu, cửu u minh viêm cùng tử thương viêm cũng hư nhược không ít, chỉ cảm thấy đầu óc uể oải.

- đúng là mệt, thiên nhãn pháp vương này còn thật khó giết.

diệp huyền thở một hơi nói.

một bên dao nguyệt vũ đế, kim lân, u minh vũ đế đều ngây ngốc nhìn diệp huyền, phảng phất như nhìn thấy quỷ, vẻ mặt chấn động.

thiên phẩm long ma khải giáp được xưng ở trong vũ đế tam trọng phòng ngự vô địch, đây tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút, vừa nãy bốn người bọn họ liên thủ, cũng chỉ là thương tổn được thiên nhãn pháp vương.

không nghĩ tới diệp huyền một trận đánh túi bụi, lại trực tiếp mài chết thiên nhãn pháp vương, mọi người chỉ cảm thấy tâm thần bị trùng kích cực lớn.

- thiên phẩm long ma khải giáp này không tệ, ta muốn.

sau khi thiên nhãn pháp vương vẫn lạc, long ma khải giáp trên người hắn ngay lập tức thành vật vô chủ, bị diệp huyền trực tiếp nắm ở trong tay, tại chỗ tế luyện.

sau một nén nhang, trên người diệp huyền hơi lóe lên, thiên phẩm long ma khải giáp trong tay hắn bị luyện hóa biến mất, mà trên người hắn nguyên lai mặc địa phẩm long ma khải giáp, thì lạch cạch một hồi rơi trên mặt đất.

một tên võ giả, tình huống thông thường chỉ có thể luyện hóa một huyền giáp, một khi luyện hóa tân áo giáp, áo giáp nguyên lai sẽ bị gạt ra.

mặc vào long ma khải giáp mới, cảm nhận được phòng ngự mạnh mẽ, trong lòng diệp huyền nhất thời mừng rỡ không thôi, hắn bây giờ, coi như là đứng để một tên vũ đế tam trọng giết, đối phương cũng rất khó giết hắn.

- chúng ta đi thôi.

một kiếm chém thi thể thiên nhãn pháp vương thành than cốc, diệp huyền nhìn đám người dao nguyệt vũ đế nói một câu, đoàn người rất nhanh biến mất ở đáy biển.

sau khi đám người diệp huyền rời đi nửa canh giờ.

vù!

một bóng người màu đỏ thẫm đột nhiên hiện ra, chính là hồng lăng vũ đế một đường ở trong bóng tối theo dõi tới.

- nơi này tựa hồ vừa trải qua một trận đại chiến.

nàng đưa mắt nhìn, cảm nhận được đáy biển khí tức hỗn loạn, trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, ở khu vực này, nàng chí ít cảm nhận được mấy cỗ khí tức không kém gì vũ đế tam trọng.

- xảy ra chuyện gì? lẽ nào thiên nhãn pháp vương cùng người đeo mặt nạ kia, còn có u minh vũ đế ở đây đại chiến một phen? không đúng, nơi này rõ ràng còn có lực lượng khác ta không cảm nhận được qua, đây là...

đột nhiên, hồng lăng vũ đế nhìn thấy thi thể cháy thành than cốc ở trên mặt đất, trên mặt bỗng dưng lộ ra một tia kinh hãi.

khí tức của thi thể này nàng không thể quen thuộc hơn được, không phải thiên nhãn pháp vương còn sẽ là ai?

trong lòng nàng cuốn lên sóng to gió lớn.

tuy tu vi của chấp pháp điện thiên nhãn pháp vương giống như nàng, nhưng bàn về sức chiến đấu, thậm chí càng cao hơn nàng.