- hy vọng duy nhất, chính là trùng tôn đan kia.

trong lòng lâm thiên yên lặng cầu khẩn.

thời gian một ngày, thoáng cái liền qua.

chớp mắt liền đến ngày thứ hai.

trung tâm giao dịch, mỗi ngày đều có một ít chuyện ly kỳ cổ quái phát sinh, dù sao nơi này ngư long hỗn tạp, là nơi tập tán của toàn bộ thiên đô phủ, mọi người đều không cảm thấy kinh ngạc.

nhưng mà chuyện đã xảy ra hôm nay, đặc biệt quái dị, để rất nhiều võ giả trong trung tâm giao dịch, đều có chút không hiểu ra sao.

này phải từ một viên đan dược nói tới.

đó là một viên đan dược gọi là trùng tôn đan, tuy cấp bậc cao tới lục giai, theo lý thuyết, còn không đủ để gây nên toàn bộ trung tâm giao dịch chú ý, nhưng mà người bán ra viên thuốc này lại trực tiếp dùng một vạn huyền thạch hạ phẩm ở trung tâm giao dịch quảng cáo dài đến một phút, hơn nữa yêu cầu bán ra chỉ là đổi tài liệu quý giá.

càng khuếch đại chính là, hắn đổi nhất định phải là vật liệu thất giai, hơn nữa chí ít cần ba loại.

hành động này lập tức bị tất cả mọi người trong trung tâm giao dịch khinh bỉ cùng trào phúng, không có ai xem trọng trùng tôn đan này, đều chờ ngày thứ hai xem chuyện cười.

nhưng mà khiến tất cả mọi người kinh ngạc chính là, ngày thứ hai, trùng tôn đan dĩ nhiên thật sự bán ra thành công, hơn nữa giao dịch đến đồ vật cũng ra ngoài tất cả mọi người sở liệu.

hoàng huyết thạch, bất tử thảo, ký ức nguyên tinh, một vạn huyền thạch hạ phẩm.

có người dĩ nhiên dùng bốn dạng đồ vật này, trao đổi một viên trùng tôn đan lục giai.

một hồi giao dịch này, nhất thời ở trung tâm giao dịch gây nên cơn sóng thần.

hoàng huyết thạch, bất tử thảo, ký ức nguyên tinh, người nào không phải vật liệu thất giai đỉnh cấp trong truyền thuyết? bất luận cái nào ở thị trường, giá cả đều cao tới sáu, bảy vạn huyền thạch hạ phẩm, đồng thời còn là có tiền cũng không mua được.

ba loại kết hợp, qua loa phỏng chừng, giá trị cao tới hơn 20 vạn huyền thạch hạ phẩm, thậm chí có thể cùng một ít vật liệu bát giai so sánh.

nhưng mà chính là tài liệu quý giá như vậy, dĩ nhiên có người dùng đến trao đổi một viên trùng tôn đan, này làm cho tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm, không thể nào hiểu được.

một viên đan dược lục phẩm, bình thường cũng chỉ hai, ba vạn huyền thạch hạ phẩm, dù cho công hiệu mạnh mẽ đến đâu, cao lắm cũng là sáu, bảy vạn, cùng ba loại vật liệu kia, căn bản là không có cách nào so sánh.

bởi vậy khi giao dịch biểu hiện thành công, trong lòng mọi người ý nghĩ đầu tiên chính là, tên kia điên rồi.

tùy theo mà đến ý nghĩ thứ hai chính là, này nhất định là người bán mèo khen mèo dài đuôi.

tiêu hao quảng cáo một vạn huyền thạch hạ phẩm cùng với lượng lớn chi phí giao dịch, mục đích chính là vì lẫn lộn viên thuốc này, đồng thời khai hỏa tên gọi huyền quang các.

rất nhiều người chắc chắc ý nghĩ này, cũng tự cho là tìm tới chân tướng.

nhưng mà sau khi điều tra, tình thế lại xoay chuyển.

có người trong bóng tối điều tra được, mua trùng tôn đan này cũng không phải người trước đó bán ra trùng tôn đan, mà là một thiếu niên của lâm gia.

mọi người nhất thời liền suy đoán, huyền quang các này có phải là sản nghiệp của lâm gia hay không?

nhưng theo điều tra thâm nhập, mọi người lại phát hiện, dưới trướng lâm gia không có một sản nghiệp gọi là huyền quang các, đồng thời lâm gia cũng không có dự định tiến quân thị trường đan dược.

kết quả này, để mọi người giật nảy cả mình, sự chú ý của mọi người, lại dồn dập rơi vào trên người lâm gia thiếu gia mua đan dược kia.

này không điều tra không quan trọng lắm, vừa điều tra liền sợ hết hồn.

nguyên lai lâm gia thiếu gia mua trùng tôn đan, lại chính là lâm thiên mấy năm trước xuất hiện, mấy năm gần đây lại mai danh ẩn tích.

sự tích của lâm thiên, năm đó ở thiên đô phủ từng gợi ra náo động, thiên đô phủ hầu như không ai không biết chuyện của hắn.

tất cả mọi người đều rõ ràng, lâm thiên này từ lúc bốn năm trước, liền đã trở thành một kẻ tàn phế, cả đời không thể đột phá vũ tôn, như vậy hắn mua trùng tôn đan, mục đích cũng rõ rõ ràng ràng.

đã từng có một tên luyện dược sư vương cấp trị liệu qua cho lâm thiên nghe nói chuyện này, trực tiếp nói lâm thiên muốn dựa vào trùng tôn đan đột phá, căn bản là ý nghĩ kỳ lạ, huyền mạch cùng huyền hải của hắn đã triệt để cố định, đời này chỉ có thể là một vũ tông.

đoạn văn này nhất thời lưu truyền rộng khắp.

lâm gia lập tức trở thành trò cười của thiên đô phủ, mà sau khi lâm thiên trở thành phế nhân, cũng trở thành kẻ ngu si trong lòng tất cả mọi người.

ngẫm lại xem, dùng tài liệu giá trị hơn 20 vạn đi hối đoái một viên đan dược lục phẩm chỉ trị giá mấy vạn, ở trong lòng tất cả mọi người, chuyện này cũng chỉ có người đầu óc động kinh mới làm được.

lâm thiên này vốn là muốn đột phá muốn điên rồi, đã tẩu hỏa nhập ma.

sau khi lâm gia nhận được tin tức, càng giận tím mặt, lâm thiên hành động, để lâm gia bọn họ trở thành trò cười của thiên đô phủ, cao tầng lâm gia liền triệu tập cuộc họp khẩn cấp, có người trực tiếp mở miệng, phải trục xuất lâm thiên ra lâm gia, càng có người mượn cơ hội này, muốn kết tội phụ thân cùng gia gia của lâm thiên.

một hồi bão táp, ở lâm gia ấp ủ, cũng để lực chú ý của tất cả mọi người từ trùng tôn đan chuyển đến trên người lâm gia.

lâm gia làm gia tộc hàng đầu của thiên đô phủ, bất kỳ biến hóa nào của nhân sự trong tộc, đều sẽ gợi ra thiên đô phủ chấn động, thay đổi một ít cách cục.

tất cả mọi người đều đang ngẩng đầu lấy chờ, nhìn lâm gia lần này cách cục biến hóa, đến tột cùng sẽ như thế nào.

giờ khắc này, ở ngoài đình viện của lâm thiên.

một đám cường giả đang khí thế hùng hổ đi tới.

bọn họ từng cái từng cái trên mặt âm trầm, giữa hai lông mày mang theo vẻ không vui, mỗi cái trên người tỏa ra khí tức kinh khủng, mà một người trong đó, thì vẻ mặt lo lắng, cùng mấy người khác có chênh lệch rõ ràng.

một tên nam tử trong đó hừ lạnh nói:

- lâm chiến, ngươi xem một chút hảo nhi tử của ngươi, mang đến cho gia tộc chúng ta bao nhiêu ảnh hưởng xấu, ngày hôm nay bất kể như thế nào, hắn cũng phải rời thiên đô phủ lâm gia, đày đến sản nghiệp phía dưới đi.

người trung niên vẻ mặt lo lắng kia, trầm giọng nói:

- lâm bạc hùng, con trai của ta đến tột cùng muốn xử trí như thế nào, nhất định phải trải qua trưởng lão hội mới có thể quyết định, hơn nữa ta tin tưởng hắn làm ra cử động lần này, nhất định có đạo lý của hắn.