- trở lại cho ta.

quỷ thước vũ đế dùng sức lôi kéo, dĩ nhiên không kéo động.

cái gì?

hắn vừa mới sững sờ, liền cảm giác một luồng lực lượng từ trên cánh tay diệp huyền truyền đến, trước diệp huyền chậm rãi chìm vào tuyệt âm hà, hai mắt đột nhiên mở ra, trái lại dùng sức lôi kéo quỷ thước vũ đế.

- không được!

quỷ thước vũ đế sợ đến hồn phi phách tán, điên cuồng tránh thoát phản kháng, liều mạng rút lui về phía sau, nhưng làm sao được, trong nháy mắt bị diệp huyền kéo vào nơi sâu xa của tuyệt âm động.

ầm!

một luồng hàn ý đáng sợ thẩm thấu vào đầu óc của hắn, đóng băng linh hồn của hắn.

- ngươi...

quỷ thước vũ đế hồn phi phách tán, giờ khắc này diệp huyền nơi nào còn có nửa điểm dáng dấp không kiên trì được, khóe miệng ngậm lấy cười gằn, ánh mắt tràn ngập trào phúng.

nhưng quỷ thước vũ đế đã quản không được nhiều như vậy, tuyệt âm hà lạnh lẽo, đã hoàn toàn đông chết hắn.

- huyết hồ võ hồn!

thời khắc mấu chốt, đỉnh đầu của quỷ thước vũ đế xuất hiện một con huyết hồ màu đỏ sậm, tám đạo tinh hoàn đồng thời sáng lên, lực lượng võ hồn kinh người lấp loé, đồng thời một luồng lực lượng không gian mông lung tràn ngập ra, thân hình của hắn hơi lóe lên, định tránh về phía ngoại vi của tuyệt âm hà.

- nếu đi vào, liền chớ vội đi ra, chúng ta cố gắng ở thêm một chút, ngươi đuổi ta nhiều ngày như vậy, chúng ta còn chưa tán gẫu qua a.

diệp huyền cười lạnh, thôn phệ võ hồn nhất thời xuất hiện, vòng xoáy màu đen đột nhiên thôn phệ lấy huyết hồ võ hồn.

- a!

võ hồn truyền đến đau đớn kịch liệt, quỷ thước vũ đế kêu lên thảm thiết, mà tuyệt chiêu không gian đào mạng của hắn cũng bị đánh gãy, không chờ quỷ thước vũ đế tỉnh táo lại, diệp huyền đã một chưởng vỗ ở trên người quỷ thước vũ đế.

oanh ầm!

dưới nổ vang, quỷ thước vũ đế trực tiếp bị đánh vào nơi sâu xa của tuyệt âm động.

- không!

quỷ thước vũ đế phát sinh tiếng kêu thảm thiết, thân thể đột nhiên bị đông cứng, oanh, bao quát linh hồn cũng trong nháy mắt đông lại, con ngươi kinh nộ của hắn trong nháy mắt đọng lại, một tia tro nguội từ từ phóng ra.

đường đường vũ đế nhất trọng đỉnh phong, liền chết ở nơi sâu xa của tuyệt âm động như thế, lặng yên không một tiếng động.

trên mặt sông đen kịt, thi hài của quỷ thước vũ đế dần dần trầm xuống.

phốc!

diệp huyền hóa chưởng thành đao, chém đứt ngón tay của quỷ thước vũ đế, bắt không gian giới chỉ của hắn, sau đó nhìn thi hài của quỷ thước vũ đế chìm nghỉm, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

- hừ, truy sát ta lâu như vậy, chết quá đơn giản a.

diệp huyền hừ lạnh một tiếng.

ở ngoài thân thể hắn, một tia khí lưu nhàn nhạt ấm áp tản mát, khiến cho thân thể của hắn ở trong tuyệt âm hà không mất nhiệt độ.

mà trong cơ thể hắn, một tia hỏa diễm hư vô chậm rãi thiêu đốt, trục xuất khí tức âm lãnh trong tuyệt âm hà.

thậm chí cả người diệp huyền cũng có một loại cảm giác ấm áp.

- không nghĩ tới thiên hỏa ở trong tuyệt âm hà dĩ nhiên có công hiệu đáng sợ như thế.

diệp huyền âm thầm thán phục.

hắn sở dĩ lựa chọn tuyệt âm động đến thoát khỏi quỷ thước vũ đế truy sát, chính là bởi vì kiếp trước hắn từng có kinh nghiệm, biết hỏa diễm mạnh mẽ có thể chống đỡ tuyệt âm chi thủy trong tuyệt âm hà.

kiếp trước hắn dựa vào địa hỏa bảng bài danh ba mươi tâm tủy hỏa, ở sau khi tiến vào tuyệt âm động, lấy tu vi bát giai tam trọng đỉnh phong đi tới vị trí hai ngàn mét, so với vài tên vũ đế nhị trọng theo hắn cùng đến còn muốn càng sâu.

đời này diệp huyền nắm giữ tử thương viêm cùng vô tận dung hỏa, vì lẽ đó hắn mới có lòng tin đi vào trong tuyệt âm hà, quả nhiên thành công lừa gạt quỷ thước vũ đế, tiêu diệt đối phương ở nơi này.

chỉ là để diệp huyền không ngờ tới, là vô tận dung hỏa đáng sợ.

trên thực tế vừa nãy thời điểm hắn đi tới 1400 mét, tử thương viêm thả ra ngoài nhiệt lượng đã có chút đối kháng không được tuyệt âm hà lạnh lẽo, dù sao hắn đời này tu vi có chút thấp, theo hắn phỏng chừng, hắn nhiều nhất đi tới 1500 mét, chỉ sợ cũng không thể tiếp tục tiến lên.

bởi vậy hắn ở trong bóng tối thả ra vô tận dung hỏa, không ngờ trong nháy mắt sử dụng vô tận dung hỏa, hàn khí của tuyệt âm chi thủy trong cơ thể hắn dĩ nhiên bị trục xuất ra.

- thiên hỏa đến cùng là thiên hỏa, so với tử thương viêm dĩ nhiên cường hãn hơn quá nhiều, này không phải phương diện lượng tăng lên, mà là chất thay đổi, ngay cả tuyệt âm chi thủy trong tuyệt âm hà, cũng không thể chịu đựng được.

diệp huyền thu hồi không gian giới chỉ của quỷ thước vũ đế, cũng không có rời đi, mà tiếp tục đi đến nơi sâu xa của tuyệt âm động, hắn rất muốn nhìn một chút, thiên hỏa của mình đến tột cùng có thể đạt đến mức nào.

1500 mét...

1800 mét...

hai ngàn mét.

sau nửa canh giờ, diệp huyền đã đi tới vị trí hai ngàn mét.

lúc này hắn mới mơ hồ cảm nhận được một tia hàn ý đến từ tuyệt âm hà.

mà kiếp trước, hắn lấy tu vi bát giai tam trọng đỉnh phong, cộng thêm lực lượng của tâm tủy hỏa, mới gian nan đi tới nơi này.

rào!

diệp huyền cầm lấy một ngọc bồn, tiếp một chậu tuyệt âm chi thủy, tuyệt âm chi thủy này nguyên bản đen kịt, nhưng sau khi vào ngọc bồn, lại trở nên cực kỳ trong suốt.

từng tia hàn ý lạnh lẽo, ở trong ngọc bồn toả ra.

diệp huyền rất rõ ràng, tuyệt âm hà thủy ở vị trí hai ngàn mét, đủ để luyện ra tuyệt âm chi thủy bát giai, nói cách khác một chậu nước nơi này, thì tương đương với bảo vật bát giai.

đương nhiên, bởi vì trong tuyệt âm hà tuyệt âm chi thủy còn cần tinh luyện, nếu như không có bát phẩm luyện dược sư tiến hành luyện chế, này bồn thủy giá trị tạm thời vẫn sẽ không cao như vậy.

- kiếp trước ta chỉ dừng lại với nơi này, nếu là xâm nhập thêm một chút, có thể hay không có thể có được tuyệt âm chi thủy cửu giai?

trong lòng diệp huyền mơ hồ có chút kích động, hắn quá rõ ràng tuyệt âm chi thủy quý hiếm.

tuyệt âm chi thủy cửu giai chẳng những có thể hòa vào trong quá trình luyện đan, luyện hồn, luyện khí, đối với một ít võ giả tu luyện công pháp thủy hệ, băng hệ, cũng có ích lợi cực lớn, một khi nắm đến đại lục, vậy tuyệt đối là thiên kim khó cầu.

đây cơ hồ trọng yếu tương đương với địa hỏa đối với luyện dược sư.

- vậy thì nhìn, ở dưới sự giúp đỡ của vô tận dung hỏa, ta đến tột cùng có thể ở tuyệt âm hà này đi tới một bước nào.

đã đến nơi này, diệp huyền đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

trong tuyệt âm động, hắn tiếp tục tới trước.