- hơn nữa thực lực khúc ngạo vân rất mạnh, hắn là vũ tôn lục giai tam trọng.

diệp huyền gật đầu nói:

- nói như vậy khúc gia đã sớm là một phân đà của huyền cơ tông từ lâu rồi?

la mẫn gật gật đầu:

- có thể nói như vậy, tuy khúc gia cũng muốn trở thành hào phú nhưng trên cơ bản rất khó, cho dù khúc ngạo vân có đột phá triowr thành vũ vương thất giai cũng giống như vậy. bởi vì đế quốc cực kỳ hiểu tình hình của khúc gia, sẽ không cho phép khúc gia lớn mạnh trong đế đô.

- khúc gia, kinh doanh chủ yếu là cái gì?

đột nhiên diệp huyền hỏi.

- giống như la gia chúng ta, chúng ta kinh doanh linh dược và dan dược đột phá, la gia chúng ta là thế gia linh dược, đã từng bồi dưỡng được không ít luyện dược sư, chỉ có điều khúc gia bởi vì có huyền cơ tông đến đỡ, cho nên mấy năm gần đây phát triển rất nhanh, cũng chiếm không ít thị trường của la gia ta, la gia chúng ta có hai chủng đan dược cho nên mới có thể duy trì được.

la mẫn dừng một lúc mới nói tiếp:

- kỳ thật trừ la gia và khúc gia ra, trong đế đô có không ít gia tộc đều kinh doanh sinh ý đan dược, bởi vì sinh ý đan dược là thứ võ giả tiêu hao nhanh nhất, cũng có lợi nhuận tương đối cao, tỷ như tần gia hôm qua, sinh ý đan dược chiếm tỷ lệ lớn trong sinh ý của bọn họ.

nói đến đây sắc mặt la mẫn mờ nhạt, hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt đột nhiên bắn ra hào quang kiên định, hắn nói:

- kỳ thật ta hôm nay đến tìm diệp thiếu là muốn hỏi một chút, diệp thiếu gia tộc của ngươi kinh doanh là cái gì, nếu như có thể la gia chúng ta muốn phụ thuộc gia tộc của diệp thiếu.

diệp huyền nghe lời này cũng giật mình, hắn thật không ngờ la mẫn lại nói như thế.

hình như biết rõ diệp huyền giật mình, la mẫn cười khổ nói:

- ta cũng biết gia tộc diệp thiếu không nằm ở đế quốc, nhưng đây cũng là vì la gia chúng ta không có biện pháp nào, qua nhiều năm như vậy, la gia chúng ta đều phụ thuộc mộ dung gia sinh tồn, vốn cũng có chút giật gấu vá vai, hiện tại mất đi mộ dung gia che chở, có thể nói tiếp tục như vậy không bao lâu chúng ta cũng phải rời khỏi đế đô.

- tả rời đi cũng không có gì nhưng dùng thù hận giữa la gia và khúc gia, chỉ cần la gia chúng ta không còn là thế gia, nhất định sẽ bị khúc gia hung hăng đả kích, đến lúc đó la gia không có cơ hội sinh tồn.

diệp huyền cười nói:

- vì sao ngươi tin tưởng ta? hơn nữa ngươi cũng nói gia tộc ta không tại hạo thiên đế quốc, dường như không có bao nhiêu trợ giúp với la gia các ngươi? huống chi la gia các ngươi có thể mang cho ta cái gì?

la mẫn nói:

- gia tộc diệp thiếu không nằm trong đế quốc, nhưng chỉ cần diệp thiếu ngươi cũng đủ làm chúng ta tin tưởng, ta nghe khuyển tử nói chuyện của diệp thiếu tại luyện khí phường, lại có chuyện hôm qua, diệp thiếu ngươi không có cùng xuất hiện với luyện khí phường, nhưng diệp thiếu ngươi nói chuyện với lục ly đại sư một hồi, từ đó đáp quan hệ thân mật với luyện khí phường cực nhanh, bởi vậy có thể thấy được, diệp thiếu ngươi lai lịch thập phần cao quý, cao quý đến mức lục ly đại phải bán mặt mũi, với thiên phú diệp thiếu ngươi, ngay cả lục ly đại sư cũng xem trọng, bất kể là loại nào cũng làm ta quyết định.

- về phần gia tộc diệp thiếu không tại đế đô, vậy cũng không có gì, cũng như khúc gia, có đôi khi chỉ cần một danh hào cũng đủ trợ giúp la gia chúng ta..

- huống chi chỉ dựa vào quan hệ giữa diệp thiếu và luyện khí phường cũng đủ giúp la gia dừng chân tại đế đô.

không thể không nói la mẫn nói rất thành khẩn, cũng mang lời trong nội tâm biểu đạt ra ngoài.

kỳ thật phụ thuộc gia tộc diệp huyền chỉ là một cớ, mặc kệ gia tộc diệp huyền có ra mặt hay không, chỉ dựa vào quan hệ giữa diệp huyền và luyện khí phường cũng đủ giúp la gia đứng chân trong đế đô.

mà nếu mất đi quan hệ với diệp huyền, la gia bị mộ dung gia dứt bỏ, con đường sau này cũng mất đi ánh sáng.

làm ra này quyết định, la mẫn cũng trải qua tranh đấu nội tâm rất nhiều..

thậm chí trong khoảng thời gian diệp huyền không có mặt, hắn triệu tập trưởng lão trong gia tộc tiến hành hội nghị mấy canh giờ.

cho dù quá trình hội nghị thảo luận kịch liệt nhưng đến cuối cùng tất cả trưởng lão la gia đều đồng ý đề nghị của la mẫn.

làm bọn họ rung động lớn nhất chính là chuyện cố thống lĩnh và ngô cục trường sáng hôm nay.

nếu không có diệp huyền hỗ trợ, ngày hôm qua la gia của bọn họ tuyệt đối sẽ ăn nhiều thua thiệt, mất đi mộ dung gia che chở, chỉ cần một tiểu đội chấp pháp của thành kiến ti và tiểu đội tuần tra thiên long vệ cũng không phải la gia có thể ngăn cản.

trái lại diệp huyền vừa ra mặt thì chuyện này cũng khác biệt.

thiên long vệ thống lĩnh và thành kiến ti ngô cục trường tự mình đến nhà xin lỗi, thái độ thành khẩn, tràng cảnh kia làm bọn họ rung động.

la gia tồn tại trong đế đô cũng có mấy trăm năm lịch sử, nhưng loại tràng diện này bọn họ lần đầu tiên gặp được, lúc trước mộ dung gia cũng chưa từng hưởng thụ đãi ngộ như thế.

huống chi hôm nay la gia nhìn như thường thường vững vàng, kỳ thật chẳng khác gì lục bình không rễ.

một khi diệp huyền rời đi, như vậy la gia của bọn họ sẽ lâm vào nguy cơ to lớn.

bởi vậy trải qua thảo luận, đám người la mẫn đều quyết định theo sau phụ thuộc diệp huyền.

trong nội tâm diệp huyền cũng động tâm.

la gia có thể trở thành một đại thế gia hạo thiên đế quốc cũng có nội tình của mình.

luận tài phú, la gia còn kém ba đại gia tộc mình thu phục tại thành hắc thạch nhưng luận nội tình, la gia lại hơn xa ba gia tộc kia.

muốn đối kháng huyền cơ tông, thành lập một thế lực to lớn, thế là thứ không thể thiếu.

nghĩ tới đây diệp huyền cũng lên tiếng:

- muốn phụ thuộc ta cũng không phải không được, ta có một điều kiện.

la mẫn sớm chờ diệp huyền lên tiếng, lúc này kích động không thôi:

- không biết diệp thiếu nói điều kiện gì?

diệp huyền liếc hắn một cái,

- nếu như phụ thuộc ta, như vậy tuyệt đối không có thể lại liên quan tới thế lực khác, phải chỉ thuần phục huyền diệp ta, điểm này ngươi có thể làm được?

la mẫn không biết diệp huyền muốn nói cái gì, hắn vốn cực kỳ khẩn trương, nghe nói như thế liền kinh hô thành tiếng, hắn thở ra một hơi.

- diệp thiếu còn xin yên tâm, đây là chuyện đương nhiên, la gia ta không phải đại gia tộc nhưng cũng không phải một gia tộc chần chờ.

diệp huyền gật gật đầu:

- nếu như thế dẫn ta đi xem cửa hàng la gia một chút.