gã biết rõ nếu còn ở lại thì cũng chỉ có thể tự rước lấy nhục, không bằng rời đi sớm một chút thì còn có thể giữ lại được một chút tôn nghiêm.

- mạnh được yếu thua, kẻ mạnh làm vua, ngay cả trong một học viện nho nhỏ này cũng là như thế, quả nhiên là thế giới võ giả, trời sinh đã là như vậy, đi tới nơi nào cũng không thể trốn thoát quy luật này.

diệp huyền lắc đầu, đi vào trong phòng tu luyện.

cửa đá đóng lại, ngăn cách ánh mắt kinh ngạc ngây dại của mấy người thạch tam.

vừa tiến vào phòng tu luyện liền có một cỗ huyền khí thiên địa vô cùng nồng đậm ập vào trước mặt, khiến cho từng lỗ chân lông trên người diệp huyền đều không tự chủ được mà giãn ra, thoải mái hấp thu huyền khí thiên địa ở nơi này.

- độ nồng đậm của huyền khí thiên địa ở nơi này cũng không tệ, không cần phải tiến hành cải tạo.

diệp huyền thỏa mãn gật gật đầu, tìm được một nơi có huyền khí thiên địa hội tụ nồng đậm nhất ở trong phòng tu luyện này, khoanh chân ngồi xuống, nháy mắt liền tiến nhập trạng thái tu luyện.

cửu chuyển thánh thể chính là công pháp luyện thế, nếu như muốn tu luyện thì nhất định phải điều chỉnh thân thể tới trạng thái tốt nhất, bằng không chỉ cần sơ sẩy một cái thì sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

huyền khí nồng đậm bao vậy, diệp huyền thoải mái hấp thu huyền khí thiên địa, đồng thời lợi dụng những huyền khí này để điều chỉnh mỗi một bộ phận trên người mình tới trạng thái tốt nhất.

cũng không biết trải qua bao lâu, diệp huyền rốt cuộc cũng mở mắt.

- không sai biệt lắm rồi, bây giờ mỗi bộ phận trên thân thể của ta đã hấp thụ đầy đủ huyền khí, đã tới lúc dùng ngũ hành chi lực để rèn luyện thân thể rồi.

trong lòng diệp huyền vừa động, trong tay lấy ra hộp ngọc đựng ngũ hành chi tinh, cầm ngũ hành chi tinh vào trong tay.

từng tia ngũ hành chi lực ở bên trong, dưới sự dẫn dắt của diệp huyền, lập tức chậm rãi tiến vào bên trong thân thể của hắn.

- a!

ánh mắt của diệp huyền đột nhiên biến thành đỏ ngầu, hàm răng nghiến chặt.

ngũ hành chi tinh là bảo vật ngũ giai, ngũ hành chi lực bên trong nó cũng là năng lượng thuộc về ngũ giai, tuy rằng ngay từ đầu diệp huyền chỉ dẫn đạo một tia mỏng manh như sợi tóc, nhưng sau khi tiến vào bên trong cơ thể diệp huyền xong thì cỗ lực lượng này liền bành trướng lên khổng lồ như một con voi lớn.

phụt!

bên ngoài thân thể của diệp huyền đột nhiên vỡ toác ra thành từng vết thương nhỏ, máu tươi bắn ra.

ngũ hành chi lực ẩn chứa bên trong ngũ hành chi tinh lập tức có thể khiến cho thân thể của diệp huyền tiến vào trong tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

diệp huyền bây giờ mới chỉ là võ sư nhất trọng, nói cách khác, hắn đang tùy tiện dùng bảo vật hơn hẳn bản thân mình tam giai, đây cơ hồ là lấy tính mạng ra đùa giỡn.

kinh mạch bên trong thân thể của hắn nháy mắt liền đứt đoạn thành từng khúc, vô cùng đau đớn, giống như có từng thanh đao nhỏ đang không ngừng điên cuồng cắt phá bên trong cơ thể của hắn.

phụt!

trong miệng diệp huyền liền phun ra một búng máu tươi.

ngưng trong đôi mắt đỏ ngầu của hắn lại tràn đầy vẻ kiên nghị.

- ngũ hành định thiên, tương sinh tương khắc, vạn vật hóa quyết, đạo nhất tồn tâm, nuôi ngũ tạng sinh tinh khí, diệt nhục thân chuyển thánh lực, là tĩnh, là không, là vạn tượng quy nhất

trong lòng diệp huyền đang vận chuyển tâm pháp của cửu chuyển thánh thể, huyền khí võ sư nhất trọng yếu ớt trong cơ thể kết hợp với hồn lực của hắn, lặng lẽ bao trùm lên một tia ngũ hành chi lực này, chậm rãi hóa giải, biến thành một loại ngũ hành tinh hoa tinh thuần nhất, dung nhập vào bên nhục thân đang vỡ nát, chậm rãi kết hợp với thân thể.

lúc này nếu như có võ giả khác nhìn thấy một màn như vậy thì nhất định sẽ vô cùng thất kinh.

ngũ hành chi lực bên trong ngũ hành chi tinh chính là năng lượng ngũ giai, căn bản chỉ có võ tông ngũ giai trở lên mới có thể dựa vào thực lực bản thân mà luyện hóa nó.

diệp huyền chỉ là một võ sư nhị giai cư nhiên cũng có thể luyện hóa, hoàn toàn vượt xa khả năng của võ giả bình thường.

một tia ngũ hành chi lực cứ như vậy, nhanh chóng bị diệp huyền dần dần luyện hóa, sáp nhập vào bên trong thân thể của hắn.

ngay từ đầu, ngũ hành chi lực này dung nhập còn chưa rõ ràng, nhưng theo tu luyện kéo dài, ngũ hành chi lực dung nhập vào càng ngày càng nhiều.

cùng lúc đó, đau đớn trong cơ thể diệp huyền chẳng những không giảm bớt mà ngày càng thêm khủng bố hơn.

ngũ hành chi lực trùng kích, tuy rằng đau đớn, nhưng chỉ là ở ngoài thân thể, nhưng luyện hóa ngũ hành chi tinh thì phải mang năng lượng trong cơ thể triệt để kết hợp cùng với ngũ hành chi tinh tới từ bên ngoài lại cùng một chỗ.

cái này giống như nhục thân của diệp huyền là một khối gỗ, còn ngũ hành chi lực thì lại là một khối sắt.

trùng kích chính là khối sắt nện thật mạnh lên khối gỗ kia, dung hợp cũng chính là muốn triệt để khiến khối sắt và khối gỗ kia kết hợp cùng một chỗ.

loại đau đớn này giống như phát ra từ linh hồn, phát ra từ mỗi tế bào trên người.

người bình thường căn bản không thể chịu được bao lâu, ý chí sẽ bị phá hủy.

nhưng diệp huyền biết rõ, đây chính là một đốt quan trọng nhất khi tu luyện cửu chuyển thánh thể.

quá trình đau đớn này không chỉ là quá trình lột xác của nhục thân, mà còn là quá trình khiến ý chí lột xác.

nếu như có thể chịu được thì liền có thể thành công đột phá cửa thứ nhất, luyện thành đệ nhất chuyển của cửu chuyển thánh thể, nếu như không chịu nổi thì sẽ thất bại trong gang tấc, triệt để thất bại.

trên thực tế, phàm là một ít công pháp luyện thể cường đại của thiên huyền đại lục thì không có cái nào dễ tu luyện hết, phải trải qua biết bao nhiêu tra trấn và khảo nghiệm phi nhân.

ở giới võ giả, thậm chí có một nhận thức chung thế này, bất luận là thần công luyện thế nào, tra trấn võ giả càng hung ác thì thành tựu lại càng lớn, bởi vì luyện thể, chính là một loại thủ đoạn tu luyện thứ vượt xa bản thân.

luyện thể thần thông cường đại bình thường, khi tu luyện tầng đầu tiên phần lớn chỉ rèn luyện da thịt mà thôi, cho nên cũng chỉ mang tới đau đớn trên phương diện này.

cường đại hơn một chút thì cũng chỉ khiến cho ngũ tạng đau đớn một chút, vừa bắt đầu đã khiến cho thân thể đau đớn tới mức này thì cũng chỉ có một mình cửu chuyển thánh thể này mà thôi.

dù sao thì kiếp trước diệp huyền trải qua nhiều chuyện như vậy, ý chí vốn đã thập phần kiên định.

hơn nữa hắn cũng biết rất rõ, mình đã lựa chọn cửu chuyển thánh thể thì có nghĩa là phải chuẩn bị tốt sẽ chịu khổ đau dày vò như bị thiên đao vạn quả như mười tám tầng địa ngục.