cửu diệu cấm không đại trận năm đó là chấp pháp điện cùng thương minh vì phòng ngừa võ giả của thiên huyền đại lục tùy ý tiến vào vô tận hải mà thiết kế, bây giờ chấp pháp điện cùng thương minh bị diệt, cửu diệu cấm không đại trận bị hắc long cung khống chế ở trong tay.

diệp huyền gật đầu, hơi mỉm cười nói:

- là phải báo cho tử diên, nhưng không phải thôi thúc cửu diệu cấm không đại trận, mà là thu hồi cửu diệu cấm không đại trận lại.

- cái gì?

dạ vũ vũ đế sửng sốt:

- thu hồi cửu diệu cấm không đại trận, như vậy hải tộc không phải có thể tùy ý xông vào thiên huyền đại lục sao?

diệp huyền lạnh nhạt nói:

- không sai, chính là muốn cho hải tộc xông vào nội lục.

- chuyện này...

dạ vũ vũ đế hoàn toàn mộng mất, hắn hoàn toàn không hiểu diệp huyền mục đích là gì.

diệp huyền liếc mắt nhìn hắn, nói:

- ta làm như vậy, tự nhiên có dụng ý của ta, ngươi hẳn cũng thu được tin tức của tử diên, bây giờ thánh thành đặc sứ đang ở thiên hải thành, mục đích ta làm như vậy, chính là để người thánh thành, cũng nhìn hải tộc hung hăng một chút.

- thứ hai, hắc long cung bảo vệ vô tận hải quá lâu, dân chúng ở thiên huyền đại lục, e là hơn vạn năm không cùng hải tộc chiến đấu qua, vì lẽ đó trăm năm trước thương minh cùng chấp pháp điện cấu kết hải tộc, chấp pháp điện hãm hại các ngươi, mới có thể làm cho dân chúng dễ dàng liền tin tưởng tất cả những thứ này như thế.

- bảo vệ nhân tộc, chống đỡ hải tộc, cũng không phải trách nhiệm của riêng hắc long cung, mà là trách nhiệm của cả nhân tộc, ta làm như vậy, cũng là vì để tất cả mọi người biết, hắc long cung ở trăm ngàn năm qua, đến tột cùng hi sinh bao nhiêu.

ánh mắt của diệp huyền thăm thẳm, nội hàm hàn mang.

thiên hải thành.

trong phủ thành chủ.

tử diên vũ đế đang tiếp đón thánh thành đặc sứ.

- tử diên vũ đế, ngươi cho chứng cứ chúng ta đã xem qua, không nghĩ tới thương minh sẽ cấu kết hải tộc, chuyện này, huyền vực thánh thành chúng ta nhất định sẽ xử lý.

thiên nhãn pháp vương bưng lên chè thơm trước mặt, nhẹ nhàng uống một hớp, trong con ngươi mang theo một tia ý vị sâu xa.

- vậy thì đa tạ thiên nhãn pháp vương.

tử diên vũ đế cười nhạt.

- có điều...

thiên nhãn pháp vương tiếng nói xoay chuyển, lại nói:

- thiên hải thành này nguyên lai thuộc về lãnh địa thương minh, hoặc là nói lãnh địa thuộc về rất nhiều võ giả của nội lục, mà hắc long cung các ngươi, thế lực luôn ở ngoại hải, bây giờ tuy diệt trừ nhân tộc bại hoại, tiêu diệt thương minh, có điều võ giả hắc long cung các ngươi vẫn ở lại thiên hải thành có phải là có chút không thích hợp không?

tử diên vũ đế cười cười nói:

- các hạ đây chính là oan uổng chúng ta, chúng ta ở lại thiên hải thành cũng không phải là muốn chiếm lấy nơi này, thực sự là thương minh làm ra nhân sự tình thần cộng phẫn, mà thiên hải thành làm tuyến phòng ngự của nhân tộc tới gần vô tận hải, sau khi thương minh bị diệt, thực lực lập tức yếu bớt rất nhiều, hắc long cung chúng ta phái vũ đế ở lại chỗ này, cũng chỉ là vì phòng ngừa thiên hải thành bị hải tộc xâm lấn mà thôi.

trong lòng tử diên vũ đế cười gằn, thánh thành đặc sứ mới tới nơi này không nói mấy câu, liền chụp mũ hắc long cung, nhìn dáng dấp người của chấp pháp điện thật là mặc chung một quần, không phải vật gì tốt.

- ha ha ha.

một tên chấp pháp điện phó điện chủ dưới trướng thiên nhãn pháp vương nở nụ cười:

- tử diên vũ đế nói giỡn, bây giờ hải tộc đã có hơn vạn năm chưa từng bước vào thiên huyền đại lục một bước, có thể thấy được hải tộc đối với nhân tộc ở thiên huyền đại lục ta, đã sợ hãi đến cực điểm, há lại dám tiến công thiên hải thành.

- này không hẳn.

tử diên vũ đế lặng lẽ nói:

- vừa nãy bổn đế liền nhận được tình báo của hắc long cung ta, ở trước đó, hải tộc đã phái ra rất nhiều đại quân, phát động tiến công với hắc long cung ta, có điều không có đạt được hiệu quả nên có, lúc này mới vừa thối lui, nhưng ta tin tưởng lấy tính cách của hải tộc, là tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.

phó điện chủ kia ánh mắt xoay chuyển một hồi, mỉm cười nói:

- tử diên vũ đế ngươi cũng nói rồi, hải tộc mỗi một lần tiến công đều là tiến công hắc long cung ngươi, có thể thấy được ở trước khi hắc long cung ngươi không phá, hải tộc là không thể tiến công thiên huyền đại lục, mà hắc long cung chính là do phách thiên hùng chủ ở ba vạn năm trước kiến tạo, luôn là định hải thần châm của nhân tộc ở vô tận hải, ta tin tưởng hắc long cung có thể vẫn chống đỡ hải tộc, không đến nỗi để bọn hắn tiến công đến đại lục a.

- trước đây là như vậy, nhưng hiện tại thiên hải thành thương minh bị diệt, thực lực giảm mạnh, hải tộc biết hắc long cung ta khó gặm, nói không chắc sẽ nhắm đầu mâu về phía thiên hải thành.

tử diên vũ đế khẽ mỉm cười.

- há, hải tộc tiến công bị hắc long cung các ngươi đẩy lùi?

đúng lúc này, hồng lăng vũ đế từ đầu đến cuối không có nói chuyện đột nhiên nói.

tử diên vũ đế khẽ mỉm cười:

- chính phải, có điều hải tộc chỉ là tiến hành chiến lược thăm dò, nói không chắc lúc nào đó sẽ lần thứ hai phát động tiến công.

hồng lăng vũ đế gật gù, híp mắt nói:

- ta ngược lại thật muốn biết, hải tộc đến tột cùng càn rỡ ra sao.

- hồng lăng đại nhân nghĩ quá nhiều.

chấp pháp điện phó điện chủ kia cười lạnh nói:

- đám hải tộc kia, lại biết cái gì chiến lược thăm dò, có thể thấy được thực lực của hắc long cung xác thực kinh người, hoàn toàn có năng lực chống đỡ được hải tộc, vì lẽ đó thiên hải thành này, ta cảm thấy cần phải giao cho võ giả nam vực quản hạt...

hắn khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với hắc long cung chiếm lấy thiên hải thành nhất thời, có rất nhiều bất mãn.

tử diên vũ đế mắt sáng lên, tựa như cười mà không phải cười nhìn thiên nhãn pháp vương cùng hồng lăng vũ đế:

- lẽ nào chư vị thánh thành đặc sứ đều nghĩ như thế sao?

hồng lăng vũ đế hơi mỉm cười nói:

- bổn đế quanh năm ở huyền vực, đối với sự tình hải tộc không quá rõ ràng, chuyến này đến đây, chỉ là vì điều tra chuyện thương minh cấu kết hải tộc, còn thiên hải thành thuộc về ai, liền không phải bổn đế có thể bận tâm.

thiên nhãn pháp vương cười nhạt nói:

- tử diên vũ đế, tuy nói chấp pháp điện ta có quyền quản giáo huyền vực đại lục, nhưng đối với các thế lực lớn thay đổi, lại không có quá nhiều yêu cầu. chỉ có điều bản pháp vương cảm thấy, nếu lãnh địa của hắc long cung luôn ở khu vực ngoại hải, dưới tình huống hải tộc không thể tiến công thiên hải thành, quyền quản hạt thiên hải thành, cần phải giao cho dân chúng thiên hải thành giải quyết.