nghe được thần đô tuyên cáo, linh ma tộc tự nhiên vô cùng khó chịu, ở trong nửa tháng đồ diệt huyền vực mấy chục thành trì, đám người cổ minh ma tôn, lúc này kể cả thánh thành, trong bóng tối điều động rất nhiều khôi lỗi cùng cường giả, đi tới thần đô.

thần đô không phải rất trâu sao, muốn làm lãnh tụ nhân tộc, muốn cùng linh ma tộc hắn đối kháng sao? chỉ cần tiêu diệt thần đô, đến thời điểm đó nhân tộc trên đại lục này, còn không phải sân săn bắn của linh ma tộc bọn hắn, tùy ý linh ma tộc bọn hắn hưởng thụ?

có điều, cho dù là dưới tình huống này, linh ma tộc cùng thánh thành cũng không có tùy tiện tiến công.

thần đô dù sao cũng là trọng địa nhân tộc, liên hợp nhiều thế lực nhân tộc như vậy, tuyệt đối không phải dễ dàng liền có thể đánh hạ.

năm đó linh ma tộc diệt, chính là diệt ở trên mình ngông cuồng tự đại.

vì lẽ đó mặc dù đối với thực lực của mình rất có lòng tin, nhưng đám người cổ minh ma tôn vẫn không ngừng điều binh khiển tướng.

thời gian nửa tháng, rất nhiều khôi lỗi của thánh thành cùng linh ma tộc cấp tốc áp sát thần đô, mà đám người cổ minh ma tôn, thì một đường giết chóc qua, dọc theo đường đi tất cả thành trì nhân loại, đều bị bọn hắn tàn sát hầu như không còn, hấp thu tinh huyết của nhân loại, hóa thành lực lượng của bọn hắn.

chỗ cường giả linh ma tộc đi qua, có thể nói khắp nơi là địa ngục giữa trần gian, phơi thây vạn dặm

không chỉ nhân tộc, ven đường chỗ đi qua, bao quát yêu tộc trong các dãy núi lớn, cũng đều bị cường giả linh ma tộc đồ giết hầu như không còn, từng cái từng cái cực kỳ thê thảm.

thương khung sơn mạch ở ngoài thần đô.

nơi này là một trong mấy đại cứ điểm của yêu tộc ở thiên huyền đại lục, thuộc về trọng địa của yêu tộc, so với hỗn loạn chi thành xích phong sơn mạch, cổ lan sơn mạch còn muốn khổng lồ hơn rất nhiều.

thần đô, thuộc về quê hương của luyện hồn sư, mà luyện chế võ hồn, hồn tinh tự nhiên không thể thiếu.

mà thương khung sơn mạch này, chính là bãi săn của thần đô, rất nhiều luyện hồn sư đều thường xuyên săn giết huyền thú, đương nhiên, yêu tộc tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, hàng năm nhân tộc luyện hồn sư vẫn lạc ở thương khung sơn mạch, cũng là đếm không xuể.

nhưng hôm nay.

địa phương yêu tộc tụ tập khổng lồ như thế, giờ khắc này là một mảnh tiếng hò giết thê thảm.

cường giả thánh thành linh ma tộc đi tới thần đô, tất nhiên sẽ đi ngang qua thương khung sơn mạch, mà đối với linh ma tộc mà nói, bất kể là yêu tộc haynhân tộc, đều chỉ là vật để bọn hắn hấp thu tinh huyết, tăng cao thực lực mà thôi.

- ha ha ha, giết.

- huyết nhục yêu tộc, so với nhân tộc tuy thô ráp một ít, nhưng cường ở huyết thống dày, có một phen tư vị đặc biệt.

- chà chà, thật nhiều mỹ vị a.

từng bầy khôi lỗi linh ma tộc, điên cuồng tấn công xuống, mà đầu lĩnh trong đó, tự nhiên là mấy cường giả linh ma tộc, ở phía sau những cường giả linh ma tộc này, còn có một chút linh ma tộc khí tức nhỏ yếu, có vẻn vẹn chỉ là vũ tôn hoặc vũ vương.

linh ma tộc sinh sôi, không giống nhân loại, là thông qua bản thân phục chế mà kéo dài đời sau.

năm đó thời điểm bách tộc đại chiến, linh ma tộc vì bảo lưu lại huyết mạch của mình, ở cổ ma chi địa phong ấn rất nhiều linh ma tộc nhỏ yếu.

bây giờ cổ ma chi địa giáng lâm, phong ấn bị phá, những đời sau nhỏ yếu này tự nhiên được cổ minh ma tôn phóng thích ra ngoài.

mà linh ma tộc muốn trưởng thành, giết chóc cùng thôn phệ tinh huyết sinh linh, tự nhiên là phương pháp nhanh nhất.

mỗi khi lượng lớn khôi lỗi linh ma tộc đánh giết cường giả yêu tộc, thì sẽ có một tên đời sau linh ma tộc, vội vội vàng vàng nhào tới, tham lam thôn phệ huyết nhục, tư dưỡng nhục thân của mình.

- nhân loại thánh thành đáng chết, linh ma tộc chết tiệt.

trong thương khung sơn mạch, vô số yêu thú huyền thú phát sinh từng trận gào thét, phóng lên trời, trong đó càng có từng yêu đế xuất hiện, hung uy ngập trời.

rầm rầm rầm!

song phương đại chiến lẫn nhau, đâu đâu cũng có gió tanh mưa máu.

làm đại bản doanh của yêu tộc ở thiên huyền đại lục, trong thương khung sơn mạch nắm giữ yêu tộc mấy ngàn vạn, quanh năm phân bố ở các ngọn núi lớn, trong đó yêu đế tam trọng cũng có không ít, uy danh hiển hách, thậm chí đối với thần đô mà nói, cũng là một luồng thế lực không thể khinh thường.

nhưng hôm nay, ở dưới linh ma tộc giết chóc, tảng lớn tảng lớn yêu tộc liều mạng, bị linh ma tộc dễ dàng chém giết, thậm chí từng yêu đế cũng đẫm máu trời cao, chỗ cường giả linh ma tộc đi qua, toàn bộ sơn mạch máu chảy thành sông, thi thể khắp nơi.

- linh ma tộc, các ngươi dám giết con dân yêu tộc ta, yêu tộc ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

một tên yêu đế tam trọng rít gào, hai mắt trợn tròn, thân thể cao lớn cùng hai cánh hóa thành màn trời quét ngang, nhất thời tảng lớn khôi lỗi linh ma tộc bị đánh bay ra ngoài, một ít khôi lỗi linh ma tộc yếu kém nhất thời bị đánh nổ ra, hóa thành ma khí tiêu tan.

nó thôi thúc yêu tộc lĩnh vực, điên cuồng giết chóc cùng chiến đấu, nỗ lực tìm kiếm một chút hi vọng sống.

- hừ.

phía sau cổ minh ma tôn, vài tên cường giả linh ma tộc hừ lạnh một tiếng, một tên cường giả linh ma tộc trong đó, đột nhiên một chỉ điểm ra, phù, lồng ngực của yêu đế tam trọng kia bị chỉ tay xuyên thủng, thân thể bạo thành sương máu, hài cốt không còn.

một bên vài tên linh ma tộc nhỏ yếu ngay lập tức nhào tới, trắng trợn thôn phệ tinh huyết, bọn hắn thôn phệ tinh huyết yêu đế càng dày đặc, thực lực tăng lên tự nhiên cũng càng nhanh.

cảnh tượng như vậy, khắp nơi đều đang phát sinh, toàn bộ sơn mạch hóa thành một biển máu, bao quát một ít yêu thú nhỏ yếu, cũng điên cuồng chạy trốn, nhưng vẫn khó thoát kết cục bị giết.

những yêu thú mới tam giai ngũ năm này, đối với linh ma tộc mà nói căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, nhưng tính cách linh ma tộc giết chóc tàn bạo, lại xem giết chóc yêu thú nhỏ yếu là một loại hứng thú.

sau ba canh giờ.

cả sơn mạch trước còn hô giết một mảnh liền khôi phục yên tĩnh, tảng lớn tảng lớn ngọn núi sụp đổ, hóa thành đổ nát thê lương, đá vụn gạch vụn.

thương khung sơn mạch mấy ngàn vạn yêu thú tất cả đều vẫn lạc, không một may mắn còn sống sót, mấy vạn dặm địa vực hóa thành địa ngục giữa nhân gian.

huyết tinh chi khí nồng nặc, xông thẳng lên trời, ở trên bầu trời hình thành một mảnh huyết vân, nhìn thấy mà giật mình.

- đây chính là yêu tộc trên mảnh đại lục này bây giờ? quá yếu, chỉ đến như thế.

cổ minh ma tôn từ đầu đến cuối không có động thủ xem thường nói.