một võ sĩ lớn tiếng rao:

- qua xem đi, qua xem tinh thiết cung thượng hảo đây. thân cung rèn từ tinh thiết nhất giai, dây cung là se gân chính của thiết ngưu thú yêu thú nhất giai làm ra. tầm bắn một ngàn thước, uy lực vô cùng, vũ khí tốt nhất để săn giết yêu thú. đi ngang qua xin đừng bỏ qua, bán giá hai trăm huyền tệ, đến trước được trước!

nhiều võ giả tụ tập trước quầy hàng đó.

vũ khí là thứ rất quan trọng cho võ giả, một vũ khí tốt có thể phát huy thực lực của võ giả càng tốt hơn. nên nhiều võ giả thà chịu đói cũng sẽ mua vũ khí tốt.

diệp huyền đứng xa nhìn, thầm khinh thường. tinh thiết cung này thân cung rất hoa mỹ, đường cong lớn, vài nơi thiết kế chạm rỗng. tinh thiết bình thường rất khó tạo, không thể nào chế tạo ra hình dạng như vậy. diệp huyền không cần chạm vào cũng biết đây tuyệt đối không phải đúc từ tinh thiết thật, hàm lượng tinh thiết trong cây cung tối đa không hơn ba mươi phần trăm.

dây cung màu nâu xám, hoa văn bên trong hình xoắn ốc, nếu hắn không nhìn lầm đó là se dây gân chính của mộc ngưu thú yêu thú nhất giai. mộc ngưu thú và thiết ngưu thú cùng là yêu thú nhất giai, có họ hàng gần nhưng dây gân chính của hai loài khác biệt rất lớn. dây cung se bằng dây gân chính của thiết ngưu thú có thể chịu dựng võ sĩ nhất giai kéo mạnh bắn một vạn lần không dứt. dây gân chính của mộc ngưu thú tối đa chỉ chịu được ba ngàn lần kéo là đứt.

kiếp trước khi diệp huyền còn nhỏ yếu từng chịu thiệt thế này.

- đến đây đến đây đi, chỉ mười khối huyền tệ, tất cả chỉ bán giá mười huyền tệ! ngươi không nghe lầm, không nhìn nhầm, mười khối huyền tệ là tùy ý chọn đồ trong tiệm. mười khối tiền ngươi mua không bị lỗ, mười khối tiền ngươi mua không bị lừa...

- dưỡng thân hoàn thượng hảo đây, ăn một viên sau bữa cơm bao trị trăm bệnh. sau khi ăn eo không đau, chân không mỏi, cầm vũ khí càng hăng hái hơn, một hơi chạy một vạn thước cũng không thở dốc, mặt không đỏ, buổi tối càng hùng dũng!

diệp huyền đi từ quầy này sang quầy khác, bên tai nghe các tiếng la vang dội với lời rao kỳ dị.

diệp huyền không dừng chân trước những quầy bán vũ khí, hắn chỉ mua tí thảo dược từ quầy bán thảo dược.

ba gốc ma diễm hoa, hai lượng thiên diệp tử, hai viên sinh cơ quả cộng một viên huyết uyên tinh, tổng cộng bảy mươi tám huyền tệ. trong số thứ diệp huyền cần chỉ thiếu một huyết lan đảm.

huyết lan đảm là mật rắn của huyết mục xà, giá trị rất cao và thưa thớt.

diệp huyền dạo chợ một vòng phát hiện có ba quầy hàng bán huyết lan đảm, giá rẻ nhất là một trăm huyền tệ, giá mắc nhất là một trăm ba mươi huyền tệ. người ra giá một trăm huyền tệ là võ sĩ nhất giai, khoảng ba mươi mấy tuổi, vóc dáng cao lớn.

võ sĩ nhất giai cõng một cây đao lớn, mặc giáp sắt, chắc là mạo hiểm giả, mặt cạo râu sạch sẽ không lôi thôi như mạo hiểm giả bình thường.

diệp huyền ngồi xổm xuống cầm huyết lan đảm trên quầy hàng, hỏi:

- huyết lan đảm bao nhiêu tiền?

huyết lan đảm này có độ thuần rất cao, yêu nguyên bên trong cũng dồi dào, chắc của con huyết mục xà trưởng thành, tài liệu chế tác tẩy tủy dịch cực tốt.

nam nhân trung niên bĩu môi nói:

- ngươi cũng thấy rồi, yết giá một trăm.

diệp huyền chém giá rớt một nửa:

- ngươi cứ hố người đi, huyết mục xà là loài khá yêu trong yêu thú nhất giai, trí tuệ rất thấp, chỉ cần làm đúng cách thì võ sĩ nhất giai nhà ngươi sẽ không bị thương mà một ngày ít nhất bắt giết từ năm con huyết mục xà trở lên. không bị nguy hiểm mà ngươi không biết ngượng bán mắc vậy? năm mươi huyền tệ, không nhiều hơn một đồng.

nam nhân trung niên liếc diệp huyền, khinh thường nói:

- đâu dễ như ngươi nói, ngươi tưởng hắc phong lĩnh là khu vui chơi tùy tiện cho ngươi ra vào sao? ta tìm kiếm huyết mục xà này rất lâu, mạo hiểm mạng sống mới giết được. một ngày giết trên năm con? nếu dễ kiếm và săn giết huyết mục xà như vậy thì đại sảnh giao dịch có đầy huyết lan đảm rồi.

nam nhân trung niên chưa từng thấy trả giá kiểu đó, một hơi chém một nửa. nói sao thì huyết lan đảm là tinh hoa trên thân huyết mục xà, gã từng thấy cái rẻ nhất cũng bán tám mươi huyền tệ.

diệp huyền tiết lộ chút thói quen của huyết mục xà, cười khẩy nói:

- đó là vì cách tìm không đúng. huyết mục xà thích âm lạnh, buốt giá, nhưng mỗi ngày cần tắm ánh mặt trời ít nhất một tiếng, cộng thêm thói quen của nó, chỉ cần tìm đứng chỗ thì đừng nói một ngày năm con, có tám hay mười con cũng được.

nếu không phải diệp huyền thiếu huyền tệ thì đã lười trả giá. tuy phụ thân của hắn quản lý phần buôn bán của gia tộc, nhưng diệp triển vân bị phế võ công, lo quản lý phần buôn bán không quan trọng, nên diệp huyền dù là dòng chính diệp gia thì không có nhiều tiền tiêu vặt.

nam nhân trung niên nhướng mày hỏi:

- ngươi nói thật? mỗi ngày huyết mục xà cần tắm nắng một tiếng?

nam nhân trung niên biết đặc điểm thích ẩm ướt lạnh lẽo của huyết mục xà, nghe diệp huyền nói tự tin như thế thì gã hơi tin rồi.

- ta lừa ngươi làm gì? huyết mục xà thích ẩm ướt, mê âm lạnh nhưng mỗi ngày ít ra phải tắm ánh nắng một tiếng để bổ sung nhiệt lượng trong người, ban đêm bổ sung nước một lần. nên nơi chúng sinh hoạt thường cách nguồn nước khoảng mười dặm, ngươi cứ tìm theo tiêu chuẩn này thì mỗi ngày ít nhất tìm được ba con huyết mục xà. chỉ vài ngày là có thể đổi mới trang bị rách rưới của ngươi.

nam nhân trung niên còn nửa tin nửa ngờ lời của diệp huyền, dù là cao thủ đi săn quanh năm cũng không hiểu tỉ mỉ như thiếu niên này. lúc trước gã tìm kiếm huyết mục xà trong hắc phong lĩnh thật lâu, chuyên môn kiếm mấy nơi đặc biệt âm u nhưng hai, ba ngày trời không có thu hoạch gì, lúc gã định đi thì vô tình phát hiện một con huyết mục xà. giờ ngẫm lại đúng là chỗ đó cách nơi tia nắng chiếu sáng không xa, nguồn nước thì nam nhân trung niên không chú ý.

diệp huyền nói chuyện ăn khớp rất giống thật, nam nhân trung niên trầm ngâm không biết có nên làm thử theo cách diệp huyền nói không.

- tám mươi huyền tệ, không bớt nữa.

diệp huyền nói:

- mắc quá, ta nói cho ngươi nhiều như vậy bán năm mươi huyền tệ cho ta sẽ không chịu thiệt, nếu không bán thì ta đi. nếu ngươi đồng ý tặng không huyết lan đảm cho ta thì ta sẽ tiết lộ thêm chút thói quen của huyết mục xà.

thấy nam nhân trung niên còn do dự, diệp huyền quay người định đi.

túi tiền diệp huyền eo hẹp, hắn không có nhiều tiền để mua huyết lan đảm nhưng huyết lan đảm là tài liệu tốt nhất chế tạo tẩy tủy dịch. nếu không được thì đành dùng tài liệu khác thay thế, nhưng sẽ làm giảm dược hiệu xuống hơn bốn mươi phần trăm. đăng bởi: sói già