không được!

diệp huyền vội vàng nín thở, nhưng những khí thể năm màu này hiển nhiên không phải dựa vào hô hấp truyền bá, mà là thông qua lỗ chân lông thậm chí huyền thức, vẻn vẹn không tới một hô hấp, diệp huyền liền cảm thấy đầu óc lan truyền đến một trận mê muội.

độc tố thật là đáng sợ, trong lòng diệp huyền kinh hãi, trước khi đi tới vị trí bí ẩn này, hắn là dùng qua giải độc hoàn mình luyện chế, giải độc hoàn kia ngay cả hủ cốt linh chướng độc cũng có thể dễ dàng hóa giải, độc tố phổ thông căn bản không có cách xâm lấn thân thể của hắn.

huống chi cửu chuyển thánh thể của hắn đột phá đến lục chuyển, nhục thân lột xác, đối với độc tố sức đề kháng cũng vượt xa võ giả bình thường, nhưng hắn dĩ nhiên sẽ cảm thấy mê muội.

thiềm thừ màu đen này phun ra độc, uy lực của nó tuyệt đối còn trên hủ cốt linh chướng.

nghĩ tới đây, trong lòng diệp huyền kinh hãi, nhất thời lộ ra một tia mừng rỡ như điên.

nếu hắn có thể thu phục thiềm thừ màu đen này, như vậy hắn ở nơi này an toàn sẽ càng thêm bảo đảm.

hầu như không có chút do dự gì, diệp huyền trực tiếp phóng thích thôn phệ võ hồn của mình ra ngoài.

hô!

thôn phệ võ hồn ở trước người diệp huyền hóa thành một chiến thần toàn thân đen kịt, tỏa ra khí tức kinh khủng, thiềm thừ màu đen kia nhìn thấy thôn phệ võ hồn, trong mắt lập tức lộ ra một tia nghiêm nghị cùng kiêng kỵ, hiển nhiên biết thôn phệ võ hồn cũng không dễ trêu.

diệp huyền cũng mặc kệ thiềm thừ màu đen này là nghĩ như thế nào, vội vã thôi thúc thôn phệ võ hồn, trấn ép tới thiềm thừ màu đen kia.

nhưng để diệp huyền trợn mắt ngoác mồm chính là, không chờ thôn phệ võ hồn của hắn hạ xuống, thiềm thừ màu đen kia hú lên quái dị, dĩ nhiên xoay người bỏ chạy, thời điểm chạy cái mông nhếch nhếch, tốc độ mau kinh người.

cái gia hỏa giảo hoạt này, diệp huyền không nói gì được, vừa cảm giác không đúng, lập tức liền chạy, thiềm thừ màu đen này có bao nhiêu nhát gan a.

thế nhưng diệp huyền như thế nào sẽ cho nó chạy mất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, con tê tê vẫn mai phục ở dưới nền đất rốt cục động thủ, oanh, trực tiếp đỉnh ở trên bụng thiềm thừ màu đen, đỉnh nó bay ra ngoài.

không chờ thiềm thừ màu đen phản ứng lại, diệp huyền đã thôi thúc thôn phệ võ hồn trấn áp xuống.

nửa nén hương sau, diệp huyền thành công ở trong đầu thiềm thừ màu đen lưu lại một tia khí tức thôn phệ võ hồn, nô dịch thiềm thừ màu đen.

- cô oa!

lúc này thiềm thừ màu đen ngồi xổm ở trước người diệp huyền, một mặt ai oán, như một cô dâu nhỏ bị khinh bỉ.

thiềm thừ vốn là một loại động vật vô cùng xấu xí, nhưng thần thái vẻ mặt của thiềm thừ màu đen này, lại làm cho người có loại cảm giác không nhịn được cười.

hơn nữa da dẻ của thiềm thừ màu đen này, cũng không giống thiềm thừ phổ thông, ẩm ướt chán chán, trái lại như sắt thép, lạnh lẽo, cứng rắn, thấy thế nào cũng không giống như là một vật kịch độc.

có điều có thể rõ ràng nhìn ra, tuy thiềm thừ màu đen này giống như con tê tê, không biết nói chuyện, nhưng so với con tê tê thì thông minh giảo hoạt hơn nhiều.

- ta liền cho các ngươi cái tên a.

diệp huyền vuốt cằm, chuẩn bị cho con tê tê cùng thiềm thừ màu đen cái tên.

chỉ chốc lát, diệp huyền có quyết định:

- hừm, từ giờ trở đi, ngươi gọi tiểu hắc, ngươi liền gọi nhị hắc.

diệp huyền phân biệt chỉ vào con tê tê cùng thiềm thừ màu đen nói.

con tê tê cứng đầu cứng cổ, chỉ biết nghe theo diệp huyền mệnh lệnh, không phản ứng gì.

thiềm thừ màu đen nhưng là cô oa kêu một tiếng, lại đối với diệp huyền khinh thường, hiển nhiên đối với hắn đặt tên là hết sức xem thường.

- ta sát, ta lại bị một con thiềm thừ khinh bỉ.

diệp huyền chỉ cảm thấy thế giới quan ngổn ngang.

biết được diệp huyền muốn dẫn nó rời đi, thiềm thừ màu đen nhị hắc hùng hục đi tới thung lũng trước, chỉ thấy nó dùng sức hút một cái, sương mù khắp núi nhất thời như long hấp thủy, dồn dập tiến vào trong bụng nó.

nhìn thấy tình cảnh này diệp huyền không nhịn được chấn kinh, khói độc khắp núi, dĩ nhiên tất cả đều là nhị hắc phun ra.

xem ra nhị hắc này, lai lịch tuyệt đối không phải bình thường.

đồng thời diệp huyền cũng âm thầm cảnh giác, vị trí bí ẩn này đến tột cùng là nơi nào? có thể thai nghén yêu thú như nhị hắc?

phải biết, bình thường một nơi nào đó thai nghén yêu thú càng mạnh, như vậy nơi này ẩn chứa độ nguy hiểm cũng càng cao.

quyết định tất cả, thu thập sạch sẽ dấu vết nơi này, diệp huyền cũng không hề rời vùng thung lũng quá xa, mà ở phụ cận tìm một chỗ yên tĩnh, đào một hang núi, bắt đầu bế quan.

được kim ngọc hinh quả, diệp huyền có nắm chắc rất lớn, có thể tăng tu vi của mình lên một ít, tuy không hẳn có thể đột phá cấp bảy tam trọng, nhưng tuyệt đối sẽ mạnh hơn hiện tại không ít.

hơn nữa không có hương vị của kim ngọc hinh quả, nơi này hẳn là sẽ không hấp dẫn võ giả lại đây, huống chi có tiểu hắc cùng nhị hắc bảo vệ, diệp huyền tin tưởng coi như vũ hoàng lại, cũng khó làm gì được mình.

trước khi tu luyện, diệp huyền tính toán thu hoạch một hồi.

chủ yếu vẫn là vật trên người thiếu phụ cùng nam tử xấu xí kia.

diệp huyền trước tiên kiểm tra chính là không gian giới chỉ của thiếu phụ, trong nhẫn có một ít linh dược cùng vật liệu, còn có hơn mười vạn huyền thạch trung phẩm, đối với người bình thường mà nói, này đã là một số của cải lớn, nhưng diệp huyền lắc đầu, những thứ đồ này vẫn chưa thể nhấc lên hứng thú của hắn.

khi huyền thức của diệp huyền tiến vào trong không gian giới chỉ của nam tử xấu xí, lại thán phục hít vào một hơi.

vũ hoàng cùng vũ vương giàu có quả nhiên không phải một mức độ.

trong không gian giới chỉ này, chỉ là huyền thạch trung phẩm liền lít nha lít nhít chất thành một đống lớn, tính toán có hơn triệu, ngoài ra, huyền thạch thượng phẩm cũng có hơn một trăm viên, tỏa ra thiên địa huyền khí nồng nặc.

ngoài ra, còn có thật nhiều linh dược, vật liệu, trong đó không ít đều là linh dược bát giai.

cho tới đan dược, huyền binh, cũng có một chút, chỉ là những thứ đồ này diệp huyền hoàn toàn không có hứng thú.

hắn kích động nhất, vẫn là mấy trăm viên huyền thạch thượng phẩm kia, trong huyền thạch thượng phẩm ẩn chứa thiên địa huyền khí căn bản không phải huyền thạch trung phẩm có thể so sánh, mấy trăm viên huyền thạch thượng phẩm này vận dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể làm cho tu vi của hắn có tăng lên.

xem tới đây, diệp huyền căn bản không có chút do dự gì, lúc này lấy ra mấy trăm viên huyền thạch thượng phẩm, lợi dụng ma la nguyên thiết trận bàn, ở bên trong hang núi bắt đầu bố trí trận pháp.&