thế nhưng lần này, tuy u minh vũ đế vẫn hồi hộp, nhưng trong lòng hắn nhưng không loạn chút nào.

- u minh khí!

trong miệng hắn đột nhiên phụt ra một luồng khí lưu màu đen, tràn ngập không gian quanh thân, khí lưu màu đen này, thuộc tính vô cùng quái lạ, có một loại cảm giác cực kỳ âm lãnh cùng lạnh lẽo.

hết thảy lôi điện chi lực tiến vào khu vực này, lẫn nhau trong lúc đó lập tức mất đi liên hệ, uy lực cắt giảm.

ầm ầm ầm.

vô số ánh chớp hạ xuống, ngưng chân bí thuật của diệp huyền chỉ bổ ra từng đạo từng đạo vết thương dài mấy thước, bắn ra máu tươi.

u minh vũ đế nhìn như chật vật, nhưng trình độ bị thương so với lần trước lại kém hơn quá nhiều.

- đáng ghét.

trong lòng diệp huyền phẫn nộ, dưới tình huống không có thần linh đồng thị tranh thủ, uy lực của ngưng chân bí thuật to lớn yếu bớt, dù sao không có ai sẽ ngây ngốc đứng ở nơi đó bị đánh.

- tiểu tử chết tiệt, dĩ nhiên để cho bổn đế bị thương, chết đi cho ta.

u minh vũ đế phẫn nộ gào thét, sáu cái xúc tu màu đen lại lần nữa dâng trào ra, trên người hắn ma khí bao phủ, khí tức dĩ nhiên so với trước còn đáng sợ hơn một phần.

- không tốt.

diệp huyền chỉ có thể toàn lực đi chặn.

- oành!

- oành!

hắn cùng kim lân lần thứ hai bị đập bay ra ngoài, lần này, hắn cùng kim lân chịu đến thương thế càng nặng, trong quá trình bay ngược trực tiếp phun máu, cả người kim lân vảy giáp phá nát, lộ ra cầu kết bên trong.

diệp huyền cũng không dễ chịu, liền thôi thúc sinh mệnh võ hồn, lực lượng sinh mệnh mông lung thoải mái cơ thể, cấp tốc khép lại thương thế, lúc này diệp huyền mới cảm giác tốt hơn rất nhiều.

- điện hạ, hiện tại chúng ta phải làm như thế nào.

kim lân kinh nộ nói, tình huống trước mắt, là bọn hắn giết không chết đối phương, nhưng đối phương lại có thể giết chết bọn họ.

tiếp tục dây dưa xuống, kết cục chỉ có một, là chết.

nhưng ở trong phong giới đại trận, bọn họ ngay cả địa phương chạy trốn cũng không có.

hai mắt của diệp huyền cũng mang theo dữ tợn.

xác thực, không đường có thể đi rồi.

hắn nhìn về phía túi linh sủng, lấy thực lực đáng sợ của tiểu tử điêu lúc trước đối chiến tất lôi yêu đế, không hẳn không thể giúp bọn họ một chút sức lực.

nhưng ở thời khắc mấu chốt này, tiểu tử điêu dĩ nhiên rơi vào ngủ say, mặc cho diệp huyền gọi làm sao cũng gọi bất tỉnh.

từ khi nuốt thiên lôi châu của tất lôi yêu đế, tiểu tử điêu liền thường thường ở trạng thái này, thỉnh thoảng ngủ thiếp đi.

vù, vù!

mà đúng lúc này, hai cỗ khí tức đáng sợ đột nhiên bao phủ qua vùng không gian này, sau đó hai bóng người khủng bố, ở trong chớp mắt đồng thời giáng lâm xuống.

chấp pháp điện hư không pháp vương cùng thương minh ngạo thiên vũ đế, cũng chạy tới!

tâm của diệp huyền triệt để trầm xuống.

hai bóng người khủng bố này, phân biệt từ hai phương hướng xuất hiện, kể cả u minh vũ đế, ba cỗ khí tức đáng sợ thật giống như một hình tam giác, bao vây diệp huyền cùng kim lân ở trong đó.

căn bản không cần bọn họ phóng thích, ba cỗ khí tức đáng sợ đại biểu vũ đế tam trọng kia, cũng đã trấn áp diệp huyền cùng kim lân khó thở, thân thể chịu đựng áp lực thực lớn.

mà hư không pháp vương cùng ngạo thiên vũ đế đến đầu tiên, chính là nhìn thấy u minh vũ đế biến thành bản thể, cả người vết thương đầy rẫy, ánh mắt không khỏi cứng lại.

- u minh vũ đế, ngươi làm sao thành dáng dấp như vậy?

hư không pháp vương cau mày nói, mà ngạo thiên vũ đế cũng vô cùng ngạc nhiên.

bọn họ rất sớm liền nhận được tin tức của u minh vũ đế, nói tìm được hai tên yêu tộc kia, vì lẽ đó lấy tốc độ nhanh nhất tới.

vốn ở trong sự tưởng tượng của bọn họ...

chờ bọn hắn chạy tới, u minh vũ đế rất có thể đã bắt hai người kia, nhưng ai biết kết quả xa xa ra ngoài bọn họ dự liệu, bọn họ nhìn thấy, dĩ nhiên là một u minh vũ đế cả người vết thương đầy rẫy.

tuy trên người diệp huyền cùng kim lân cũng khá chật vật, dính máu tươi, nhưng so với u minh vũ đế biến thành bản thể, toàn thân cháy đen, ngay cả tua vòi cũng đứt đoạn mất ba cái, kim lân cùng diệp huyền thực sự là tốt hơn quá nhiều.

- ta...

đối mặt hư không pháp vương nghi vấn, u minh vũ đế hé miệng, nhưng á khẩu không trả lời được, nửa ngày nói không ra lời.

sự tình sỉ nhục như thế này, để hắn làm sao giải thích?

- hừ, các ngươi tới còn nói nhảm gì đó, hai tiểu tử này bổn đế đã giáo huấn gần đủ rồi, chỉ cần các ngươi trực tiếp bắt liền có thể.

cuối cùng, u minh vũ đế chỉ có thể quát lạnh một tiếng, đem đầu mâu chỉ về kim lân cùng diệp huyền.

- hai tiểu tử yêu tộc, không quan tâm các ngươi đến vô tận hải có mục đích gì, dám giết người chấp pháp điện ta, coi như thiên vương lão tử cũng cứu không được các ngươi.

hư không pháp vương cười lạnh một tiếng, trên thân hình cao lớn, tỏa ra uy thế kinh người, đồng thời trên đỉnh đầu, cửu tinh không gian võ hồn hiện lên, phảng phất như một hố đen, triệt để bao phủ vùng thế giới này lại.

hư không pháp vương biết rõ thực lực của diệp huyền cùng kim lân, hai yêu tộc này tuyệt đối không thể dùng lẽ thường để phán đoán, dáng dấp thê thảm của u minh vũ đế không cần hỏi, liền biết là ở trên tay hai tiểu tử này bị thiệt thòi.

vì lẽ đó vừa lên đến, hư không pháp vương liền không có bất kỳ bất cẩn, lĩnh vực tam trọng mạnh mẽ kết hợp võ hồn phong tỏa hư không, huyền nguyên thủ chưởng màu đen trực tiếp vồ bắt về phía diệp huyền.

- ngạo thiên vũ đế, ngươi tới đối phó một cái khác.

hư không pháp vương lạnh giọng quát lên.

- vâng.

ngạo thiên vũ đế là một nam tử trung niên hình thể cực kỳ bá đạo, vác một thanh chiến đao, nghe được mệnh lệnh của hư không pháp vương, trực tiếp cười gằn nhìn về phía kim lân, ánh mắt mang theo một tia xem thường.

bàn tay lớn vung ra, một chưởng ảnh thô bạo bao phủ kim lân lại.

ở dưới công kích của hư không pháp vương, diệp huyền cảm giác hư không quanh thân mình hoàn toàn bị phong tỏa, có loại cảm giác không thể động đậy.

- hư không pháp vương này ở áo nghĩa không gian, dĩ nhiên tu luyện đến mức độ này.

trong lòng diệp huyền thất kinh, lại một lần nữa thôi thúc ngưng chân bí thuật, ánh kiếm khủng bố bắn mạnh ra, phảng phất như một thanh thông thiên lợi kiếm, bổ nứt ra huyền nguyên thủ chưởng của hư không pháp vương.

ba lần triển khai ngưng chân bí thuật, diệp huyền cảm giác huyền nguyên trong cơ thể đã tiêu hao rất nhiều, có loại cảm giác vô lực.

nhưng hắn nhất định phải làm như thế, bằng không một khi bị hư không pháp vương bắt giữ, hắn ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có.