kim lân ngưng tiếng nói:

- có điều xuyên toa đại trận bản thân không có lực công kích, vẻn vẹn là truyền tống trận, lúc trước công kích kia, hẳn là kèm theo một trận pháp công kích.

- xuyên toa đại trận mỗi một lần truyền tống, đều cần tiêu hao lượng lớn năng lượng, đại trận này, hẳn là trực tiếp xây dựng ở dưới nền đất huyền cơ tông, vừa nãy ta lấy ra lực lượng huyền mạch dưới nền đất, đạt đến giới hạn của xuyên toa đại trận này cần thiết, nên xuyên toa đại trận bị kích hoạt, ngăn cản huyền mạch dưới nền đất bị tiếp tục lấy ra.

ngân lang hoàng cau mày nói:

- xuyên toa đại trận này mạnh như thế nào?

kim lân lắc đầu nói:

- hiện tại còn không rõ ràng lắm, có điều theo ta hiểu rõ, trong nhân loại một xuyên toa đại trận yếu nhất, chí ít cũng tiếp cận cấp tám, cái này cũng sẽ không quá kém, bằng không nó kích phát lực lượng, cũng không thể đánh giết ma lâm.

- cấp tám sao? như vậy bổn hoàng liền phá huỷ nó.

ngân lang hoàng quát lạnh một tiếng, một trảo đánh về thái huyền phong.

vù!

ngay thời điểm công kích của ngân lang hoàng chưa hạ xuống, phù văn cùng trận văn đầy trời kia, đột nhiên phóng ra một luồng bạch quang mãnh liệt, một đạo khí tức uy thế nồng nặc từ bên trong tỏ khắp.

luồng khí tức này vẻn vẹn tản mát ra một tia, hết thảy yêu vương ở đây đều dâng lên một luồng cảm giác nhỏ bé, phảng phất như ở dưới nguồn lực lượng này, chúng nó như giun dế nhỏ yếu.

- không được, có cường giả nhân loại giáng lâm, nguồn lực lượng này là... nhân loại vũ đế!

sau khi kim lân cảm nhận được nguồn lực lượng này, trong mắt của nó đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, cả giận nói:

- chạy mau, hết thảy yêu vương trốn nhanh.

- ngân lang huynh, đi!

không lo được nhiều lời, kim lân lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bay lượn lên, về phía chân trời bạo vút đi.

nhân loại vũ đế?

hết thảy yêu vương đều mắt lộ ra ngơ ngác, nếu như vẻn vẹn là kim lân rống to, chúng nó chưa chắc sẽ như vậy, nhưng lực lượng tản mát ra kia, lại làm chúng nó cảm thấy hoảng sợ.

nhân loại vũ đế, càng như một ngọn núi lớn, đặt ở trong lòng chúng nó.

căn bản không có chút do dự gì, gần trăm yêu vương từng cái từng cái ánh mắt sợ hãi, trong nháy mắt điên cuồng chạy trốn.

trong khoảng thời gian ngắn, trong thiên địa đâu đâu cũng có yêu khí khủng bố bao phủ, từng con yêu vương, điên cuồng tán loạn khắp nơi.

trong lòng ngân lang hoàng cũng cả kinh, không chút do dự xoay người bỏ chạy, dưới luồng khí tức kia, ngay cả nó là yêu hoàng cũng cảm thấy cực kỳ nhỏ bé cùng yếu đuối, phảng phất như một mảnh lá cây trong gió.

- vù!

toàn bộ đại trận, hào quang chói lọi, ba bóng người đột nhiên từ bên trong nổi lên, càng thêm rõ ràng, cuối cùng hiện ra ở trước mắt mỗi người.

ầm!

sau khi ba người này xuất hiện, toàn bộ xuyên toa đại trận phảng phất như mất đi năng lượng chống đỡ, trong khoảnh khắc nổ tung ra, mà huyền mạch dưới nền đất huyền cơ tông, cũng giống như bị lấy sạch năng lượng, hết thảy huyền khí đều tản ra, biến mất không còn một mống.

- hả? yêu tộc yêu hoàng? nơi này không phải huyền cơ tông sao, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

ba người này vừa xuất hiện, liền nhìn thấy huyền cơ tông đã trở thành phế tích, trong mắt nhất thời lộ ra một tia lạnh lùng, trong đó một lão giả ngẩng đầu nhìn về phía ngân lang hoàng.

bị lão giả này tập trung, ngân lang hoàng chỉ cảm thấy cả người lông tơ dựng thẳng, trái tim xì xì xì xì nhảy loạn, có loại âm thầm sợ hãi lan tràn.

đứng ở bên người lão giả, là hai nam tử trung niên, từng cái từng cái khí tức cũng không phải bình thường.

một tên nam tử trung niên mi tâm có vết sẹo nhìn huyền cơ tông trước mặt hóa thành phế tích, hầu như không có một chỗ hoàn hảo, nhíu mày nói:

- huyền cơ tông này làm sao bị một đoàn yêu tộc tiến công thành dáng dấp như vậy?

hắn vung tay lên, một đệ tử huyền cơ tông duy nhất còn thoi thóp, chưa chết đi, ánh mắt sắp tan rã bị hắn vồ bắt lại, lạnh lùng nói:

- nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, huyền cơ tông lão tổ các ngươi đâu? còn có trước đó vài ngày, cường giả huyền vực đến đây chạy đi đâu rồi?

hắn ầm ầm mở miệng, thanh âm phảng phất như hồng chung đại lữ, trong nháy mắt truyền vào trong tai đệ tử kia.

đệ tử kia vốn kéo dài hơi tàn, bị nam tử trung niên doạ như thế, con ngươi lập tức trừng tròn xoe, lại ngẹo đầu, trực tiếp đi đời nhà ma.

- đồ vô dụng.

nam tử trung niên kia hơi nhướng mày, ném đệ tử huyền cơ tông xuống đất, cau mày nói:

- nguyên lão, xem ra huyền cơ tông này nên gặp đại nạn gì, chúng ta đi phụ cận tìm người đến hỏi một chút.

- không cần, chộp yêu hoàng kia tới hỏi, không phải rõ ràng sao.

lão giả kia đột nhiên lạnh lùng mở miệng, khoát tay, một tiếng vang ầm ầm, một huyền nguyên thủ chưởng ở trong hư không hình thành, giống như trảo con gà, vồ bắt ngân lang hoàng tới.

ngân lang hoàng phẫn nộ rít gào, toàn thân không được bốc lên đạo đạo quang hồng màu bạc, cùng huyền nguyên thủ chưởng liên tiếp va chạm, phát sinh nổ tung kịch liệt, nỗ lực muốn tránh thoát lão giả vồ bắt.

thế nhưng vô dụng, mặc cho ngân lang hoàng giãy giụa như thế nào, huyền nguyên thủ chưởng kia đều như bàn thạch, vững vàng bất động, không có một chút tổn thương.

- ngươi là yêu hoàng nơi nào đến, vì sao tiến công huyền cơ tông.

lão giả hừ lạnh hỏi, ánh mắt lạnh lẽo.

ngân lang hoàng rít gào, giãy dụa không ngớt, tức giận nói:

- nhân loại, ta chính là vô tận sơn mạch lang hoàng điện điện chủ, là huyền cơ tông trước tiên xông vào lãnh địa của lang hoàng điện ở vô tận sơn mạch, đồ giết cường giả lang hoàng điện, chúng ta chỉ là đến trả thù mà thôi, ngươi là nhân loại vũ đế, hẳn phải biết nhân tộc cùng yêu tộc ký kết thỏa thuận, mau chóng thả ta ra, nếu dám đụng đến ta, yêu tộc ta nhất định sẽ không giảng hoà, tất sẽ tìm ngươi tính sổ.

lão giả hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói:

- chỉ là yêu hoàng cấp thấp, cũng dám lấy thỏa thuận của nhân tộc cùng yêu tộc đến uy hiếp lão phu, vậy ta liền giết ngươi, nhìn yêu đế ở vô tận sơn mạch, làm sao tìm ta tính sổ.

dứt tiếng, huyền nguyên trong cơ thể hắn đột nhiên hơi động, xì xì, huyền nguyên thủ chưởng vồ lấy ngân lang hoàng đột nhiên siết lại, chỉ nghe ngân lang hoàng hét thảm một tiếng, toàn bộ thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành dòng máu vỡ ra.

đường đường yêu hoàng, ở trên tay lão giả này dĩ nhiên không đỡ nổi một chiêu.

xa xa các yêu vương của lang hoàng điện điên cuồng chạy trốn, thấy rõ điện chủ của mình dễ dàng liền bị chém giết như thế, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, thảng thốt mà chạy.