- lẽ nào ngươi đã quên, tại hạ cũng là một tên luyện hồn sư.

khóe miệng diệp huyền mỉm cười.

từng tia hồn lực mạnh mẽ ở ngón tay của hắn quanh quẩn, khiến cho ma huyết hồn đế trong nháy mắt tỉnh ngộ lại.

thái hoang độn thiên tráo của hắn xác thực có thể che đậy tất cả khí tức không gian, nhưng điều này là bởi vì hắn sử dụng tới nặc thiên đại pháp có thể hỗn loạn thiên cơ, ở tình huống như vậy, thái hoang độn thiên tráo của hắn qua lại hư không, bất luận người nào cũng sẽ không nhận biết được lực lượng không gian ẩn nấp.

nhưng mà khí tức hồn lực khi hắn triển khai nặc thiên đại pháp, là không cách nào toàn bộ thu liễm, tất nhiên sẽ tản mát ra một tia.

một tia hồn lực này, bởi vì trong hải tộc không có luyện hồn sư, tự nhiên không cảm ứng được, nhưng người đối diện kia cũng là một tên luyện hồn sư mạnh mẽ, sẽ có thể cảm ứng được hắn sử dụng tới khí tức hồn lực.

- khà khà, tiểu tử, vừa nãy ngươi giáo huấn kim gia rất vui vẻ sao? đón thêm kim gia ngươi một quyền thử xem!

trên đường chân trời, ánh mắt kim lân dữ tợn, không chờ diệp huyền dặn dò, ngay lập tức liền nhằm về phía kim diện.

trước ở trong hải tộc cấm địa, hắn bị kim diện một chiêu liền chấn bay ra ngoài, trong lòng đã sớm khó chịu, bây giờ sau khi đột phá, hắn nơi nào còn nhịn được.

xèo!

một tia lưu quang màu vàng, trong nháy mắt đi tới trước người kim diện, kim lân giơ bàn tay lên, nổ ra một ánh quyền đủ để đập vỡ tan vòm trời, ánh quyền dài đến trăm trượng, như một cầu vồng xuyên qua phía chân trời, bỗng dưng đi tới trước người kim diện.

kim diện biết thực lực của kim lân, cười lạnh một tiếng, giơ tay đánh ra một chưởng, một tiếng vang ầm ầm, hư không rung động, chỉ thấy một bàn tay hào quang óng ánh, tỏa ra thần hoa, đột nhiên nghiền ép ở trên ánh quyền của kim lân.

hai nguồn lực lượng ở trên hư không va chạm, chỉ nghe bịch một tiếng, một luồng lực lượng đáng sợ đến mức tận cùng bao phủ ra, không gian bốn phía trong nháy mắt hóa thành loạn lưu tản mát, trong huyền nguyên kịch liệt gợn sóng, thân hình kim lân chấn động, rút lui một bước.

mà kim diện cũng tương tự không dễ chịu, hắn vốn bị thương, chỉ cảm thấy một luồng lực lượng đáng sợ đi vào trong cơ thể hắn, so với trước cùng kim lân giao thủ quả thực mạnh mấy lần không thôi.

lực lượng này khiến cho thân hình kim diện hơi loáng một cái, cũng không tự kìm hãm được rút lui một bước.

này mới tách ra thời gian bao lâu, thực lực của đối phương dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy?

trong lòng kim diện nhất thời kinh hãi.

- ha ha ha, tiểu tử, thực lực của ngươi tựa hồ so với vừa nãy kém hơn không ít a? trở lại!

trên mặt kim lân tràn ngập hưng phấn, con ngươi trợn lên phảng phất như hai chuông đồng, trong tiếng cười lớn lần thứ hai hóa thành lưu quang lao ra, rầm rầm rầm rầm, nổ vang đinh tai nhức óc vang vọng, toàn bộ thiên địa lập tức nhấc lên từng trận cuộn sóng, làm vô số hải tộc ở phía dưới điên cuồng lui lại.

ầm ầm!

trong đó một đạo công kích khủng bố nhảy vào trong nước biển, trực tiếp xuyên qua đến hơn vạn mét, ven đường mấy chục con hải tộc bị cuốn vào, những hải tộc này mạnh nhất mới vũ hoàng nhất trọng, trong nháy mắt liền bị cắn giết thành mảnh vỡ, tiên huyết nhuộm đỏ nước biển.

kim diện biến sắc, điên cuồng cùng kim lân chém giết, mỗi một đạo công kích đều phảng phất như có thể xuyên thủng vòm trời, mang theo uy thế bao phủ tất cả.

- đáng chết, tu vi tên này làm sao sẽ tăng lên nhiều như vậy?

trong khi giao thủ, trong lòng kim diện vừa kinh vừa sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc này mới chốc lát không thấy, thực lực của kim lân dĩ nhiên tăng lên tới mức độ này, so với trước mạnh nhiều như vậy.

nếu như ở trạng thái toàn thịnh, thực lực của kim lân như vậy hắn cũng chưa chắc lưu ý, nhưng mà vừa rồi cùng tôn hội chiến đấu hắn đã bị thương không nhẹ, ngay lập tức liền rơi vào bị động.

một bên khác, diệp huyền cùng dao nguyệt vũ đế liếc mắt nhìn nhau, hai người cũng nhanh như tia chớp bạo lược xuống.

thở phì phò.

hai đạo lưu quang hai bên trái phải, điên cuồng giết về phía ma huyết hồn đế.

- nhất mạch hỗn nguyên tráo, chặn cho ta.

kim diện cấp tốc ném ra nhất mạch hỗn nguyên tráo, trên lồng ánh sáng, đạo đạo hồn lực cửu giai đỉnh phong mông lung tản mát, hình thành một đại trận kinh người, trên đại trận, ánh sáng óng ánh, hào quang mông lung, đột nhiên trấn áp xuống diệp huyền.

đồng thời bàn tay của hắn duỗi ra, cấp tốc nặn ra một phù ấn quỷ dị màu máu, nhắm ngay dao nguyệt vũ đế trấn áp.

- thập phương huyết ma ấn.

phù ấn màu máu bắn mạnh ra, kéo theo quang hồng, cuối cùng hóa thành một đầu lâu to lớn, đầu lâu há to mồm, khuôn mặt dữ tợn, trong hai hốc mắt phảng phất như mang theo tử vong mê hoặc, bỗng dưng đi tới trước mặt dao nguyệt vũ đế.

- phá!

sắc mặt của dao nguyệt vũ đế lãnh đạm, thủ chưởng nhẹ nhàng dò ra, ngón tay trong lúc đó quanh quẩn ngũ thải hà quang, những hào quang này óng ánh, ôn hòa nhu hòa, trong nháy mắt cùng bộ xương tiếp xúc với nhau, từ bên trong bắn ra một luồng lực lượng kinh người.

ầm!

trên bộ xương bỗng dưng xuất hiện vô số vết rạn nứt, sau đó trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số khí lưu màu đỏ bắn ra ngoài.

- cái gì?

trong lòng ma huyết hồn đế hơi kinh, thập phương huyết ma ấn của hắn, ẩn chứa huyết ma lực kinh người, võ giả bình thường một khi tiếp xúc, tất bị lực lượng tà ác trong đó ăn mòn, nhưng ở trước mặt người này, cả người tỏa ra một luồng khí tức thánh khiết, không bị huyết ma lực xâm lấn chút nào.

người này đến tột cùng là ai?

trong đầu ma huyết hồn đế cấp tốc tìm tòi, nỗ lực ở trong rất nhiều cường giả có tiếng tăm tìm ra một người như vậy, nhưng không có một chút manh mối nào.

nhưng lúc này, hắn cũng không kịp nhớ dao nguyệt vũ đế đến tột cùng là ai, hai tay nhanh chóng lược động, từng cái từng cái phù văn xuất hiện, huyết khí trước bạo tán ra cấp tốc ngưng tụ, hóa thành từng lệ quỷ cắn xé về phía dao nguyệt vũ đế.

cùng lúc đó, trong đầu ma huyết hồn đế lướt qua một tia hồn lực gợn sóng, một đạo hồn lực khủng bố lao về phía lệ quỷ, cấp tốc nhảy vào trong thân thể dao nguyệt vũ đế.

hồn lực của ma huyết hồn đế cao tới cửu giai đỉnh phong, lần này xung kích, coi như là dao nguyệt vũ đế cũng có chút không chịu nổi, chỉ cảm thấy đầu óc mê muội, lực lượng quỷ dị trong nháy mắt xâm lấn thân thể của nàng, muốn ăn mòn cơ thể nàng.

dao nguyệt vũ đế ở trong bóng tối thôi thúc quang nguyệt võ hồn, một đạo nguyệt quang thánh khiết từ trong cơ thể nàng tỏa ra, chống đỡ lực lượng quỷ dị cùng hồn lực xung kích ở bên ngoài.