- nhưng bọn họ cũng chưa chắc sẽ toàn bộ điều động a.

kim lân lại gãi gãi đầu.

- không cần bọn họ toàn bộ điều động, hiện tại thương minh, chấp pháp điện, cùng người hải tộc đều ở vùng biển này, chỉ cần điều động đi bộ phận lực lượng, chúng ta đối mặt áp lực sẽ nhẹ hơn rất nhiều.

- hơn nữa...

diệp huyền cười nói:

- hắc giáp vũ đế cùng anh túc vũ đế cách nhau khá xa, chờ bọn hắn phản ứng lại, cũng đã căn bản không kịp.

- duy nhất cần lo lắng, chỉ là hư không pháp vương, nếu như hắn cũng rời đi cung điện, vậy thì càng tốt.

diệp huyền nô dịch tam đại hải tộc vũ đế, khu vực anh túc vũ đế cùng hắc giáp vũ đế trấn thủ, đều có khống chế không gian chi trụ, thậm chí không gian chi trụ trong khu vực của anh túc vũ đế, càng dựa vào ngoại vi.

nhưng cuối cùng sở dĩ diệp huyền lựa chọn khu vực hắc giáp vũ đế trấn thủ đột phá, là bởi vì khu vực hắc giáp vũ đế trấn thủ càng xa hạch tâm chi trụ mà hư không pháp vương trấn thủ.

chấp pháp điện, thương minh, hải tộc nhiều cường giả như vậy, diệp huyền đều không để ý, hắn lo lắng duy nhất, chính là hư không pháp vương.

trong nhiều người như vậy, cũng chỉ có hư không pháp vương có năng lực phá hoại kế hoạch của hắn, ngăn cản hắn tiến vào phong giới đại trận.

có điều diệp huyền cũng biết, lấy cá tính cảnh giác của hư không pháp vương, bị điều đi độ khả thi cực thấp.

vì lẽ đó lát nữa hắn nhất định phải mau chóng phá tan phong giới đại trận, ở trước lúc hư không pháp vương chạy tới, tiến vào bên trong.

một lát sau, diệp huyền cùng kim lân rất nhanh liền tiếp cận vị trí của không gian chi trụ.

xa xa.

trong biển, một bức tường phảng phất như vết nứt cùng không gian loạn lưu thông thiên xuất hiện ở trong biển sâu, nối thẳng mặt biển.

lực lượng không gian đáng sợ, ở toàn bộ đáy biển hình thành vô số vòng xoáy khủng bố, bất kỳ cường giả nào dưới vũ đế tiến vào bên trong, đều sẽ bị dập tắt trong nháy mắt.

mà ở trong không gian loạn lưu, một cây cột đường kính có tới trăm trượng đứng vững.

phía trên ánh sáng óng ánh, phù văn lưu chuyển, đạo đạo trận văn khủng bố tỏ khắp, chính là một cái trong tám mươi mốt không gian chi trụ.

- người nào, tự tiện xông vào phạm vi của phong giới đại trận?

chưa đi tới trước mặt không gian chi trụ, vẻn vẹn là bên ngoài ngàn dặm, một tiếng quát chói tai đột nhiên vang lên, một thành viên tinh anh của chấp pháp điện trên người mặc long ma khải giáp loáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt ba người diệp huyền.

- vị bằng hữu nhân tộc này, bổn đế là hắc giáp vũ đế, nghe nói những ngày qua có người xông vào lãnh địa hải tộc ta, vì lẽ đó lại đây dò xét một phen, đồng thời muốn nhìn phong giới đại trận có gì bất ngờ hay không.

hắc giáp vũ đế tiến lên một bước nói.

- hắc giáp vũ đế?

chấp pháp điện vũ đế kia hơi nhướng mày, đối với một ít hải tộc vũ đế, hắn tự nhiên có hiểu biết, hắc giáp vũ đế chính là một tên vũ đế hải tộc phái tới trấn thủ khu vực này.

dựa theo đạo lý, cử động của hắc giáp vũ đế ngoại trừ có chút nhiệt tình, thì chẳng có bao nhiêu quỷ dị.

nhưng hôm nay thời kì đặc thù, chấp pháp điện vũ đế vẫn ngay lập tức cảm nhận được không đúng.

hơn nữa diệp huyền cùng kim lân ở sau lưng hắc giáp vũ đế, tương tự để hắn cảm thấy quỷ dị.

sự ra khác thường, tất có yêu dị.

tinh anh vũ đế của thánh thành chấp pháp điện, mỗi người đều là hạng người cực kỳ khôn khéo, vì lẽ đó hắn căn bản không có chút do dự, ngay lập tức gửi đi một đạo tin tức.

đồng thời hắn quát lạnh:

- phong giới đại trận, là nhân tộc chấp pháp điện ta chưởng quản, ngươi một hải tộc vũ đế, chỉ cần quản thật sự tình trong lãnh địa mình liền được, nơi này không phải địa phương ngươi có thể đến, mau chóng thối lui.

toàn bộ quá trình, hắn không hề liếc mắt nhìn diệp huyền cùng kim lân một chút, phảng phất như căn bản không để diệp huyền cùng kim lân ở trong mắt.

mà lúc này, ở cách nơi đây hơn mười ngàn dặm.

chấp pháp điện thôi phó điện chủ vừa dẫn người đến, trấn thủ vùng biển này.

đột nhiên, thẻ ngọc truyền tin của hắn hơi sáng ngời, hắn cầm lấy vừa nhìn, phát hiện nội dung bên trong, lông mày nhất thời nhíu lại.

- hải tộc hắc giáp vũ đế mang theo hai hải tộc xa lạ, muốn đi thị sát không gian chi trụ, những hải tộc này làm cái gì?

trong lòng thôi phó điện chủ ngay lập tức cảm thấy không đúng.

- mấy người các ngươi, đi theo ta.

mang theo hai tên thành viên chấp pháp điện, thôi phó điện chủ cấp tốc lao về phía này.

vị trí không gian chi trụ.

thành viên chấp pháp điện kia ngữ khí lạnh lùng nghiêm nghị, để hắc giáp vũ đế lùi về sau, nhưng không có quá nhiều yêu cầu.

sau lưng hắc giáp vũ đế, diệp huyền khẽ cau mày, cảm thấy một tia quái lạ.

mấy ngày gần đây, chấp pháp điện đang điên cuồng tìm bọn họ.

dựa theo đạo lý, hiện tại chấp pháp điện hẳn là bảo vệ phong giới đại trận cực kỳ nghiêm mật, đối với bất kỳ nhân viên ngoại lai khả nghi đều phải tiến hành nghiêm ngặt kiểm tra.

nhưng thành viên chấp pháp điện tinh anh này, thậm chí ngay cả liếc mắt nhìn hắn một chút cũng không, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

- hẳn là đã bại lộ.

diệp huyền ngay lập tức liền phản ứng lại, lệ quát một tiếng:

- kim lân, động thủ.

mà cả người hắn thì ầm một tiếng phóng lên trời, cấp tốc bạo vút về phía không gian chi trụ.

- đáng chết, quả nhiên có vấn đề.

thành viên chấp pháp điện tinh anh kia vốn đối với hắc giáp vũ đế thì có hoài nghi, chỉ bất quá hắn không có tùy tiện hành động, mà chuẩn bị chờ thôi phó điện chủ đến đây tra hỏi, nhưng cử động của diệp huyền, để hắn trong nháy mắt rõ ràng đám người hắc giáp vũ đế như hắn suy đoán, có vấn đề.

hắn sớm có cảnh giác ngay lập tức nuốt xuống mấy viên đan dược, đồng thời trong tay xuất hiện một tấm linh phù, không chút do dự đánh tới kim lân.

một đạo cầu vồng ẩn chứa lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt đánh vào trên người kim lân, mà trong tay hắn thì lại xuất hiện một thanh trường thương màu đen, cấp tốc giết về phía diệp huyền.

- không biết trời cao địa rộng, cút đi cho ta.

tuy bị phát hiện, nhưng trong lòng diệp huyền không kinh hoảng chút nào, tài quyết chi kiếm cấp tốc xuất hiện, quay về phía thành viên chấp pháp điện chém tới một kiếm.

xẹt xẹt!

dưới đáy biển, một ánh kiếm màu xanh thăm hiện lên, trong nháy mắt liền đánh bay thành viên chấp pháp điện ra ngoài, xì xì phun ra một ngụm máu tươi.

- những thành viên chấp pháp điện này đúng là khôn khéo.