- ngươi lại thật sự giết giang văn huy.

lương vũ khiếp sợ nói, trong nháy mắt nhìn thấy không gian giới chỉ, hắn liền biết, giang văn huy tuyệt đối đã bị diệp huyền giết.

đối với một võ giả mà nói, không gian giới chỉ, là bảo vật quan trọng nhất của bọn họ, tuyệt đối không thể rơi xuống trong tay người khác.

- tiểu tử, ta giết ngươi.

sau khi biết giang văn huy ngã xuống, xem thường trên mặt lương vũ trong nháy mắt biến mất, hắn thậm chí không có nói nhiều một câu, thất thải phiến quét qua, bao trùm về phía diệp huyền.

hắn mơ hồ đối với diệp huyền cảm thấy có chút sợ hãi, trong lòng có một ý nghĩ nói cho hắn, nhất định phải ngay lập tức đánh giết tiểu tử này.

- trấn nguyên thạch, đi.

diệp huyền biểu hiện bất biến, thôi thúc trấn nguyên thạch, trấn nguyên thạch như núi nhỏ không ngừng xoay tròn, ầm ầm nện ở trên thất thải phiến, chặn nó lại.

đồng thời thanh âm của diệp huyền truyền ra, mang theo lạnh lùng nghiêm nghị nói:

- mọi người cùng nhau ra tay, giết chết tên này.

nhìn thấy tình hình này, khiến cho đám người tô tú nhất nhất thời mừng rỡ không thôi, dồn dập giết tới lương vũ.

lần này, mọi người học ngoan, biết lương vũ nắm giữ huyền bảo, không có từ một phương hướng ra tay, mà từ bốn phương tám hướng tiến công.

- chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết lương vũ ta, nằm mơ.

- hồn thử võ hồn!

lương vũ đột nhiên lệ quát một tiếng, một võ hồn phảng phất như con chuột, ở trên đỉnh đầu hắn hiện lên, võ hồn kia cũng không phải rất lớn, nhưng đôi mắt nó lại có vẻ đặc biệt quỷ dị cùng tà ác.

đồng thời, bảy đạo tinh hoàn ở quanh thân hồn thử quanh quẩn, để nó càng âm u.

- thiên hồn tịch quyển!

gợn sóng võ hồn cùng lương vũ hợp hai làm một, từ trong cơ thể lương vũ phun ra một luồng hồn lực khủng bố, những hồn lực này ở trong hư không cấp tốc tạo thành một mảnh trận văn lít nha lít nhít, chụp tất cả mọi người vào trong.

dĩ nhiên là võ kỹ hồn lực, diệp huyền nhìn giữa bầu trời, vô số trận văn bao phủ xuống mọi người, lập tức biết lương vũ này là một tên kình địch, so với giang văn huy rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

võ kỹ hồn lực, là luyện hồn sư lợi dụng tu vi hồn lực, cùng tu luyện hồn quyết, kết hợp thành một loại hồn lực công kích tính sát thương quy mô lớn.

mà lương vũ này, không chỉ lợi dụng hồn lực bản thân, ở dưới triển khai hồn quyết hình thành trận văn hồn lực, càng hòa lực lượng thất tinh võ hồn của mình vào trong đó, uy lực ngay lập tức tăng lớn hơn rất nhiều.

cùng là luyện hồn sư cấp bảy, lúc trước thiên dịch lão nhân vẻn vẹn là dung nhập hồn lực cấp bảy của mình vào công kích, mà lương vũ thì trực tiếp lợi dụng hồn quyết, sử dụng tới hồn lực công kích, giữa hai người này khác biệt, quả thực một ở trên trời một ở dưới đất.

có thể khẳng định chính là, từ khi sống lại đến hiện tại, lương vũ này là luyện hồn sư đáng sợ nhất mà diệp huyền nhìn thấy.

ầm!

hồn lực vô hình trùng kích đến, bao quát tô tú nhất ở bên trong, tất cả mọi người công kích đều đột nhiên cứng lại, tiếp theo từng cái từng cái trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

- các ngươi mau lui lại, đây là võ kỹ hồn lực.

diệp huyền vội vàng truyền âm nói.

võ kỹ hồn lực công kích trực tiếp tác dụng ở trên linh hồn, một khi linh hồn bị trọng thương, nhẹ thì trọng thương, trở thành ngu si, nặng thì nổ chết, trong nháy mắt vẫn lạc.

đồng thời chính hắn cũng không kịp do dự, vội vàng vận chuyển tinh diễn thần quyết, ở quanh thân mình hình thành một đạo hồn lực phòng ngự.

diệp huyền lập tức có một loại cảm giác, mình tựa hồ rơi vào đầm lầy, tư duy trở nên chậm chạp, hành động cũng có chút khó khăn, hơn nữa xung quanh đầm lầy này tràn ngập hồn lực công kích ác liệt, để hắn không dám nhúc nhích một chút.

võ kỹ hồn lực thật lợi hại, trong lòng diệp huyền nghiêm túc, nhưng động tác không chút chậm, tinh diễn thần quyết vận chuyển, hồn lực cấp bảy hóa thành một mũi nhọn, mạnh mẽ đâm vào trong hồn lực công kích của đối phương.

nhìn thấy diệp huyền ở trong trận văn hồn lực, thôi thúc hồn lực đâm ra một đòn, khóe miệng của lương vũ lộ ra nụ cười lạnh lùng.

nếu như võ kỹ hồn lực của hắn dễ phá như vậy, hắn cũng sẽ không ở thế ngàn cân treo sợi tóc triển khai ra.

coi như diệp huyền giống hắn là luyện hồn sư cấp bảy, hắn cũng tự tin đối phương tuyệt đối không phá được hồn lực công kích của hắn.

chỉ là một màn làm hắn khiếp sợ phát sinh, sau khi hồn lực của diệp huyền hóa thành mũi nhọn, lại lập tức xuyên thủng hồn lực công kích của hắn, đồng thời tập kích tới bản thể của hắn.

sao có thể có chuyện đó? lương vũ giật nảy cả mình, võ kỹ hồn lực của hắn ẩn chứa hồn lực cấp bảy đỉnh phong, thêm vào hồn quyết gia trì, cùng với thất tinh võ hồn dung hợp, uy lực mạnh, căn bản không gì sánh kịp, coi như là luyện hồn sư cùng cấp bậc đến, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói.

mà hắn rõ ràng cảm giác được, tu vi hồn lực của diệp huyền vẻn vẹn mới cấp bảy cấp thấp, so với mình kém rất nhiều, làm sao có thể đột phá hồn lực công kích của mình đây?

chỉ là vào lúc này, lương vũ đã không kịp nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hồn lực của diệp huyền đã đi tới trước mặt hắn, hắn không dám khinh thường, vội vàng thu hồi hồn lực xung kích về phía đám người tô tú nhất, ở trước người ngưng tụ thành một tấm khiên hồn lực vô hình.

- cọt kẹt!

một thanh âm chói tai vang lên, như móng tay trượt ở trên pha lê, hồn lực của diệp huyền đâm vào trên khiên hồn lực của lương vũ, lẫn nhau không ngừng hao mòn, cuối cùng bịch một cái, tất cả đều tiêu tan.

mất đi hồn lực của lương vũ xung kích, đám người tô tú nhất từng cái từng cái đều lòng vẫn còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt rút lui, trong đó có mấy cái tu vi kém càng cảm thấy choáng váng, buồn nôn, dồn dập nôn mửa, từng cái từng cái suy yếu vô lực.

đông lão tốt xấu cũng là luyện hồn sư lục phẩm đỉnh phong, lập tức biết bọn họ là chịu đến hồn lực xung kích, linh hồn bị thương, vội vàng lấy ra mấy viên đan dược an hồn cho bọn họ dùng.

tô tú nhất cắn răng nói:

- lương vũ này triển khai đến tột cùng là món đồ gì, chúng ta ngay cả tới gần cũng khó khăn, đây cũng quá đáng sợ a.

sắc mặt đông lão nghiêm túc, mang theo vẻ hoảng sợ nói:

- diệp thiếu mới vừa nói, đó là võ kỹ hồn lực, võ kỹ hồn lực là võ kỹ chỉ luyện hồn sư mới có thể triển khai, trừ khi có luyện hồn sư cùng cấp bậc phá tan võ kỹ hồn lực, bằng không chúng ta căn bản ngay cả tới gần cũng rất khó, một khi tới gần, liền sẽ phải chịu hồn lực của đối phương xung kích, dẫn đến linh hồn bị thương.