chiến thương vốn đang ở một bên xem trò vui, bị diệp huyền gọi như thế, nhất thời ngẩn ra, chỉ là hắn vừa nghĩ tới thân phận hiện tại của mình, chỉ có thể bất đắc dĩ nhào tới.

ầm!

thừa dịp chiến thương cùng quái vật kia giao thủ, diệp huyền nhân cơ hội lui ra, sinh mệnh võ hồn lặng yên vận chuyển, thương thế trên người trong khoảnh khắc khỏi hẳn, sau đó đứng ở một bên.

- tề thừa, chút chuyện nhỏ này liền giao cho ngươi, chờ huyết kiếm vũ đế đại nhân giải quyết một quái vật khác, tự nhiên sẽ đến giúp ngươi.

diệp huyền từ tốn nói, ở một bên nghỉ ngơi.

ta phốc!

chiến thương tức giận đến lão huyết suýt chút nữa phun ra, sắp tức đến bể phổi rồi, quái vật này nhìn chằm chằm rõ ràng là tiểu tử huyền diệp kia, dựa vào cái gì để ta đi liều mạng?

chỉ là hiện tại thân phận của hắn là tôi tớ của diệp huyền, quả thực là ngay cả phản bác cũng không thể phản bác, chỉ có thể kìm nén đầy bụng tức giận, cùng quái vật kia quấn quýt lấy nhau.

vù vù!

từng đạo từng đạo sương mù màu đen quanh quẩn, không thể không nói, thực lực của chiến thương hết sức kinh người, dĩ nhiên ở dưới quái vật này công kích không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

một bên, huyết kiếm vũ đế tiêu hao mười mấy hô hấp, rốt cục đánh đối thủ thành mảnh vỡ, lúc này mới đi tới trước mặt chiến thương, ầm ầm mấy lần, một quái vật khác cũng nổ tung thành vô số mảnh vỡ rơi xuống.

- đa tạ huyết kiếm vũ đế đại nhân ra tay giúp đỡ.

diệp huyền ở một bên nhàn nhã nghỉ ngơi lúc này mới mỉm cười tiến lên chắp tay nói.

- ha ha, dễ như ăn cháo.

huyết kiếm vũ đế khách khí nói, trong ánh mắt có một tia tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

trong lòng hắn đối với thực lực của diệp huyền cùng chiến thương, cũng âm thầm hoảng sợ.

sức phòng ngự của quái vật màu đen cực kỳ kinh người, tuyệt đối vượt qua vũ hoàng tam trọng phổ thông, mà lực công kích, cũng cực kỳ kinh người, chí ít tương đương với vũ hoàng tam trọng.

lấy thực lực của hắn, một khi sử dụng tới tuyệt học, tất nhiên có thể ở ngăn ngắn mấy hô hấp giải quyết chiến đấu, sở dĩ hắn tiêu hao lâu như vậy, một trong số đó là vì quan sát quái vật màu đen, thứ hai cũng là vì thăm dò thực lực của diệp huyền cùng chiến thương.

bây giờ nhìn thấy diệp huyền cùng chiến thương chiến đấu với quái vật màu đen, dĩ nhiên không rơi xuống hạ phong, không nhịn được cũng lấy làm kinh hãi.

chiến thương còn tốt, dù sao tu vi đã là vũ hoàng nhị trọng, mà diệp huyền một vũ vương nhị trọng, càng có thể ngăn cản quái vật màu đen một đòn bất tử, còn có thể thong dong lui lại, cho huyết kiếm vũ đế kinh hãi cự lớn.

- người này không hổ là vô lượng sơn thiếu chủ, thực lực này không khỏi cũng quá nghịch thiên đi.

trong lòng huyết kiếm vũ đế âm thầm chấn động.

- đây là một loại thượng cổ khôi lỗi nào đó, có điều không phải nhân tộc chúng ta luyện chế.

diệp huyền tự nhiên không quan tâm tâm tư của huyết kiếm vũ đế, mà đi tới trước mảnh vỡ, cẩn thận quan sát.

kết cấu trong cơ thể những quái vật màu đen này vô cùng tinh diệu, do các loại vật liệu hữu cơ kết hợp, mặt trên điêu khắc từng hoa văn quỷ dị phức tạp, khác biệt với trận văn luyện kim phổ thông, làm cho người ta có một loại cảm giác không chỗ xuống tay.

này hiển nhiên không phải vật phẩm nhân tộc luyện kim có thể có được.

huyết kiếm vũ đế kinh ngạc:

- chẳng lẽ thiếu hiệp vẫn là một luyện khí đại sư?

diệp huyền cười cợt:

- chỉ là hơi có liên quan mà thôi.

hắn thu hết thảy tài liệu trên mặt đất vào không gian giới chỉ, cười nói:

- nếu huyết kiếm vũ đế đại nhân không ngại, những hài cốt này ta liền lấy đi.

- thiếu hiệp cứ việc cầm.

huyết kiếm vũ đế rất hào phóng vung tay.

nhưng trong lòng chiến thương thì âm thầm cười gằn:

- khà khà, những cái này là linh ma khôi lỗi của linh ma tộc, chỉ bằng tiểu tử ngươi cũng muốn tìm hiểu, quả thực là ý nghĩ hảo huyền.

sau khi giải quyết hai khôi lỗi, huyết kiếm vũ đế quay về cửa đá oanh kích, cấm chế trên cửa đá lập tức dập dờn, ở dưới huyết kiếm vũ đế công kích không ngừng suy yếu.

trong lòng diệp huyền hơi động, đột nhiên nói:

- huyết kiếm vũ đế đại nhân, ta xem huyền nguyên ngươi vận chuyển, tựa hồ không quá trôi chảy, lẽ nào thời điểm huyết kiếm vũ đế đại nhân đột phá bị thương gì?

diệp huyền mở miệng không quan trọng lắm, nhưng vừa hỏi, thân thể của huyết kiếm vũ đế đột nhiên chấn động, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

- ngươi, ngươi là làm sao thấy được?

huyết kiếm vũ đế biểu hiện khiếp sợ.

- này có cái gì không thấy được.

diệp huyền cười nhạt nói:

- cường giả cửu thiên vũ đế, đăng lâm võ đạo đỉnh phong, huyền nguyên trong cơ thể đã hóa nguyên làm một, hầu như cuồn cuộn không dứt, kết hợp huyền thức cùng áo nghĩa không gian, càng có thể hình thành không gian lĩnh vực, có thể nói trôi chảy như thường, vạn nguyên hợp nhất, nhưng thiếu gia ta quan sát huyết kiếm vũ đế đại nhân ngươi, trong lúc phất tay, tuy huyền nguyên cũng cực kỳ trôi chảy, nhưng lại có một loại cảm giác ngừng ngắt không cách nào truyền lời, tình huống như thế, vô cùng hiếm thấy, ngoại trừ đột phá thương tổn võ đạo bản nguyên ra, thiếu gia ta còn không nghĩ ra khả năng gì khác.

tuy kiếp trước diệp huyền không thể bước vào cửu thiên vũ đế, nhưng đối với cửu thiên vũ đế hiểu rõ, thậm chí còn vượt lên đại đa số cường giả vũ đế.

lúc trước huyết kiếm vũ đế xuất thủ, hắn nhạy cảm cảm giác đến huyền nguyên của đối phương, tựa hồ có chút ngừng ngắt.

- ngươi...

huyết kiếm vũ đế cả kinh nói.

- không sai, bổn đế xác thực là ở thời điểm đột phá bị thương, nhưng ngươi một vũ vương, làm sao có thể nhìn ra huyền nguyên của bổn đế vận chuyển ngừng ngắt?

- ha ha.

diệp huyền sờ mũi.

- kỳ thực thiếu gia ta là một luyện dược sư.

huyết kiếm vũ đế cười khổ liếc mắt nhìn diệp huyền, hắn đã bị diệp huyền liên tiếp triển lộ ra thân phận làm bối rối.

người này cũng quá biến thái đi, không chỉ tuổi trẻ như thế cũng đã là vũ vương nhị trọng, tu vi càng có thể đối kháng vũ hoàng, càng biến thái chính là, lại còn là một luyện dược sư.

huyết kiếm vũ đế bất đắc dĩ nở nụ cười:

- thiếu hiệp có chỗ không biết, bổn đế đột phá cửu thiên vũ đế, cũng không phải tu luyện đột phá, mà là dùng đế đạo quả đột phá.

- cái gì? đế đạo quả?

diệp huyền không nhịn được kinh ngạc thốt lên, đế đạo quả là một loại linh dược vô cùng hiếm thấy, cấp bậc có thể nói cửu giai cực phẩm, ở toàn bộ thiên huyền đại lục cũng cực sự hiếm thấy, có thể nói là vài loại nghịch thiên nhất trong linh dược cửu giai.