- tại sao ta nhận thức không tới khí tức ngoại giới?

- cái tên này đến tột cùng muốn làm gì?

xa xa, bao quát rất nhiều cường giả của các thế lực lớn, từng cái từng cái kinh nộ lên tiếng, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

- ầm!

một tên cường giả cửu giai tam trọng trong đó, vội vàng đấm ra một quyền, nhưng quyền uy của hắn rơi vào màn trời, ngay cả sóng gợn cũng không chấn động mảy may, như lấy trứng chọi đá, lù lù bất động.

- long chiến, bản thánh đã bại lộ ra ngoài, vì lẽ đó ngày hôm nay tất cả mọi người ở đây, tất cả đều phải chết, mấy tên này giao cho bản tọa, ngươi mang theo người của chấp pháp điện ngươi, đi đối phó võ giả còn lại, không thể để cho bọn họ chạy trốn một cái.

thanh âm của nghiêm vương sơn chủ vang vọng, mang theo uy thế đáng sợ hủy diệt tất cả.

- phúc thiên ma thánh, những tên kia liền giao cho ta đi.

trên mặt long chiến lộ ra vẻ bất đắc dĩ, hắn không nghĩ tới, phúc thiên ma thánh này sẽ trực tiếp nói thẳng quan hệ với hắn, chuyện đến nước này, hắn chỉ có thể đứng ở bên phúc thiên ma thánh, giết tất cả mọi người ở đây, mới có thể không để tin tức tiết lộ.

- các ngươi đi cùng bản điện.

lúc này long chiến suất lĩnh thành viên chấp pháp điện, nhằm về phía các cường giả xa xa kia.

- chấp pháp điện dĩ nhiên cùng linh ma tộc cấu kết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? hơn nữa vô lượng sơn nghiêm vương sơn chủ cường giả dị tộc đoạt xá, vì sao lại như vậy?

xa xa rất nhiều cường giả thế lực, từng cái từng cái kinh nộ mở miệng, đối mặt chấp pháp điện ác liệt đánh giết, chỉ có thể phẫn nộ chống lại.

thế nhưng ngoại trừ một số ít cường giả, đại đa số võ giả vây xem còn lại, tất cả đều chỉ là vũ đế phổ thông, trong đó thậm chí cũng có không ít vũ hoàng đỉnh phong, ở dưới đám người long chiến cùng bạch cốt pháp vương vây giết, nhất thời máu chảy thành sông, tiếng kêu rên liên hồi.

cùng lúc đó, một bên phúc thiên ma thánh cũng đã lần thứ hai ra tay, hắn vung ra bàn tay lớn, chỉ thấy từng bàn tay màu đen, dâng trào ra hơn trăm dặm, mỗi một bàn tay đều có thể trích tinh hái nguyệt, trong nháy mắt đánh về hết thảy cường giả lúc trước vây công vô lượng sơn.

- công kích thật đáng sợ, mỗi một kích đều vượt lên vũ đế tam trọng đỉnh phong, chẳng lẽ người này là cường giả thánh cảnh.

trong lòng công dương vũ kinh nộ không ngớt, hồn lực cửu giai đỉnh phong của hắn, khiến cho hắn trong nháy mắt cảm giác được phúc thiên ma thánh đáng sợ, liền cả giận nói:

- tất cả mọi người đều dựa vào ta, thúc động cửu thiên huyền hồn tháp!

ở dưới hắn quát chói tai, man hoang hồn đế, thiên thương hồn đế, thần giao hồn đế, lưu tinh hồn đế tứ đại đế lão đỉnh phong, đều đi tới phía sau công dương vũ, bốn người dốc hết toàn lực, truyền lực lượng của bản thân vào trong cơ thể công dương vũ, cuối cùng tràn vào cửu thiên huyền hồn tháp.

bảo tháp cấp tốc lưu chuyển, cuối cùng va chạm với bàn tay màu đen kia.

ầm!

rung động bần bật, bốn người man hoang hồn đế sắc mặt trắng bệch, dồn dập phun ra một ngụm máu tươi, mà thần đô chí bảo cửu thiên huyền hồn tháp, càng bị đòn đánh này chấn đến mức không ngừng lay động.

- chỉ bằng mấy người nhân tộc các ngươi, căn bản không phát huy ra uy lực của thánh khí, cũng muốn ngăn trở bản thánh?

phúc thiên ma thánh cười nhạo, từng bàn tay màu đen không ngừng bao phủ ra, mỗi một đạo đều có chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, mặc dù là tản mát ra khí tức, cũng có áp lực làm cho người ta nghẹt thở.

lần lượt oanh kích, cửu thiên huyền hồn tháp không ngừng lay động, rốt cục ầm một tiếng, toàn bộ bảo tháp bị đánh bay ra ngoài, lực lượng kinh khủng trực tiếp lướt qua đám người công dương vũ.

- bất tử hồn thể!

công dương vũ lên tiếng rống to, thân thể đen kịt một mảnh, mạnh mẽ ngăn cản một luồng xung kích mạnh nhất, nhưng chính hắn cũng bị đánh nổ thành vô số mảnh vỡ, nhưng đón lấy, những mảnh vỡ này ngưng tụ lại, một lần nữa hóa thành hình người, ngoại trừ khí tức trên người có chút yếu ớt, toàn thân cũng không lo ngại.

nhưng bốn tên đế lão đỉnh phong khác sẽ không có may mắn như vậy, trong đó ba người tất cả đều thổ huyết bay ngược, toàn thân vết thương đầy rẫy, mà lưu tinh hồn đế càng bị đánh nổ, trong tiếng kêu gào thê thảm hóa thành sương máu.

- lưu tinh hồn đế!

đám người công dương vũ kinh nộ lên tiếng, trong lòng toát ra vẻ tuyệt vọng bi ai.

mạnh, thực sự là quá mạnh mẽ, ở trước mặt phúc thiên ma thánh, bọn họ cảm thấy vô lực.

không chỉ bọn họ, một bên khác, đám người diệp huyền cũng gian nan chống đối, phòng ngự cường như diệp huyền, cũng liên tục thổ huyết, thân thể bị chấn đến mức chia năm xẻ bảy, nếu như không phải sinh mệnh võ hồn mạnh mẽ chữa trị, hắn căn bản kiên trì không tới hiện tại.

mà phía sau hắn dao nguyệt vũ đế cùng hạ vũ tôn, cũng cả người vết thương đầy rẫy, chỉ có thể không ngừng kiên trì.

trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa lộ ra một vẻ tuyệt vọng.

đối mặt cường giả như vậy, bọn họ còn có hi vọng chiến thắng sao?

- không được, không thể ngồi chờ chết như thế, lại tiếp tục như thế, mọi người chúng ta đều sẽ chết.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng nghiêm nghị, liền truyền âm cho chiến thương:

- chiến thương, phúc thiên ma thánh này làm sao mới có thể giết hắn?

chiến thương là người phệ hồn tộc, đối phó cường giả linh ma tộc tuyệt đối có kinh nghiệm đặc biệt.

- phúc thiên ma thánh này, hẳn là cường giả ma tộc thánh cảnh ở thời đại viễn cổ, tuy hắn bởi vì bị phong ấn vô số năm, hơn nữa vô lượng sơn nghiêm vương sơn chủ tu vi thấp, làm cho tu vi của hắn căn bản không thể khôi phục lại đỉnh phong, nhưng bằng mấy người chúng ta, căn bản giết không được hắn.

xa xa, chiến thương hồi âm nói, trong thanh âm cũng mang theo một tia bất đắc dĩ.

- ầm ầm.

thân thể của hắn bị chưởng lực của phúc thiên ma thánh oanh không ngừng nổ tung thành vô số sương mù, nhưng hắn không vẫn lạc, mà không ngừng vặn vẹo nhúc nhích, chống đỡ phúc thiên ma thánh tiến công.

- ta không tin, tuy phúc thiên ma thánh này mạnh, nhưng nhất định sẽ có biện pháp.

diệp huyền mắt lộ ra không cam lòng, đầu óc không ngừng chuyển động, hắn tuyệt không tin, mình nhiều người như vậy sẽ không có biện pháp nào.

lúc này chiến thương quỷ dị, lại hấp dẫn phúc thiên ma thánh chú ý.

- khí tức thật cổ quái, dĩ nhiên cùng ma tộc ta có chút tương tự, người này tuyệt không phải là nhân tộc, đến tột cùng là chủng tộc gì?