- hừ, bổn đế cùng kim lân điện hạ quan hệ cũng rất tốt đẹp.

thanh âm kia do dự một chút, cuối cùng nói:

- tốt lắm, ngươi chờ, nếu kim lân điện hạ nổi giận, cho dù bổn đế tự mình chạy tới xích phong sơn mạch, cũng phải chém ngươi thành muôn mảnh.

dứt tiếng, thanh âm của hắc thiên yêu đế lập tức biến mất, hiển nhiên là đi thông báo kim lân.

- xích diễm yêu đế, xem ra ngươi rất không tin bản điện a? vậy bổn điện liền lại chờ một lát.

diệp huyền lạnh lùng liếc nhìn xích diễm yêu đế, thôn phệ võ hồn biến thành thân hình lúc này ở trong cung điện ngồi xếp bằng xuống.

xích diễm yêu đế chau mày, nó vốn chỉ muốn tìm hắc thiên yêu đế nghiệm chứng thân phận của diệp huyền một chút, không ngờ kim lân kia lại là vô tận sơn mạch yêu thần cung điện hạ, nhất thời để trong lòng hắn cực kỳ thấp thỏm.

vô tận sơn mạch yêu thần cung, là thế lực yêu tộc đáng sợ nhất trong vô tận sơn mạch a, tương đương với huyền vực thánh thành của nhân loại, điện hạ trong đó, địa vị cao quý, căn bản không phải hắn có thể sánh được, xích diễm yêu đế cảm giác sự tình đã nằm ngoài dự đoán của mình.

có điều tin tức xích diễm yêu đế mới vừa nhận được, để nó càng thêm chứng thực diệp huyền là ăn nói linh tinh.

kim lân kia địa vị cao như thế, sao sẽ là tôi tớ của tên này? lại có ai có thể để yêu thần cung điện hạ làm tôi tớ?

nghĩ tới đây, xích diễm yêu đế ở bề ngoài không động tĩnh gì, nhưng lén lút lại vội vã thông báo yêu hoàng khác dưới trướng của mình, đi vây quanh diệp huyền lại.

một khi chứng thực tiểu tử kia là ăn nói linh tinh, nó nhất định phải ngay lập tức bắt đối phương, giao do vô tận sơn mạch xử trí, bằng không chính hắn cũng gặp vận rủi lớn.

giờ khắc này ở trong thung lũng kia.

diệp huyền đang cùng yêu hoàng đối lập, lực lượng thôn phệ võ hồn không ngừng tản mát, sau đó thông qua xà mị hồn niệm ở trong đầu hắc vũ hoàng, phóng lực lượng võ hồn đến nơi sâu xa của xích phong sơn mạch.

ba người huyết kiếm vũ đế thì ở trong thung lũng chờ đợi, còn mấy con yêu vương khác, thì lùi ở phía sau hắc vũ hoàng.

đúng lúc này...

vèo vèo vèo vèo!

từng đạo từng đạo khí tức đáng sợ đột nhiên hiện lên ở trong thiên địa này, tiếp theo từng con yêu hoàng hình thể khổng lồ từ đằng xa không ngừng bay lượn tới.

những yêu hoàng này cũng không có tới thung lũng, mà ở ngoài mấy chục dặm liền dồn dập ẩn núp, trong nháy mắt, cũng đã có hơn mười yêu hoàng ẩn núp ở bốn phía thung lũng này, hơn nữa số lượng còn đang không ngừng tăng cường.

huyết kiếm vũ đế vốn có kiên trì ở dưới đáy chờ, cảm nhận được xung quanh không ngừng xuất hiện khí tức yêu hoàng, sắc mặt nhất thời biến đổi, ngay lập tức đi tới bên người diệp huyền, trầm giọng nói:

- diệp thiếu, xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên đến nhiều yêu hoàng như vậy...

trên mặt hắn mang theo vẻ nghiêm túc, đột nhiên xuất hiện nhiều yêu hoàng như vậy, sau lưng tất nhiên là có yêu đế điều động, chẳng lẽ là yêu đế trong xích phong sơn mạch này muốn xuống tay với bọn họ?

nếu là như vậy, vậy thì phiền phức.

diệp huyền cảm thụ xung quanh xuất hiện khí tức yêu hoàng, sắc mặt lù lù bất biến, nhìn huyết kiếm vũ đế khoát tay nói:

- huyết kiếm, không cần lo lắng, ngươi trước tiên an tâm, ta chỗ này lập tức liền tốt.

huyết kiếm vũ đế ngờ vực nhìn diệp huyền cùng yêu hoàng kia, hắn có thể cảm nhận được, diệp huyền cùng yêu hoàng kia trong lúc đó có một luồng hồn lực đặc biệt tiến hành câu thông, có điều nếu diệp huyền nói như vậy, huyết kiếm vũ đế chỉ có thể đợi.

mà một nam một nữ ở trong thung lũng được diệp huyền cứu kia, căn bản không có cảm nhận được ngoài thung lũng đột nhiên xuất hiện rất nhiều khí tức yêu hoàng, đều ngồi xếp bằng trên mặt đất căng thẳng chữa thương.

lúc này, ở nơi sâu xa của vô tận sơn mạch.

nơi này là một mảnh hoang vu, ở trung ương, có một ngọn núi cao chọc trời.

núi này cũng không biết cao bao nhiêu vạn trượng, cắm vào thương thiên, xen vào bầu trời mông lung, không thể nhìn thấy phần cuối, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đều là đại địa đen kịt, từng toà núi cao đứng vững, cổ điển, thê lương, một loại cảm giác hồng hoang thẩm thấu đến, như nghĩa địa tuyệt vọng.

ở bốn phía núi cao, còn có vô số ngọn núi khác trải rộng, kéo dài chập trùng, giống như một cự long uốn lượn, mà ở trong những ngọn núi này, tồn tại từng luồng từng luồng khí tức yêu tộc khủng bố, hiển nhiên trong mỗi một ngọn núi đều có một vị cường giả yêu tộc đáng sợ.

vèo!

một đạo lưu quang màu đen, lúc này đột nhiên lướt về phía một ngọn núi trong đó, trên đỉnh ngọn núi kia, có một cung điện vàng son lộng lẫy, có vẻ đại khí rộng lớn.

lưu quang màu đen đi tới trước cung điện, lập tức liền cấp tốc rơi xuống, là một lão giả mặc áo bào đen, dáng dấp hầu như không khác nhân loại, chỉ có đôi mắt là yêu dị lạnh lẽo, tỏ rõ nó không phải một nhân loại.

- là ai đến cung điện của kim lân điện hạ.

cửa cung điện, hai tên yêu hoàng lớn tiếng mở miệng, chỉ là sau khi nhìn thấy lão giả, ngữ khí lập tức cung kính rất nhiều:

- hóa ra là hắc thiên hộ pháp, hắc thiên hộ pháp đến tìm kim lân điện hạ là có việc gì thế?

lão giả mặc áo đen gật gù:

- ta có chuyện quan trọng muốn tìm kim lân điện hạ, kính xin hai vị thông báo một chút.

- không thành vấn đề, mời hộ pháp vào.

hai yêu mang lão giả vào trong cung điện, trong đó một con yêu hoàng ngay lập tức đi bẩm báo, một lát sau, yêu hoàng bẩm báo kia trở về nói:

- kim lân điện hạ mời hắc thiên hộ pháp đi vào.

lão giả mặc áo đen ở dưới yêu hoàng dẫn dắt, rất nhanh đi tới nơi sâu xa của cung điện, chỉ thấy một thanh niên tóc màu vàng óng, đang lười biếng nằm ở trên một cái ghế lớn, ở trước mặt hắn xếp đầy các loại đồ ăn, mà sau lưng hắn, thì đứng hai tên nữ tử diễm lệ, mềm nhẹ xoa bóp bờ vai của hắn.

một tên nữ tử trong đó phía sau mông mọc ra một cái hồ vĩ màu trắng, một nữ tử khác trên đầu lại có mấy cây linh vũ bảy màu, vừa nhìn chính là yêu tộc biến thành.

thanh niên tóc vàng trong tay cầm một cái chân dê nướng, đang ra sức gặm cắn, sau đó lười biếng nói:

- ngày hôm nay là ngọn gió nào thổi hắc thiên hộ pháp tới? đến đến, dọn chỗ.

lập tức liền có một yêu hoàng đưa đến cái ghế cho lão giả.

nhưng hắc thiên yêu đế không ngồi xuống, mà mở miệng nói:

- kim lân điện hạ, hôm nay bổn hộ pháp đến, là có một chuyện muốn hỏi điện hạ, lão phu trước được một vị bằng hữu ở xích phong sơn mạch thông báo, nói ở xích phong sơn mạch hắn có một huyền thú, tự xưng điện hạ ngươi là tôi tớ của hắn...