- ta cũng từng có suy nghĩ như vậy, chỉ tiếc độ khó rất cao, bị ta bác bỏ đầu tiên, không ngờ loan hồng thực luyện chế thành, hơn nữa trong suy nghĩ của ta chỉ gia nhập kim cương gia tăng cường độ vũ hồn lên, không nghĩ tới hắn còn gia nhập điện quang diệp làm nguyên tố, từ đó lực công kích của vũ hồn tăng lên rất nhiều, có chứa thuộc tính lôi điện.

- thật sự là đáng sợ.

sắc mặt không ít người tái nhợt, âm thầm sợ hãi thán phục.

- mau nhìn đông thăng quốc dạ phồn tinh, hắn cô động xích hổ vũ hồn.

hiện tại có tuyển thủ hô to.

cái đầu màu đỏ, toàn thân có hỏa diễm bốc lên, đó là vũ hồn bộ dạng hổ uy vũ sinh phong, uy phong lẫm lẫm.

- dùng răng của kiếm xỉ hổ làm cơ sở, gia nhập hỏa diễm thạch, xích viêm tinh các tài liệu, sử (khiến cho) vũ hồn ẩn chứa hỏa diễm năng lượng công kích, quả nhiên lợi hại.

- thiên kim quốc hạ thất hề cô đọng vũ hồn cũng rất mạnh, dường như là thanh loan vũ hồn.

- hẳn là dùng hồn tinh thanh vũ yến làm cơ sở, gia nhập các loại tài liệu, có thể gia tăng tốc độ của võ giả lên rất mạnh, võ hồn như thế là thượng đẳng.

vô số tuyển thủ nghị luận, tiếng nói sợ hãi thán phục vang lên liên tục.

những luyện hồn sư đỉnh cấp các quốc gia luyện chế vũ hồn đúng là vượt xa trình độ của tuyển thủ bình thường, bọn họ nhìn thấy có thể ngưng luyện ra vũ hồn nguyên vẹn cũng đã xem như thành công, khác với những thiên tài các đại quốc, bọn họ cân nhắc không chỉ ngưng luyện vũ hồn nguyên vẹn, càng lợi dụng các loại tài liệu gia tăng thuộc tính của vũ hồn, tăng cấp bậc vũ hồn lên.

so sánh hai bên với nhau, cảm giác thất bại mãnh liệt sinh ra trong nội tâm của các tuyển thủ.

- tốt, khảo hạch đã đến giờ, thỉnh chư vị tuyển thủ rời khỏi vị trí của mình, chúng ta sẽ nghiệm chứng đáp án của từng người, cuối cùng bình luận thành tích cuối cùng, lại tiến hành bày tỏ công khai.

người chủ trì cao giọng quát.

đám tuyển thủ liên tục rời khỏi lôi đài và quay về khu vực vương quốc của mình.

dùng hồn tinh làm cơ sở vũ hồn, ngưng luyện ra không cắm vào cơ thể võ giả cho nên có thể bảo trì năm canh giờ, thời gian dài như vậy đủ để các trọng tài tiến hành phân biệt vũ hồn như thế nào.

trên ghế trọng tài, các đại sư đến từ liên minh mười ba nước đều bắt đầu tiến hành kiểm tra các đề mục.

hạng thứ nhất là phân biệt tài liệu, từ gần bốn mươi loại tài liệu phân biệt ra hai mươi loại tài liệu, phân biệt một loại mười điểm, phân biệt sai một loại sẽ trừ.

nghe hình như rất khó nhưng phân biệt ra được hai mươi loại tài liệu cũng là một nửa số tài liệu.

bởi vậy đối với tuyển thủ đi vào cửa thứ ba mà nói, kỳ thật đề mục đầu tiên không khó khăn.

trên thực tế cũng là như thế.

trong quá trình nghiệm chứng đáp án, không ít tuyển thủ đạt được hai trăm điểm tối đa, chiêm được gia tăng không ít.

những tuyển thủ không đạt được điểm tối đa lại lo lắng không ít.

danh ngạch tiến vào phù quang bí cảnh chỉ có năm mươi, chỉ có hai trăm tuyển thủ vào cửa thứ ba, bởi vậy muốn thắng được ở cửa thứ ba phải tận lực giảm sai lầm, một khi có cơ hội cứ kiếm thêm mười điểm, cho dù mất đi mười điểm cũng có ảnh hưởng quan trọng với các tuyển thủ.

trong quá trình nghiệm chứng đối với những tuyển thủ top mười, tất cả luyện hồn đại sư đỉnh cấp của đại vương sẽ cùng kiểm tra cẩn thận.

- thiên kim quốc từ bác minh không tồi a, ba mươi chín loại tài liệu đã phân biệt ba mươi ba loại tài liệu, vượt qua điểm tối đa mươi ba loại, không xê dịch gì, công lực thâm hậu.

- hỏa ô quốc văn kiều muội không tồi, phân biệt ra được ba mười hai loại, thành tích không tầm thường.

- ha ha, ta thạch chân quốc hứa chính thanh phân biệt được ba mươi bốn loại, cách ba mươi chín loại còn kém năm loại.

- ồ, lưu vân quốc vân ngạo tuyết lại phân biệt được ba mươi bốn loại, trước kia không nhìn ra ah.

trong quá trình nghiệm chứng không ít luyện hồn đại sư âm thầm sợ hãi thán phục.

có thể từ ba mươi chín loại tài liệu phân biệt ra được hơn ba mươi tài liêu là thực lực thâm hậu, bởi vì phân chia thực lực tuyển thủ với nhau sẽ có cao thấp, bọn họ cố ý gia tăng mười loại tài liệu để tăng độ khó.

có chút tài liệu, cho dù các luyện hồn đại sư của các đại vương quốc vội vàng phân biệt cũng không nhất định sẽ đúng hoàn toàn.

có thể thấy được thực lực tuyển thủ lần này rất mạnh.

- ồ, hắc lâm quốc bạch khởi lại phân biêt được ba mươi bảy loại, khoảng cách hoàn toàn đúng chỉ kém hai loại.

mọi người liên tiếp ngoài ý muốn.

đột nhiên có người kinh hô.

- đông thăng quốc dạ phồn tinh lại là ba mươi tám loại, chỉ kém một loại không có phân biệt.

chỉ kém một loại không phân biệt được, thành tích này ngay cả trưởng ão hồn sư tháp các vương quốc cũng chưa chắc làm được.

mọi người lâm vào khiếp sợ, chưa có chỗ phản ứng.

- tê...

âm thanh hít khí lạnh vang lên liên tục, chỉ thấy luyện hồn đại sư đi tới bàn của loan hồng liền trợn mắt há hốc mồm.

trên bàn của loan hồng có ba mươi chín loại tài liệu tất cả đều bị phân biệt ra, không có sai lầm, hơn nữa đáp án hoàn toàn đúng.

cho đến tận lúc này hắn là người đúng duy nhất.

loan hồng đúng là nghịch thiên.

trong lòng mọi người rung động.

kiến thức loan hồng hoàn toàn đúng và so sánh với các thành tích tuyển thủ khác, ngược lại dẫn tới không ít người sợ hãi thán phục.

mục chấn quốc chu lương là ba mươi sáu loại, thiên kim quốc hạ thất hề ba mươi bảy loại, so với loan hồng hoàn toàn đúng cũng ảm đạm thất sắc.

mọi người cũng đi tới bàn của diệp huyền.

đôi mắt tả nhất minh hội trưởng bắn ra tia sáng như điện.

chẳng những là hắn, cho dù là các luyện hồn đại sư khác cũng như vậy.

dù sao biểu hiện hai khảo hạch lần trước của diệp huyền quá mức nổi bật, thậm chí liên tục trấn áp vô thương quốc loan hồng cũng lưu lại ấn tượng sâu sắc với mọi người.

hai đề mục đầu tiên của cửa thứ ba này, diệp huyền cũng là người hoàn thành với tốc độ nhanh nhất, hao phí không tới một phút đồng hồ, tốc độ còn nhanh gấp đôi so với loan hồng.

ở loại tình huống này mọi người còn không có chú ý.

ánh mắt của mọi người nhìn lên bàn của diệp huyền và không thể rời mắt được.

trên bàn của diệp huyền có ba mươi chín loại tài liệu được đặt chỉnh tề, không có sai lầm, thậm chí cách xếp dặt từng loại tài liệu vô cùng mỹ cảm.

- ba mươi chín loại, hoàn toàn đúng...

tiếng hít khí lạnh vang lên, lại dưới lôi đài chấn động khó nói thành lời.

diệp huyền lại hoàn toàn đúng?

mọi người nơi đây không cách nào tin vào mắt mình.