tuy rằng diệp huyền đã chứng minh hai loại đan dược không giống nhau, thế nhưng cũng chỉ có thể chứng minh một loại có độc, một loại không có độc mà thôi, mà không có cách nào chứng minh hai loại đan dược này không phải xuất phát từ tay của cùng một người.

tô tú nhất cả giận nói:

- vậy các ngươi phải như thế nào mới tin tưởng những đan dược này không phải là từ tay tú nhất các chúng ta bán ra?

tự văn lâm cười lạnh nói:

- đây không phải là chuyện mà tú nhất các các ngươi nên chứng minh sao?

sắc mặt đám người tô tú nhất đều trở nên cực kỳ khó coi, trong lòng cảm thấy vô cùng vướng tay chân.

- ha ha, sớm biết các ngươi sẽ nói như vậy rồi.

đúng lúc này, đột nhiên diệp huyền nở nụ cười, chậm rãi nói:

- kỳ thực một viên đan dược có phải là cùng một người luyện chế hay không cũng có thể kiểm nghiệm ra được.

- cái gì? chuyện này mà cũng có thể kiểm nghiệm?

mọi người ngẩn ra, đều có chút không dám tin tưởng.

- đương nhiên, tại sao không thể kiểm nghiệm cơ chứ?

diệp huyền cười nhạt:

- lúc trước đám người dược lão nói tới chuyện khí tức, quả thực có tồn tại, chỉ cần là luyện dược sư thì đều rõ ràng.

nói đến đây, diệp huyền liếc mắt nhìn hồng đức, châm chọc nói:

- một ít người không thấy được vậy cũng rất là bình thường, dù sao cũng giả mạo, thực lực có hạn.

- ngươi.

sắc mặt hồng đức tái xanh, thế nhưng lại không biết nên nói lời gì cho phải.

dù sao vật như khí tức này, võ giả bình thường không biết cũng là rất bình thường, nhưng các luyện dược sư cũng rất ít người không biết, đây thuộc về đồ vật được công nhận.

đám người luyện dược sư bên dưới tự nhiên cũng rất rõ ràng điểm này, chỉ là vật này có chút duy tâm, không thể đưa ra làm chứng cớ, bởi vậy bọn họ cũng không đứng ra.

diệp huyền giải thích:

- cái gọi là khí tức, đơn giản mà nói chính là thói quen của một luyện dược sư khi luyện chế, đặc tính của người này sẽ tạo thành một loại cảm giác độc nhất, tỷ như người khác nhau viết ra chữ thì nhất định bút tích sẽ không giống nhau a.

- đương nhiên, bởi vì thứ như bút tích này khá là duy tâm, không thể làm chứng cớ sáng tỏ được. dù sao một người có thể cố ý viết ra những chữ viết không giống nhau, cho nên ta sẽ không phân tích nhiều hơn.

- nhưng ngoại trừ bút tích ra, để viết chữ. bút được sử dụng cũng sẽ có khác nhau, chế thuốc cũng giống như vậy, luyện dược sư không giống nhau, nắm giữ huyền thuộc tính cũng sẽ có khác nhau. thứ mà ta muốn nghiệm chứng chính là huyền thuộc tính hỏa của xương nguyên đại sư.

diệp huyền trực tiếp nói với xương nguyên:

- xương nguyên đại sư, kính xin ngươi đưa huyền hỏa của ngươi thả ra ngoài.

xương nguyên run lên, thế nhưng rất nhanh đã đi tới trước mặt diệp huyền, thả ra huyền hỏa của chính mình.

một đoàn lửa nóng rực nhảy nhót ở trong lòng bàn tay của hắn, tỏa ra nhiệt lượng mạnh mẽ, chính là huyền nguyên của hắn trải qua thiêu đốt tạo thành huyền hỏa.

diệp huyền gật gù, hai tay đột nhiên đánh ra từng đạo từng đạo thủ quyết, ở bên trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, một đoàn huyền hỏa trong tay xương nguyên lại nhanh chóng tiến đến gần, cuối cùng bị diệp huyền đưa vào đến bên trong một cái máy móc.

mà ở bên trong máy móc này, huyền hỏa kia vẫn còn đang thiêu đốt, khiến cho người ta trợn mắt há hốc mồm.

huyền hỏa là hỏa diễm mà luyện dược sư thiêu đốt huyền nguyên tạo thành, không có huyền nguyên thì sẽ tắt trong nháy mắt, thế nhưng hiện tại...

không chỉ là những người khác, ngay cả bản thân xương nguyên cũng trố mắt nhìn, con ngươi trợn trừng tròn xoe.

- mọi người xem, đây chính là huyền hỏa của xương nguyên đại sư. công pháp mà xương nguyên đại sư tu luyện, hẳn là một môn công pháp vô cùng mạnh mẽ. đúng rồi, cấp bậc đại khái là huyền phẩm cấp thấp, đồng thời là một loại công pháp thuộc tính hỏa có lực bộc phát rất mạnh. bởi vậy huyền hỏa hình thành cũng có một loại khí tức kim dương hỏa, điểm này, luyện dược sư trên tứ phẩm trở lên đều có thể cảm ứng được.

diệp huyền cẩn thận phân tích khí tức của hỏa diễm bên trong, một bên lại giảng giải cho mọi người. mấy tên luyện dược sư kia gật đầu liên tục. bởi vì thứ mà diệp huyền nói tới, bọn họ cũng có thể cảm giác được.

- tiếp đó, ta sẽ đem huyền hỏa của xương nguyên đại sư tinh luyện lại một hồi, loại trừ các tạp chất khác, chỉ bảo lưu thuộc tính của nó.

diệp huyền nói, ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc, một luồng huyền thức vô hình từ trong đầu của hắn phóng ra, hóa thành từng đạo từng đạo pháp quyết, dung nhập vào bên trong đoàn huyền hỏa trước mặt này.

hỏa diễm vốn màu đỏ thắm nóng rực, màu sắc nhanh chóng bắt đầu trở thành nhạt đi, sau đó hóa thành một loại hỏa diễm trong suốt, lại có chút màu vàng nhạt hư vô.

hồng đức lạnh lùng nhìn diệp huyền biểu diễn, vừa mới bắt đầu khóe miệng hắn không nhịn được mang theo nụ cười gằn và trào phúng. thế nhưng đợi tới lúc đối phương không ngừng đánh vào các loại thủ quyết, nụ cười gằn trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó chính là một loại nghiêm túc và vẻ khiếp sợ.

những người khác ở chung quanh cũng đều trợn mắt há hốc mồm, nháy mắt cũng không nháy được một cái.

mọi người ở bên trong đây ít nhiều gì cũng đã từng gặp luyện dược sư luyện chế đan dược. thế nhưng thần kỳ như diệp huyền vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

- đây chính là hỏa diễm kim dương hỏa thuần khiết, như vậy tiếp đó chúng ta sẽ dùng hai loại chướng nguyên đan không giống nhau này để thử nghiệm một hồi.

diệp huyền cười gằn, dùng huyền thức điều khiển lên một viên chướng nguyên đan của tú nhất các, phóng thích ngọn lửa hư vô màu vàng kia.

sưu!

chỉ thấy viên chướng nguyên đan này nhanh chóng nhiên nổi lên.

- chư vị đã nhìn rõ hay chưa, đây là một viên chướng nguyên đan xuất phát từ tay xương nguyên đại sư của tú nhất các. bởi vì thời điểm luyện chế chính là xương nguyên đại sư dùng huyền hỏa của bản thân để luyện chế mà thành, vì lẽ đó khi nó bị kim dương hỏa thiêu đốt, hỏa diễm tạo thành cũng giống như đúc kim dương hỏa.

mọi người liên tục ngưng thần nhìn qua, quả nhiên chướng nguyên đan này khi thiêu đốt, hỏa diễm hình thành cũng giống như ngọn lửa màu vàng hư vô kia. hai thứ dung hợp lại với nhau, không phân rõ ra được rốt cuộc là bản thân hỏa diễm kim dương hỏa hay là hỏa diễm đã thiêu đốt chướng nguyên đan trước đó.

- sau đó chúng ta lại tới xem chướng nguyên đan mà thiên lang tiểu đội đem một chút.

diệp huyền cười lạnh, đem một viên bên trong đám chướng nguyên đan mà thiên lang tiểu đội đem ra đặt ở dưới kim dương hỏa kia.