diệp huyền vốn cho rằng công chủ thanh kia đã không ở trong linh tủy trì, lúc này mới phát hiện, nguyên lai công chủ thanh vẫn ở trong linh tủy trì, rơi vào một loại trạng thái đặc thù nào đó, thần trí không cách nào thanh tỉnh.

- nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ là bởi vì ở trong linh tủy trì này tu luyện, kết quả bị ma khí ăn mòn ý chí, có điều nàng người mang nguyệt thần thể, làm cho ma khí không cách nào trong thời gian ngắn chiếm cứ cơ thể nàng, bởi vậy nằm ở trong trạng thái giằng co.

- có điều nguyệt thần thể tuy mạnh, nhưng nguyệt thần thể của nữ tử này tựa hồ vẻn vẹn ở tầng thứ ba, nên còn không cách nào chống đối ma khí ăn mòn, một khi ý chí không cách nào thủ vững, tất nhiên sẽ bị ma khí xâm lấn linh hồn, cuối cùng trở thành một khôi lỗi.

diệp huyền ngăn ngắn chốc lát, liền phân tích rõ ràng tình huống của công chủ thanh.

- phải cứu nàng.

coi như là một võ giả bình thường, diệp huyền cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan, huống chi nữ tử này là nguyệt thần cung thánh nữ.

có điều diệp huyền biết, muốn cứu công chủ thanh cũng không phải chuyện đơn giản, phải nghĩ kế sách vẹn toàn.

nhưng vừa lúc đó...

- a!

một âm thanh thống khổ đột nhiên từ trong miệng công chủ thanh truyền ra, công chủ thanh nguyên bản nhắm mắt lập tức mở hai mắt ra, hai mắt của nàng đen kịt, đạo đạo hoa văn bò lên trên khuôn mặt trắng nõn, cả người có vẻ cực kỳ âm lạnh cùng tà ý.

- không được, nguyệt thần quang trên người nàng không ngăn được.

diệp huyền giật nảy cả mình, không chờ hắn có bất luận động tác gì, công chủ thanh đã đột nhiên đập tới, cánh tay ngọc điểm ra, một luồng huyền nguyên khủng bố tịch cuốn về phía diệp huyền.

diệp huyền không dám thất lễ, tài quyết chi kiếm vung ra, hóa thành một tia sét cùng huyền nguyên bão táp va chạm, chỉ nghe phịch một tiếng, một nguồn lực lượng truyền đến, thân hình diệp huyền không tự chủ được rút lui.

lực lượng thật đáng sợ, trong lòng diệp huyền thầm giật mình, sau khi hắn đột phá vũ hoàng, thực lực tăng lên đâu chỉ mấy lần, vũ hoàng tam trọng phổ thông căn bản không có cách đẩy lui hắn, nhưng một đòn của công chủ thanh này, lại làm hắn không tự chủ được bay ngược ra ngoài, đã hoàn toàn vượt lên vũ hoàng tam trọng phổ thông.

- nữ tử này có thể đánh phá cấm chế, tiến vào tế đàn trung tâm, có thể thấy được tu vi của nàng, vốn là vượt lên vũ hoàng tam trọng bình thường, tuyệt đối không thể khinh thường.

rầm rầm rầm!

một đòn không trúng, công chủ thanh điên cuồng ra tay, mái tóc của nàng bay múa đầy trời, đôi mắt như mực đen kịt, hơn nữa khuôn mặt trải rộng hoa văn cùng với quần dài bồng bềnh, cả người có một loại mị lực tà ý tỏa ra.

ầm ầm ầm.

song phương đụng nhau mấy chiêu, dĩ nhiên thế lực ngang nhau.

đặc biệt nguyệt thần quang trên người nàng, nhìn như mềm nhẹ, kì thực vô kiên bất tồi, mang đến cho diệp huyền phiền phức rất lớn.

ở trong khi giao thủ, diệp huyền rõ ràng cảm giác được, hoa văn trên mặt công chủ thanh càng ngày càng nhiều, khí tức tà ý trên người cũng càng ngày càng nồng đậm.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, biết không thể lại tiếp tục như thế nữa, trực tiếp thả ra kết giới của mình.

vù!

một luồng lực lượng không gian kinh người, ở trong mật thất này tản mát ra, bao phủ công chủ thanh, khiến cho hành động của nàng nhất thời trở nên gian nan.

- thần linh đồng thị... huyễn cấm chi nhãn!

một luồng thần thức khủng bố như một mũi nhọn, đi vào đầu óc của công chủ thanh.

thân thể mềm mại của nàng lập tức run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, nhưng rất nhanh ánh mắt của nàng lại trở nên tà ý.

- không được, người này đã bị khí lưu màu đen xâm lấn linh hồn, huyễn cấm chi nhãn căn bản không có cách áp chế lại cỗ ma khí kia.

- tinh diễn thần quyết... minh thai thanh tĩnh!

sắc mặt của diệp huyền nghiêm túc, tinh diễn thần quyết toàn lực triển khai, trong đầu hắn, hồn lực khủng bố hóa thành vũ trụ mênh mông, vô số đại tinh xoay tròn mông lung, hình thành một luồng hồn lực kinh người, trấn áp ở trên thân thể công chủ thanh.

cỗ hồn lực này tiến vào thân thể của công chủ thanh, cũng không phải áp chế tu vi của nàng, mà trục xuất khí lưu màu đen trong cơ thể nàng, đồng thời tỉnh lại linh hồn của nàng, càng ở trong bóng tối thôi thúc võ hồn của nàng.

vù!

một con thỏ trắng nõn xuất hiện ở trên đỉnh đầu công chủ thanh, con thỏ trắng này thần thánh, tám đạo tinh hoàn ở xung quanh quanh quẩn, rung động, tỏa ra đạo đạo khí tức võ hồn mông lung tinh khiết, kết hợp nguyệt thần thể nguyệt thần quang của nàng, khiến cho cả người nàng như trở thành một vầng minh nguyệt, ánh sáng ngàn vạn.

trong lòng diệp huyền thầm giật mình, võ hồn của công chủ thanh này dĩ nhiên là nguyệt thố võ hồn, chẳng trách nàng có thể kế thừa nguyệt thần cung nguyệt thần thể, trở thành một đời thánh nữ.

ở dưới nguyệt thố võ hồn gia trì, hai mắt yêu dị của công chủ thanh lập tức trở nên thanh minh một chút, cả người giật cả mình.

- ngươi là...

một thanh âm điềm tĩnh tự nhiên như nữ sinh, từ trong miệng mê man của công chủ thanh nói ra, âm thanh kỳ ảo dễ nghe, cực kỳ êm tai.

đột nhiên, nàng như rõ ràng cái gì, gấp gáp hỏi:

- ngươi là võ giả tiến vào tế đàn này chuẩn bị ở trong linh tủy trì tu luyện? cẩn thận, trong linh tủy trì này có gì đó quái lạ, ngươi nhanh đi ra ngoài, nói cho tất cả mọi người, tuyệt đối không thể ở trong linh tủy trì này tu luyện.

ngữ khí của nàng lo lắng, trên mặt hoa văn vặn vẹo, trong mắt lần thứ hai lộ ra một tia thống khổ, hiển nhiên đang cùng ma khí màu đen kia tranh đấu.

thân thể của nàng run rẩy, sau chốc lát mới khẽ cắn môi anh đào, thống khổ gằn từng chữ:

- còn có, sau khi ngươi rời khỏi đây, nếu có cơ hội nhìn thấy người nguyệt thần cung ta, xin ngươi nói cho các nàng biết, đệ tử công chủ thanh bất hiếu, không thể báo đáp chư vị sư tỷ sư muội trong cung.

- ngươi không cần nói chuyện.

lúc này diệp huyền đi tới trước mặt công chủ thanh, chỉ điểm mi tâm của nàng.

- ngươi làm gì?

công chủ thanh cảnh giác hét lớn một tiếng, thân hình chợt lui về phía sau, nhưng bởi vì thống khổ, sắc mặt lại vặn vẹo lên.

diệp huyền cau mày trầm giọng nói:

- ngươi không nên cử động, tuy hiện tại ngươi đã bị ma khí xâm lấn thân thể, nhưng thần trí vẫn chưa hoàn toàn đánh mất, ta sẽ giúp ngươi loại trừ ma khí trong thân thể, nhưng nhất định phải có ngươi phối hợp.

- ngươi muốn giúp ta trục xuất ma khí trong thân thể? ngươi coi mình là ai, lấy tu vi vũ hoàng nhất trọng của ngươi, đừng trái lại bị ma khí này xâm lấn thân thể, mau chóng rời đi...