làm thiên tài số một của hạo thiên đế quốc mộ dung gia, mộ dung vân vũ từ trong miệng mộ dung vân tiêu, cũng biết được rất nhiều sự tình của diệp huyền, hiểu rõ tự nhiên so với người khác nhiều hơn rất nhiều.

ngày thứ hai vừa rạng sáng, một đám người ở bên ngoài viện tụ tập.

đám người thiên luân, tổng cộng có sáu người, phân biệt là thiên luân, cổ thanh huyền, hoa tú hồng, thạch triển tân, lưu văn đào, cùng với mộ dung vân vũ.

trên thực tế, bình thường đệ tử có thể xông đến thí luyện tháp tầng thứ sáu, liền nắm giữ sức chiến đấu cấp bậc võ vương.

mà đệ tử trong lam quang học viện xông đến tầng thứ sáu ngoại trừ diệp huyền, còn có tám cái, chỉ là cũng không phải tất cả mọi người đều có hứng thú vì lam quang học viện xuất lực, cùng huyền cơ tông chém giết, bởi vậy lần này, chỉ đến sáu cái, mà sáu người này, cũng là sáu người trước sau cùng huyền cơ tông chiến đấu.

- đi thôi!

không nói thêm gì, diệp huyền một nhóm bảy người, rất nhanh rời đi lam quang học viện, sau đó hóa thành một vệt sáng, biến mất ở trong thiên địa.

lam quang thành, trong một mật thất bí ẩn.

một lão giả cầm tờ giấy vừa truyền đến, chân mày hơi nhíu lại.

người này chính là đầu lĩnh mật thám mà huyền cơ tông sắp xếp ở lam quang thành, làm đại bản doanh của lam quang học viện, tuy trụ sở của huyền cơ tông ở trong lam quang thành sớm đã bị cát viện phó phá huỷ, nhưng vẫn có không ít thám tử huyền cơ tông, lấy các loại thân phận, trà trộn ở trong lam quang thành, âm thầm thu thập tình báo của lam quang học viện.

- huyền diệp này đến tột cùng muốn làm gì? mang theo đám người thiên luân cùng rời đi, đến tột cùng có động tác lớn gì? trú điểm của huyền cơ tông ta ở phụ cận lam quang học viện, hiện tại tất cả đã rút đi a?

lão giả trái lo phải nghĩ, nhưng không nghĩ ra kết quả gì, chỉ là đem tin tức này, thông qua trận bàn truyền ra ngoài.

khoảng cách lam quang học viện hơn mười ngàn dặm.

đoạn thiên lang thu hồi trận bàn.

- đoạn phó tông chủ, có phải là trong tông truyền tin tức gì không?

đám người cuồng chiến tiến lên dò hỏi.

đoạn thiên lang lắc đầu:

- không phải, là tin tức từ lam quang thành, nói huyền diệp cùng đám người thiên luân rời học viện, không biết lại đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

- cái gì? diệp huyền cùng đám người thiên luân cùng đi ra? đoạn phó tông chủ, chúng ta có nên đi qua, giết bọn họ...

cuồng chiến lập tức kích động lên, ánh mắt tàn nhẫn, làm ra một động tác trảm thủ.

đoạn thiên lang trực tiếp từ chối:

- không được.

- đoạn phó tông chủ.

cuồng chiến nhất thời cuống lên:

- diệp huyền kia cùng thiên luân, là một đám học viên hạch tâm nhất của lam quang học viện, khoảng thời gian này, quét dọn không ít trú điểm của huyền cơ tông chúng ta, chỉ cần chúng ta bắt bọn họ, đối với lam quang học viện mà nói, tuyệt đối là một đả kích khổng lồ.

- cuồng chiến, ngươi nên rõ ràng vị trí của ngươi?

đoạn thiên lang lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

- không có mệnh lệnh của tông chủ, chúng ta phải ở lại đây, tuyệt đối không thể tự ý hành động.

trên mặt cuồng chiến lộ ra một tia tức giận:

- đoạn phó tông chủ, ta cũng không phải tự ý hành động, mà là kiến nghị ngươi, năm chúng ta từ lần trước ở lam quang học viện hành động, ở đây cũng đã mấy tháng, tông chủ căn bản không truyền đạt nhiệm vụ cho chúng ta, lại không cho chúng ta trở lại, này đến tột cùng là có ý gì?

- không nói những cái khác, lần trước lỗ nam thái thượng trưởng lão chết, rõ ràng là có thể tránh, nếu như lần kia nghe ta, chúng ta ra tay, chỉ bằng mấy học viên kia, há có thể phá hoại trụ sở của chúng ta, tạo thành tổn thất lớn như vậy? ta không hiểu, trong tông đang suy tính cái gì.

vẫn chờ ở trong thành trì, không bước chân ra khỏi cửa, không có chút tự do, cuồng chiến cũng tức sôi ruột.

- đúng a, đoạn phó tông chủ, ngươi có phải là nên đề nghị một chút, chúng ta ở đây chuyện gì cũng làm không được, trơ mắt nhìn trụ sở trong tông bị phá hủy, điều này cũng không phải một chuyện tốt a.

một bên đám người chu triển luân cũng tràn đầy đồng cảm.

- nghe nói đám người thiên luân này, là học viên đứng đầu nhất của lam quang học viện, chỉ cần bắt bọn họ, lam quang học viện còn dám lớn lối như vậy sao?

tà sát lè lưỡi, liếm liếm môi, trong con ngươi sát khí phân tán.

đoạn thiên lang thở dài:

- các ngươi nói, ta tự nhiên đều hiểu, thế nhưng trong tông cho chúng ta nhiệm vụ, chính là ẩn núp ở đây, tông chủ đại nhân làm, tự nhiên có cân nhắc, chúng ta cũng chỉ có thể chấp hành.

- cân nhắc cái gì.

cuồng chiến một mặt khó chịu nói:

- hiện tại lam quang học viện đang không ngừng quét dọn trú điểm của chúng ta, tiếp tục như thế, e sợ ngay cả nơi này của chúng ta, cũng phải bị càn quét.

- hắn dám.

chu triển luân xì cười một tiếng:

- nơi này là địa bàn của minh nguyệt đế quốc, thánh phỉ thành liễu thành chủ cùng huyền cơ tông chúng ta giao hảo, lam quang học viện kia dù như thế nào, cũng không dám giết tới nơi này.

đám người đoạn thiên lang không biết, ở thời điểm bọn hắn nghị luận, một chiếc luyện kim phi chu, đang bằng tốc độ kinh người, bay vút về phía thánh phỉ thành.

trong thuyền, đám người thiên luân mỗi một người đều đánh giá luyện kim phi chu, trong bóng tối suy đoán không ngớt.

trước đó thời điểm diệp huyền lấy ra luyện kim phi chu, mấy người bọn họ đều sợ hết hồn.

theo đám người thiên luân biết, trong học viện luyện kim phi chu cực kỳ ít ỏi, tổng cộng chỉ có hai ba chiếc, diệp huyền có thể xin đến một chiếc luyện kim phi chu như thế, có thể thấy được lần hành động này, xác thực vô cùng trọng yếu.

tốc độ của luyện kim phi chu vô cùng nhanh chóng, vẻn vẹn hơn một canh giờ sau, đám người diệp huyền liền đến phụ cận thánh phỉ thành.

- nên chính là chỗ này.

diệp huyền thu hồi luyện kim phi chu, mọi người đi ra.

đám người thiên luân nhìn trái, nhìn phải, đều không hiểu mình hiện tại là tới nơi nào.

- huyền diệp, ngươi nói những người kia, ở chung quanh đây?

đột ngột, một thanh âm lạnh lùng truyền đến, từ phía trên mọi người vụt xuống ba bóng người.

- đông lão!

- dược lão!

- còn có vị này chính là...

sáu người thiên luân đều sợ hết hồn.

vừa rồi đám người đông lão cũng không có tiến vào luyện kim phi chu, mà theo sát ở mặt sau luyện kim phi chu, đợi đến chỗ cần đến, lúc này mới đột nhiên xuất hiện.

- chư vị, các ngươi không cần căng thẳng, nhiệm vụ lần này khá là đặc thù, vì lẽ đó trước đó không có nói cho chư vị.

dược lão nhìn đám người thiên luân, giải thích cặn kẽ.