nhưng mà tu vi của những tinh thần thể này hoàn toàn giống như hắn, cũng chỉ là bát giai tam trọng, làm sao có thể thả ra lĩnh vực mà cửu thiên vũ đế mới có thể nắm giữ.

diệp huyền nghĩ không ra.

hắn có thể thả ra lĩnh vực, đối kháng cường giả vũ đế, là bởi vì hắn nắm giữ thạch châu, có thể gia trì lực lượng kết giới, hình thành lĩnh vực mà cường giả vũ đế mới có thể nắm giữ, nhưng những tinh thần thể này...

đầu óc của diệp huyền nổ vang không ngớt, cả người đã bối rối.

hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tầng thứ chín này thí luyện dĩ nhiên sẽ đáng sợ như thế.

nếu như chỉ là nhân số tăng lên, vậy hắn hoàn toàn có hi vọng xung kích tầng thứ chín một hồi, nhưng hiện tại tinh thần thể ở tầng thứ chín lại có thể sử dụng tới lĩnh vực, chuyện này...

thí luyện tháp tầng thứ chín, đột nhiên xuất hiện tinh thần thể cũng sẽ không cho diệp huyền thời gian hòa hoãn, thời điểm ở trong đầu của hắn nổ vang, hơn 200 tinh thần thể hầu như trong cùng một lúc phát động tiến công.

lĩnh vực bao phủ áp bức, lực lượng trong cơ thể bị hạn chế phần lớn, diệp huyền hoàn toàn không kịp né tránh, phù một tiếng, ngực xuất hiện một vết kiếm, một tia máu tươi từ bên trong bắn mạnh ra.

một chiêu.

từ tầng thứ nhất đến tầng thứ tám không có qua một tia thương tích, lúc này diệp huyền đã bị thương.

sở dĩ cửu thiên vũ đế hoàn toàn vượt lên trên vũ hoàng, cũng là bởi vì lĩnh vực, ở dưới vũ đế lĩnh vực, vũ hoàng có thể phát huy được thực lực chỉ có một hai phần mười, cộng thêm đẳng cấp cùng huyền nguyên của bản thân chênh lệch, có thể nói, mười mấy tên vũ hoàng đỉnh phong cũng chưa chắc có thể kích thương được một tên cửu thiên vũ đế.

mà bây giờ, diệp huyền muốn đối mặt, là hơn 200 tên cường giả cùng cấp bậc nắm giữ lĩnh vực.

- xì xì!

- phốc!

vẻn vẹn mấy hô hấp, trên người diệp huyền liền có thêm mấy vết thương, máu tươi tung toé.

- không được, lại tiếp tục như thế, ta căn bản kiên trì không được bao lâu.

trong lòng diệp huyền lo lắng, bắc minh thần công, tiêu dao du thân pháp, các loại công pháp võ kỹ kiếp trước tu luyện đến mức tận cùng không ngừng triển khai, khiến cho hắn ở trong đám người gian nan chống đối qua lại.

chỉ là, coi như hắn có tâm phản kích, trong lòng lại không cam lòng, ở dưới lĩnh vực tuyệt đối áp chế, diệp huyền cũng chỉ có thể chật vật mà chạy.

thật giống như hai người khí lực, tốc độ, phản ứng như nhau, tuy một cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng bị trói hai tay hai chân, một cái khác thì có thêm một thanh vũ khí, hai người lại tiến hành quyết đấu, vậy làm sao đánh?

coi như người thứ nhất kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú, ở tình huống hai tay hai chân bị ràng buộc, cũng không cách nào thắng lợi, thậm chí ngay cả năng lực chống đỡ cũng không có.

mà hiện tại, diệp huyền đối mặt chính là tình huống như thế.

thậm chí.

hắn đối mặt không phải một đối thủ, mà là hai trăm năm mươi sáu đối thủ.

vô lực, giờ khắc này trong lòng diệp huyền có chỉ là vô lực.

hắn chẳng thể nghĩ tới, thí luyện tháp tầng thứ chín dĩ nhiên sẽ biến thái đến mức độ này, hắn làm sao có thể xông qua?

chuyện này căn bản là một sát hạch không thể hoàn thành.

hô!

ở sau khi gian nan chống đối mấy vòng tiến công, một thanh trường kiếm sắc bén, đột nhiên lặng yên xuất hiện ở trước mặt hắn, một tên tinh thần thể chẳng biết lúc nào lặng yên xuất hiện ở trước mặt, ánh kiếm óng ánh như sao băng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đi tới trước mặt diệp huyền.

vù!

đồng thời từ trên người tinh thần thể kia, dập dờn ra một luồng lực lượng lĩnh vực vô hình, lực lượng không gian thần bí lẫn nhau kết hợp, ngưng tụ hư không, vững vàng ràng buộc hắn, lực lượng chấn động kia không ngừng dập dờn, như sóng nước vô hình dập dờn qua thân thể diệp huyền, nhưng cũng như băng đọng lại, ràng buộc hắn không thể nhúc nhích.

- liền muốn thua sao?

khóe miệng diệp huyền cay đắng, trong mắt hắn tràn đầy không cam lòng, ra sức giãy dụa, thế nhưng vô dụng, ở dưới lĩnh vực chèn ép, thực lực hắn của chỉ còn năm phần mười ở tình huống bình thường, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường kiếm của đối phương, từng chút đâm về phía mi tâm của hắn.

không gian vô hình rung động dập dờn, lẫn nhau trong lúc đó liên hệ, kết hợp, xẹt qua thân thể diệp huyền.

- gợn sóng này!

- loại kết cấu này!

- đây là...

đột nhiên, hai mắt của diệp huyền bỗng dưng trợn tròn.

trong đầu hắn phảng phất như có một tia chớp đột nhiên lướt qua.

trước ở tầng thứ tám loại cảm giác làm sao cũng đoán không ra kia, ở trong chớp mắt như thể hồ quán đỉnh, triệt để hiểu rõ ra.

vù!

một luồng gợn sóng đặc biệt từ trong thân thể diệp huyền tản ra, cùng rất nhiều tinh thần thể thả ra lĩnh vực va chạm, phảng phất như hai tòa băng sơn điên cuồng đè ép, lĩnh vực kịch liệt gợn sóng, cấp tốc xuất hiện từng vết nứt.

- lĩnh vực, nguyên lai đây chính là lĩnh vực.

diệp huyền lẩm bẩm mở miệng, sau khi kiến thức ngụy lĩnh vực ở tầng thứ tám, cùng với lĩnh vực ở tầng thứ chín, chính hắn cuối cùng cũng đã rõ ràng bản chất của lĩnh vực chân chính.

cheng!

ở thế ngàn cân treo sợi tóc, thân thể diệp huyền cấp tốc lùi về sau, trường kiếm trong tay bỗng dưng vung lên, đánh bay trường kiếm đâm về phía mi tâm của mình ra ngoài.

trong cơ thể hắn lan ra một luồng lực lượng kinh khủng, bài xích hết thảy lực lượng lĩnh vực xung quanh ra ngoài, thực lực bị hạn chế lập tức khôi phục lại đỉnh phong.

- ha ha ha, ha ha ha ha.

diệp huyền ngửa mặt lên trời thét dài, thần tình kích động không ngớt:

- nguyên lai đây chính là lĩnh vực.

diệp huyền không nghĩ tới, ở vũ hoàng tam trọng liền có thể sử dụng tới lĩnh vực, chỉ cần đối với quy tắc không gian cùng lĩnh ngộ lĩnh vực đạt đến một loại cực hạn, không có gì là thực hiện không được.

bạch!

hắn nhảy vào vòng vây, xì xì, ánh kiếm óng ánh xẹt qua, đầu lâu của một tên tinh thần thể trong nháy mắt phóng lên trời, tiêu tan ở trong thí luyện tháp, ung dung rối tinh rối mù.

xì xì!

trong lúc nhất thời, diệp huyền trắng trợn giết chóc, nhảy vào trong đám người.

ở tình huống tất cả mọi người đều nắm giữ lĩnh vực, diệp huyền hoàn toàn không để ý tinh thần thể trước mặt, hắn lo lắng duy nhất chính là lúc trước mình bị thương.

nhưng, điều này cũng không phải địa phương không cách nào khắc phục gì.

luận kinh nghiệm chiến đấu cùng khống chế đối với lĩnh vực, hắn nắm giữ thạch châu không kém bất kỳ cường giả vũ đế nào, so với tinh thần thể ở trong thí luyện tháp càng mạnh hơn không chỉ một bậc.

- giết!

dưới điên cuồng giết chóc, từng tinh thần thể không ngừng bị chém giết, hóa thành hư vô.