oanh ầm!

biển lửa tràn ngập hư không đột nhiên bốc lên, giống như bị gió thổi qua, đột nhiên lộ ra một khe hở hư vô, bàn tay của tử đao vũ đế trong nháy mắt vỗ vào lợi trảo của xích diễm yêu đế.

- ca!

thanh âm xương cốt vỡ vụn vang lên, xích diễm yêu đế kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn cấp tốc bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, đã trọng thương.

- tìm được rồi.

mà lúc này, hai con mắt của tử đao vũ đế nguyên bản đóng chặt đột nhiên mở, khóe miệng lộ ra một nụ cười trào phúng.

ở trong thần thức của hắn, ở phía trước mấy ngàn dặm, ba đạo khí tức cường giả nhân loại đang đình chỉ ở một nơi nào đó, trong đó hai đạo khí tức rõ ràng là cường giả vũ đế, còn có một đạo khí tức tuy vô cùng mạnh mẽ, nhưng rõ ràng không có đạt đến cấp bậc vũ đế.

nơi này là yêu tộc cấm địa ở xích phong sơn mạch, căn bản không thể xuất hiện khí tức cường giả nhân loại, ngoại trừ ba người diệp huyền thì căn bản không thể sẽ là người khác.

tìm được ba người diệp huyền, tử đao vũ đế liếc nhìn phách thương vũ đế ở một bên, lạnh lùng nói:

- phách thương vũ đế, ba người diệp huyền kia ở nơi sâu xa trong yêu tộc cấm địa, ngươi không cần đi tới, trước về hỗn loạn chi thành, chờ lão phu bắt ba người diệp huyền, lại mang về đấu vũ hội xử quyết, lão phu muốn để hết thảy thế lực ở hỗn loạn chi thành biết, người đắc tội đấu vũ hội ta, mặc kệ tu vi cao đến đâu, lai lịch mạnh như thế nào, cũng khó thoát khỏi cái chết.

vừa nãy tìm tòi quét hình, tử đao vũ đế đã tìm tới tung tích của ba người diệp huyền, có điều nơi đó ở vào nơi sâu xa của yêu tộc cấm địa, hắn đối với tu vi của mình tràn ngập tự tin, tự nhiên không có gì lo sợ, nhưng nếu mang theo phách thương vũ đế đồng thời đi vào lại có chút nguy hiểm.

yêu đế nhất trọng như xích diễm yêu đế, hắn hoàn toàn không để vào mắt, nhưng xích phong sơn mạch đại thủ lĩnh tất lôi yêu đế cùng nhị thủ lĩnh thiên mãng yêu đế đều là yêu đế nhị trọng, tu vi cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu, hắn một người có thể tới lui tự nhiên, nhưng phách thương vũ đế không được.

- vâng, cừu nhiễm đại nhân!

phách thương vũ đế nghe được cừu nhiễm nói nhất thời đại hỉ, nơi này là đại bản doanh của yêu tộc ở xích phong sơn mạch a, tu vi của cừu nhiễm đại nhân thông thiên, tự nhiên không sợ, nhưng hắn không được.

được cừu nhiễm đồng ý, phách thương vũ đế trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang màu đen, biến mất ở trong thiên địa.

tử đao vũ đế nhìn thấy phách thương vũ đế rời đi, lúc này mới xoay người, thân hình cấp tốc phi vút đi.

- cừu nhiễm, ngươi đứng lại đó cho ta.

xích diễm yêu đế phẫn nộ lên tiếng, đột nhiên xông lên.

- điếc không sợ súng!

tử đao vũ đế hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ở trên hư không, lực lượng không gian khủng bố đột nhiên nhảy vào thân thể xích diễm yêu đế, lần thứ hai chấn hắn bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

- chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn ta? xích phong sơn mạch tất lôi yêu đế đến còn tạm được, đây là một lần cuối cùng hạ thủ lưu tình, lại dám đi lên, lão phu liền một đao giết ngươi.

tử đao vũ đế lạnh lùng nói, chợt cả người bước ra, trong nháy mắt biến mất ở trong thiên địa, lao về phía nơi sâu xa của yêu tộc cấm địa.

xích diễm yêu đế tựa hồ bị tử đao vũ đế cho làm kinh sợ, nửa ngày không hề nhúc nhích, mãi đến khi khí tức của tử đao vũ đế hoàn toàn biến mất, phẫn nộ trên mặt hắn bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, trong mắt lộ ra một tia trào phúng quỷ dị.

- chính ngươi muốn chết, thì trách không được yêu tộc ta.

xích diễm yêu đế cười lạnh.

sau một khắc, thân hình hắn loáng một cái, theo sát biến mất không còn tăm hơi.

nơi sâu xa của yêu tộc cấm địa.

diệp huyền, huyết kiếm vũ đế, hoàng phủ tú minh đang khoanh chân ngồi đó.

từng tia lực lượng của tuyệt âm chi thủy, cấp tốc bị diệp huyền hấp thu vào trong đầu, hình thành một giọt nước màu đen.

năm đó diệp huyền lần thứ nhất hấp thu tuyệt âm chi thủy, hắn vẻn vẹn chỉ có thể hấp thu một giọt tuyệt âm chi thủy, mà theo tu vi của diệp huyền tăng lên, cùng với công pháp mà năm đó hắc khô lâu kia cho mình tăng lên, diệp huyền hấp thu tuyệt âm chi thủy cũng không ngừng tăng cao.

lượng lớn tuyệt âm chi thủy nồng nặc giống như thực chất hiện lên ở trong đầu diệp huyền, cùng cửu u minh viêm và tử thương viêm hình thành một kết hợp hoàn mỹ.

- diệp thiếu, ngươi nói tử đao vũ đế kia thật sự sẽ tới?

một bên, huyết kiếm vũ đế đột nhiên mở miệng hỏi, trong mắt có vẻ lo âu.

năm đó tử đao vũ đế chính là thánh thành chấp pháp điện phó điện chủ, một thân tu vi thông thiên, bây giờ trở thành đấu vũ hội đệ nhất phó hội trưởng, tọa trấn hỗn loạn chi thành, uy danh hiển hách, qua nhiều năm như vậy, người muốn giết hắn không biết bao nhiêu, nhưng hắn vẫn bình yên vô sự tọa trấn hỗn loạn chi thành, có thể thấy được thực lực của hắn đáng sợ.

trong đó thân phận đấu vũ hội đệ nhất phó hội trưởng còn tốt, thân phận thánh thành chấp pháp điện phó điện chủ, đối với huyết kiếm vũ đế trước đây ở trong huyền vực tam trọng pha trộn mà nói, kia tuyệt đối là đại năng phải ngước nhìn.

mà bây giờ, bọn họ muốn vây giết một cường giả như thế, trong lòng huyết kiếm vũ đế không khỏi mang theo căng thẳng.

chỉ có hoàng phủ tú minh, bình yên ngồi ở một bên, vẻ mặt thản nhiên, tựa hồ căn bản không đem chuyện này để ở trong lòng.

- huyết kiếm vũ đế, ngươi không cần lo lắng như vậy, tử đao vũ đế kia không đến còn tốt, nếu như dám lại đây, yêu tộc cấm địa này chính là nơi táng thân của hắn.

diệp huyền cười nói, tiếng nói của hắn vừa ra, sắc mặt hơi ngưng lại, bởi vì hắn cảm giác được một luồng huyền thức đặc biệt đột nhiên đảo qua hắn.

cỗ huyền thức này cực kỳ nhỏ, triệt để hòa vào trong hư không, như có như không đảo qua, huyết kiếm vũ đế hoàn toàn không có phát hiện, nhưng hoàng phủ tú minh đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía diệp huyền, nói:

- diệp thiếu, vừa nãy...

diệp huyền đột nhiên đứng lên, trong ánh mắt bắn ra một đạo tinh mang sắc bén, lạnh lùng nói:

- không cần phải nói, là hắn, chúng ta đi.

xoạt xoạt xoạt!

ba người diệp huyền như chim nhỏ chấn kinh, đột nhiên phóng lên trời, bạo vút về phía cấm địa của xích phong sơn mạch.

chỉ mấy tức thời gian, tử đao vũ đế liền xuất hiện ở địa phương ba người diệp huyền vừa nãy dừng lại, nhíu mày tự nhủ: