hắn điều khiển vũ đế đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện võ hồn chiến đao, xung quanh võ hồn, chín đạo tinh hoàn qua lại rung động, tỏa ra một đạo khí tức âm lạnh, cùng tử thương viêm tuyệt nhiên không giống, một loại hơi lạnh thấu xương bỗng dưng tràn ngập qua tất cả mọi người ở đây, khiến cho rất nhiều vũ đế nguyên bản nằm ở trong hừng hực, cả người giật mình, lại có một loại ảo giác bị trong nháy mắt đóng băng.

một luồng khí tức kinh khủng từ trên người vũ đế tỏ khắp, trên chiến đao trong tay hắn, đột nhiên quanh quẩn một tầng ngọn lửa màu đen, khí tức ngọn lửa kia phút chốc tăng vọt, oanh một đao liền đánh nát xích văn man long

trong hư không, vũ đế do tử thương viêm diễn biến kia uy phong lẫm lẫm, tay cầm một thanh chiến đao màu đen quỷ dị, tỏa ra hai khí tức nóng rực cùng lạnh giá tuyệt nhiên khác nhau.

hàn ý lạnh lẽo tản mát, thiên địa lại có loại cảm giác ở dưới một đao này bị triệt để đóng băng, vạn cổ không tồn.

- đây là hỏa diễm gì? vì sao lại lạnh giá như thế.

- địa hỏa, diễn biến võ hồn màu đen tuyệt đối cũng là một loại địa hỏa, đến cùng là địa hỏa gì, có thể tỏa ra khí tức lạnh lẽo đáng sợ như thế?

- lẽ nào là địa hỏa bảng xếp hàng thứ hai cửu u minh viêm?

- ta trời ạ.

đoàn người trong nháy mắt ồ lên, mọi người kinh hãi nhìn diệp huyền điều khiển võ hồn màu đen, cùng với chiến đao trong tay, từng cái từng cái kích động đến không kềm chế được.

địa hỏa, dĩ nhiên lại là một loại địa hỏa.

trên người huyền quang các luyện dược sư đến tột cùng có bao nhiêu loại địa hỏa?

- ầm!

mọi người khiếp sợ, ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng nghiêm nghị, thôi thúc huyền thức lần thứ hai điều khiển vũ đế màu tím, chỉ thấy vũ đế kia lại một đao chém ra, hắc khí lạnh như băng bao phủ, ánh đao ác liệt đánh bách thú núi rừng do độc cô đan đế diễn biến chia năm xẻ bảy, không còn sót lại chút gì.

- xì xì!

độc cô đan đế rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, hàn ý lạnh lẽo đông cứng thân thể của hắn, sắc mặt hắn kinh hãi rút lui vài bước, vẻ mặt kinh hãi nhìn chằm chằm diệp huyền, trên mặt hiện ra một tầng sương lạnh, thân thể run lẩy bẩy.

- hừ.

vũ đế màu tím hừ lạnh một tiếng, võ hồn trong nháy mắt thu vào đầu óc, cả người loáng một cái, liền trở lại trong thành trì.

sau đó, diệp huyền vung tay lên, diễn biến hải dương, cung điện, thành trì tất cả đều tiêu tan, cuối cùng hóa thành một chút tử hỏa, đi vào mi tâm của hắn.

- ngươi thua rồi.

hắn lạnh lùng nhìn độc cô đan đế, ánh mắt tràn đầy lãnh đạm.

thời khắc này, toàn trường yên tĩnh, tất cả mọi người đều dại ra nhìn tình cảnh này, á khẩu không trả lời được.

thua.

độc cô đan đế dĩ nhiên thua.

hơn nữa thua triệt để như vậy.

- cửu u minh viêm, trên người ngươi lại có địa hỏa bảng xếp hàng thứ hai cửu u minh viêm!

cô độc đan đế vẻ mặt hồn bay phách lạc, ánh mắt hắn sắc bén nhìn diệp huyền, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin cùng phẫn nộ.

hắn cắn răng, chẳng trách đối phương một bộ không có gì sợ, nguyên lai trên người lại nắm giữ hai đại địa hỏa, cửu u minh viêm, địa hỏa bảng xếp hàng thứ hai, so với chân dương hỏa của hắn ít nhất phải mạnh hơn một cấp bậc.

- quả nhiên là cửu u minh viêm.

nghe được độc cô đan đế nói, mọi người ở đây cũng nghị luận sôi nổi, vẻ mặt kinh sợ nhìn diệp huyền.

địa hỏa, chính là bảo vật của toàn bộ luyện dược sư cùng luyện khí sư trên đại lục, bình thường có một loại địa hỏa, liền đủ khiến vô số luyện dược sư cùng luyện khí sư hâm mộ cùng vây đỡ, nhưng huyền quang các luyện dược sư, trên người dĩ nhiên nắm giữ hai loại địa hỏa.

hơn nữa một loại trong đó vẫn là địa hỏa bảng xếp hàng thứ hai cửu u minh viêm, tin tức này, phảng phất như một viên đạn, nổ vang ở trong đám người.

- ngươi thua rồi, giao ra khế ước cửa hàng của tề đạo các, đồng thời mang theo người của tề đạo các, cút khỏi quãng trường giao dịch thiên vẫn bí cảnh.

diệp huyền mặt không hề cảm xúc, không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, chỉ lạnh lùng nói.

ánh mắt mọi người không khỏi cứng lại, dồn dập nhìn về phía độc cô đan đế.

xác thực, dựa theo ước định, một khi độc cô đan đế thua, nhất định phải giao ra cửa hàng của tề đạo các, đồng thời rời đi quãng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh.

độc cô đan đế sẽ làm như vậy sao?

- ta...

sắc mặt của độc cô đan đế dữ tợn, trong con ngươi lộ ra một tia hung quang.

- hừ, gia hỏa nơi nào đến, ngươi biết cùng ai nói chuyện sao?

phía sau độc cô đan đế, một tên cường giả lớn tiếng quát lên, nộ khí đằng đằng, cả người tỏa ra sát cơ khủng bố.

tề đạo các, thế lực nhất lưu trong huyền vực lục trọng, muốn bọn họ ngoan ngoãn thần phục, căn bản không thể.

- cùng ai nói chuyện?

diệp huyền lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lộ ra vẻ trào phúng:

- bại tướng dưới tay mà thôi, các hạ ý tứ, tề đạo các các ngươi chuẩn bị không tuân thủ thỏa thuận? ở đây có nhiều người như vậy nhìn, đường đường tề đạo các, không đến nỗi sẽ nói không giữ lời đi.

một tia ánh sáng lạnh lẽo, ở trong con ngươi của diệp huyền lóe lên liền qua.

- ha ha, tuân thủ thỏa thuận, huyền quang các ngươi cùng tề đạo các ta trong lúc đó, có ký hiệp nghị sao? bổn đế làm sao không biết?

vũ đế khôi ngô kia cười ha ha, tiếng cười tùy tiện, hắn nhìn về phía đám người xung quanh:

- các ngươi có nhìn thấy tề đạo các ta cùng huyền quang các hắn viết thỏa thuận gì sao?

một tia sát cơ lạnh lẽo, nương theo hắn hỏi dò tản mát ra.

đoàn người yên tĩnh, lẫn nhau trong lúc đó ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhưng không có một người mở miệng.

trong huyền vực, thế lực vô số, cường giả tập hợp, bất cứ lúc nào cũng sẽ có võ giả vẫn lạc, bọn họ những tán tu này muốn sống yếu tố đầu tiên, chính là không cần nhiều sự.

- ngươi xem, căn bản không ai nhìn thấy giữa chúng ta ký hiệp nghị.

vũ đế khôi ngô kia thoả mãn gật gù, nhìn diệp huyền xì cười nói, trong mắt tất cả đều là vẻ trào phúng.

vẻ mặt của diệp huyền lạnh lùng, vẫn chưa mở miệng, chỉ đưa mắt rơi vào trên người độc cô đan đế, lạnh lùng nói:

- người này nói, chính là thái độ của các hạ sao? độc cô đan đế, thực sự là buồn cười, đường đường luyện dược sư, ngay cả dũng khí thừa nhận cũng không có, cũng xứng xưng là đan đế?

- tề đạo các xác thực quá phận.

- tỷ thí công bình, rồi lại không làm tròn lời hứa, thật không nghĩ tới tề đạo các dĩ nhiên là một chỗ như vậy.