mà chính là sinh tử hồn phù của diệp huyền, khiến cho tu vi của bọn họ được đột phá, ở trong mấy năm qua, tất cả đều trở thành cường giả vũ vương, để bọn họ nguyên bản vẻn vẹn là hắc thạch thành ba gia tộc lớn, cuối cùng trở thành kẻ thống trị toàn bộ vô không lĩnh.

mà thân là cường giả mộng cảnh bình nguyên, mạc thành thiên rất rõ ràng lai lịch của đối phương, chính là thế lực những năm này ở mộng cảnh bình nguyên tùy ý làm bậy kia.

muốn bọn họ nương nhờ vào đối phương, cái kia vốn là mơ hão.

- phi!

một cục đàm mang huyết bay ra, suýt chút nữa phun ở trên mặt hán tử, sắc mặt của người nọ triệt để đen lại, dữ tợn như ma quỷ.

- nếu ngươi muốn chết, vậy bổn hoàng sẽ tác thành ngươi!

hán tử gầm lên, định đánh giết mạc thành thiên.

- hừ, một phế vật, trước tiên đừng giết hắn, người này còn có tác dụng, hỏi không ra liền để lão phu đến.

lúc này lão giả khô gầy kia đột nhiên hừ lạnh một tiếng, lãnh đạm nói.

- vâng, đại sư.

hán tử hung tợn ném mạc thành thiên xuống đất, mà lão giả khô gầy kia thì chậm rãi về phía trước, đi tới trước mặt mạc thành thiên, chậm rãi vươn bàn tay ra.

trên lòng bàn tay, đạo đạo hồn lực quanh quẩn, mang theo một loại công kích sắc bén, hiển nhiên là muốn sưu hồn mạc thành thiên.

- hả? người phương nào?

ngay thời điểm bàn tay của hắn sắp đụng tới mạc thành thiên, lão giả khô gầy bỗng nhiên cảm thấy một luồng khí tức khiếp đảm, không khỏi quay đầu.

vèo vèo vèo!

không gian hơi gợn sóng, chẳng biết lúc nào, ba bóng người đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện.

đầu lĩnh, là một thanh niên hơn hai mươi tuổi, mái tóc dài màu đen, hơi múa tung, mặt như đao gọt, cực kỳ tuấn lãng, đôi mắt giống như chòm sao óng ánh.

- chủ nhân.

ba người mạc thành thiên nhìn thấy diệp huyền, sửng sốt chỉ chốc lát, trên mặt tất cả đều vô cùng kích động.

- các ngươi là ai, hả? dung mạo này 

vài tên cường giả trong cung điện kia đầu tiên là cả kinh, chợt liền vây quanh ba người diệp huyền, ngay cả lão giả kia trong lòng cũng hồi hộp nhảy một cái.

dung mạo của diệp huyền, dĩ nhiên cùng người tông môn của bọn họ truy nã cực kỳ tương tự.

- ngươi ngươi là huyền diệp, quả nhiên là ngươi!

trên mặt mấy người tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, bao quát lão giả khô gầy kia ở bên trong, trong con ngươi tất cả đều loé ra hoảng sợ, sau một khắc, căn bản không có nửa phần do dự, mấy tên cường giả vũ hoàng này dĩ nhiên như ong vỡ tổ, điên cuồng chạy trốn.

- các ngươi không phải đang tìm ta sao? làm sao nhìn thấy ta liền đi?

diệp huyền lạnh lùng nói, một luồng lĩnh vực vô hình bao phủ ra, trấn áp mấy tên cường giả kia lại.

ầm ầm ầm!

tiếp theo một luồng lực lượng vô thượng che đậy bầu trời, trong nháy mắt ngưng tụ, giáng lâm trên người bọn hắn.

- không...

cả người hán tử kia cứng ngắc, vẻ mặt sợ hãi.

oanh ầm!

sau một khắc, mấy đại cường giả vũ hoàng ở dưới lực lượng tuyệt cường này, trực tiếp biến thành tro bụi.

trong thiên địa, lực lượng vũ đế khủng bố còn tỏ khắp, mà vài tên cường giả nguyên bản còn khí thế hung hăng, tất cả đều hóa thành hư vô, chỉ còn dư lại lão giả khô gầy, vẻ mặt sợ hãi, bị lực lượng vô hình vồ bắt ở trong không trung.

ở đây hết thảy cường giả, đứng chết trân tại chỗ, đầu óc như bị sét đánh.

bọn họ ngay cả mấy đại cường giả kia là chết như thế nào, cũng không rõ ràng.

- chuyện này... làm sao có khả năng!

lão giả khô gầy bị cầm cố ở trong không trung, toàn thân run rẩy, vẻ mặt sợ hãi.

- cửu thiên vũ đế...

cái uy thế kia, phảng phất như một ngọn núi lớn đặt ở trên thân hắn, không cách nào nhúc nhích.

liên tưởng từ tông môn truyền ra rất nhiều tin tức có quan hệ đến đối phương, cả người lão giả khô gầy mồ hôi lạnh tràn trề.

đây là một ma quỷ ngay cả tông môn hộ pháp của hắn cũng dám giết.

- chủ nhân!

ba người mạc thành thiên, lúc này khó có thể tin nhìn diệp huyền, kích động đến cả người run rẩy.

đối phương đều là vũ hoàng, bọn họ đối với diệp huyền tự tin, cũng không phải rất đủ, chỉ là mơ hồ có thể đoán được, diệp huyền có thể sẽ hóa giải tràng nguy cơ này.

mà khi diệp huyền triển lộ thủ đoạn, bọn họ tâm thần chấn động dữ dội, đặc biệt nghe được lão giả khô gầy kia nói, càng trừng lớn hai mắt, cằm sắp rơi xuống.

- cửu thiên vũ đế, chủ nhân dĩ nhiên là cửu thiên vũ đế?

trong tâm bọn họ, mỗi cái như sóng to gió lớn.

diệp huyền nhẹ nhàng vung tay lên, lão giả khô gầy lập tức bị chặn cổ, vẻ mặt sợ hãi giẫy giụa.

- vừa nãy ngươi là chuẩn bị sưu hồn a? là ai cho ngươi lá gan làm như thế, nói cho ta, hồn hoàng như giun dế!

diệp huyền cười gằn, một luồng hồn lực cửu giai tuyệt cường trong nháy mắt đi vào bộ não của đối phương.

- không!

lão giả khô gầy kinh hoảng, điên cuồng giãy dụa, nỗ lực chống đỡ diệp huyền sưu hồn, thế nhưng hắn chỉ là hồn lực bát giai, đối mặt hồn lực cửu giai của diệp huyền, liền như bọt biển không đỡ nổi một đòn, bị trong nháy mắt đánh tan.

các loại tin tức, từng cái hiện ra ở trong đầu diệp huyền.

nguyên lai từ khi diệp huyền đánh giết vũ đế của vô lượng sơn đóng quân ở mộng cảnh bình nguyên, vô lượng sơn ở bề ngoài đã không có tiếp tục phái người tọa trấn lam quang học viện, trái lại phái ra từng luồng từng đội ngũ vũ hoàng, xâm chiếm thế lực nhỏ ở xung quanh vô không lĩnh, tiến hành giám sát bí mật.

- cái gì? vô lượng sơn lại vẫn phái người đi tới mười ba quốc liên minh, không tốt...

khi thấy trong đó có một đoạn tin tức, sắc mặt diệp huyền đột nhiên biến đổi, trong con ngươi bắn ra ánh sáng ác liệt.

ngoại trừ vô không lĩnh, từ trong tin tức của đối phương, vẫn còn có một nhánh đội ngũ đi tới mười ba quốc liên minh.

điều này làm cho trái tim diệp huyền nhấc lên.

lúc này, lão giả khô gầy kia trực tiếp quỳ gối giữa không trung.

- huyền diệp thiếu hiệp... tha ta một mạng, ta chính là vô lượng sơn luyện hồn sư đường trưởng lão, đồng ý quy thuận ngươi!

lão giả khô gầy cả người run rẩy.

tuy hắn không cam lòng, nhưng thực lực của diệp huyền quá mạnh, hắn ngay cả chạy trốn cũng không có cơ hội, không bằng trước tiên ủy khúc cầu toàn, tiếp tục sống sót, sau đó lại tính toán tiếp.

- tha cho ngươi? hừ!

diệp huyền liếc lão giả khô gầy một cái, hừ lạnh.

lần này nếu không phải hắn vừa vặn trở về, đám người mạc thành thiên liền bị người này giết, hơn nữa đối phương còn phái người đi tới mười ba quốc liên minh, tha thứ? điều này có thể sao?

ầm!

thiên địa biến sắc, sóng nhiệt bốc lên, một luồng lực lượng hỏa diễm kinh người, từ trong tay diệp huyền bỗng dưng bao phủ ra.

&