dù sao bất cứ tài liệu gì một khi luyện chế căn bản sẽ dung hợp với tài lêệu khác, muốn lại đề luyện nó ra căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

nếu như nói tài liệu khác còn có cơ hội thu hồi, như vậy khinh vũ bí ngân là không có khả năng, khinh vũ bí ngân có tính dán rất mạnh, cũng là một trong những tài liệu khó thu hồi nhất.

- ngươi nào dám tới luyện khí phường gây chuyện...

không chờ bọn họ nói chuyện, một giọng nói nóng nảy từ trong luyện khí phường truyền ra ngoài.

giọng nói này cứng cáp hữu lực, cũng nương theo đó là uy áp cường đại hàng lâm.

uy áp này thập phần khủng bố, đó là uy áp chỉ có cường giả vũ vương mới có được, cho dù chỉ có một tia tỏa ra cũng làm rất nhiều người nơi này chấn động, hai mắt biến thành màu đen.

- đại sư!

- lục ly đại sư!

một ít người trong luyện khí phường hãi hùng khiếp vía.

từ bên trong luyện khí phường có một lão giả mái tóc hoa râm đi ra, áo bào dơ bẩn.

chòm râu của hắn màu xám trắng, hình thể hơi cao lớn, tuy nhìn hắn thập phần già nua nhưng trên mặt không có một chút nếp nhăn nào, chỉ có uy áp khủng bố không ngừng hàng lâm nơi đây.

khí tức hỏa diễm không ngừng quanh quẩn bên người, hung thần bức nhân, hắn vừa xuất hiện cũng làm nhiệt độ chung quanh tăng lên mười độ, đôi mắt như chuông đồng nhìn diệp huyền.

- tiểu tử này sắp xong đời!

trong nội tâm tần vũ cảm thấy vô cùng thoải mái.

người đế đô cũng biết lục ly đại sư dùng tánh khí táo bạo nổi tiếng.

lúc này rất nhiều người không dám thở một hơi.

- ha ha, lục ly đại sư, ngươi rốt cục đi ra.

trong nội tâm diệp huyền cười cười, bất động thanh sắc, trong tay cầm một kiện vũ khí triển lãm cũng đặt xuống, nói:

- lục ly đại sư, ta tới nơi này muốn đại biểu sư tôn của ta lãnh giáo khí đạo của ngươi một chút.

hỏa diễm trên người lục ly không thể ảnh hưởng tới hắn.

nhưng mà diệp huyền vừa mới nói lời này, trong mắt lục ly đại sư bắn ra một tia hàn quang.

lúc trước diệp huyền làm tất cả hắn hơi có nghe thấy, hắn hết sức tò mò với lai lịch diệp huyền, hiện tại diệp huyền vừa nói tới sư tôn của mình càng làm hắn cảm thấy hiếu kỳ.

- chẳng lẽ tiểu tử này chính là một tên luyện khí đại sư?

- nghe giọng điệu của hắn, sư tôn của hắn không kém gì lục ly đại sư.

- lục ly đại sư là đệ nhất luyện khí đại sư của hạo thiên đế quốc, cũng là nhân vật top năm trong mộng cảnh bình nguyên, ai là sư tôn của tiểu tử này?

rất nhiều võ giả ở đây chấn động và không ngừng nghị luận với nhau.

diệp huyền mặc dù nói là lãnh giáo nhưng tất cả mọi người nhìn ra hành vi của diệp huyền lúc trước không khác gì phá quán, nếu như diệp huyền không có hậu trường sâu đậm thì làm sao có thể làm ra loại chuyện này.

- tiểu tử, sư tôn của ngươi là người phương nào?

lục ly híp mắt nói.

diệp huyền nhìn mọi người tại đây:

- tục danh sư tôn không tiện nói tại đây!

ngữ khí diệp huyền hiển nhiên ngại người nơi đây nhiều.

- ha ha ha, người trẻ tuổi, ngươi không nói tục danh của sư tôn mình, còn dám tới đây lãnh giáo? ngươi dựa vào cái gì lãnh giáo lão phu? hôm nay ngươi tới luyện khí phường hồ đồ, mặc kệ sư tôn của ngươi là người nào, lão phu sẽ không lưu tình.

lục ly đại sư giận quá thành cười, giận dữ trên mặt không tiêu, trong giọng nói còn mang theo lạnh lùng.

nhưng lúc này hắn không có hành động thiếu suy nghĩ

thiếu niên trước mắt, trên người lộ ra một tia quỷ dị, hơn nữa diệp huyền bình luận lúc trước hắn cũng nghe một ít, hắn cũng âm thầm khiếp sợ tạo nghệ luyện khí của diệp huyền.

hắn cũng nhìn ra không ít tác phẩm diệp huyền nói chỉ là tìm xương trong trứng gà mà thôi.

không nói cái khác, cho dù hắn bình luận cũng có thể tìm ra khuyết điểm của huyền binh trong đại sảnh.

dù sao những hàng triển lãm này đa số là do đệ tử hắn luyện chế, dùng ánh mắt luyện khí sư vương cấp thất giai của hắn nhìn ra khuyết điểm cũng là bình thường.

cho dù huyền binh hắn luyện chế hoàn mỹ nhất lại đưa cho một tên hoàng cấp bát giai, thậm chí luyện khí sư đế cấp cửu giai cũng tuyệt đối nhìn ra tật xấu.

trên đời này vốn không có gì là hoàn mỹ.

nhưng từ điểm này hắn có thể cảm giác tạo nghệ luyện khí của diệp huyền hết sức kinh người, cho dù là thủ tịch đại đệ tử lê húc của hắn cũng bị đối phương áp chế.

cho nên hắn tính tình táo bạo mới không có lập tức động thủ.

nếu như diệp huyền không cho hắn câu trả lời hợp lý, mặc kệ sư tôn sau lưng diệp huyền là ai, hắn cũng không hạ thủ lưu tình.

diệp huyền nghe xong cười nhạt một tiếng, một đạo hào quang xuất hiện và bay vào tay lục ly:

- đây là tác phẩm thật lâu trước kia của sư tôn ta, đại sư có thể giám định và thưởng thức một phen.

lục ly cúi đầu, hắn nhìn đồ vật trong tay.

- đây là thứ gì?

- dường như là một chuôi phi đao.

mọi người lộ ra thần sắc hiếu kỳ và nhìn sang.

chỉ thấy trong tay lục ly là một thanh phi đao hình giọt nước, phong cách cổ xưa và đơn giản.

chính là diệt huyền phi đao đượck diệp huyền luyện chế lúc trước.

không lâu sau diệp huyền tại thành hắc thạch đạt được tinh thần huyền thiết, hắn gia nhập một ít tinh thần huyền thiết, lợi dụng vô tận dung hỏa luyện chế lại một lần nữa.

diệt huyền phi đao vừa rơi vào trong tay lục ly, ánh mắt tức giận của hắn tỉnh táo lại, hắn không còn táo bạo như trước.

cái gọi là cao thủ vừa ra tay đã biết có hay không.

bản thể diệt huyền phi đao bị diệp huyền hao phí không ít thời gian luyện chế lần nữa.

chủ tài liệu của nó là hồn huyền thiết, thậm chí không có gia nhập bất cứ tài liệu nào khác, hắn chỉ khắc vài đạo trận vân phía trên.

chính vì thế lục ly đại sư từ lại từ trong đó nhìn ra tạo nghệ luyện khí cực kỳ đáng sợ.

không nói cái khác, chỉ nói chiết xuất hồn huyền thiết cũng không phải chuyện đơn giản.

nhưng hồn huyền thiết trong phi đao độ tinh khiết cực cao, quả thực quá kinh người, cho dù hắn tự mình tinh luyện cũng chưa chắc có thể làm tốt như vậy.

tiếp theo trong phi đao dung nhập một phần tinh thần huyền thiết.

hai chủng tài liệu dung hợp với nhau lại làm được không hề khuyết điểm, dường như thủ bút của thần, xảo đoạt thiên công, có cảm giác cực kỳ kinh diễm.

phương pháp rèn luyện và dung hợp thập phần tương tự bách chuyển thối luyện thuật thất truyền trên đại lục.

càng làm cho lục ly đại sư rung động là trên phi đao lưu lại khí tức hỏa diễm cực kỳ khủng bố, trong người hắn có được địa hỏa, hắn có cảm giác cực kỳ rung động.

có thể thấy được hỏa diễm luyện chế phi đao còn mạnh hơn địa hỏa của hắn  tân viêm chi hỏa.