hắn cảm thấy tiến quân huyền vực, diệp huyền cân nhắc không chu đáo.

- hoàng phủ tú minh, ngươi khuyên diệp huyền một khuyên đi!

hắn có thể thấy, trong nhiều người như vậy, diệp huyền tín nhiệm nhất vẫn là hoàng phủ tú minh.

này liên quan đến toàn bộ thiên đô phủ sống còn, không thể đùa giỡn a.

- ta tin tưởng diệp thiếu hắn có kế hoạch cùng cân nhắc của mình.

sắc mặt của hoàng phủ tú minh không hề thay đổi.

sư tôn sẽ không biết vô lượng sơn mạnh mẽ sao? đùa gì thế, kiếp trước sư tôn là luyện hồn sư nổi danh nhất huyền vực, thế lực nào hắn không biết?

hắn làm như thế, tất nhiên có dụng ý của hắn.

rất nhanh, đám người hoàng phủ tú minh ở dưới mệnh lệnh của diệp huyền, cấp tốc hành động.

đối với chuyệnnày, hạ vũ tôn cũng không có cách nào, chỉ có thể thỏa hiệp.

ở trong thiên đô phủ nửa năm, hắn đã hòa vào thế lực này.

trọng yếu hơn chính là, hạ thất tịch tuyệt đối sẽ không đồng ý bọn họ rời đi.

thực sự là làm bậy a.

hắn phẫn uất thầm nghĩ.

thời gian sau đó, diệp huyền ở trong bóng tối tiến hành bố cục.

ở trong hành động sau đó của hắn, thiên nhĩ võ hồn của nhĩ gia là một khâu cực kỳ trọng yếu, vì lẽ đó hắn đầu tiên tiêu tốn tinh lực ở trên người nhĩ gia.

trước đó thiên đô phủ mở rộng, thiên nhĩ võ hồn của nhĩ gia đã thể hiện ra công hiệu, thế nhưng đến huyền vực, cường giả đông đảo, bát tinh thiên nhĩ võ hồn rất dễ dàng bại lộ, đặc biệt thời điểm đối kháng vô lượng sơn, càng phải cẩn thận.

thời điểm nhĩ gia bị diệp huyền gọi vào luyện hồn thất, nghe nói diệp huyền muốn tăng lên võ hồn của hắn, cả người nhất thời kích động tột đỉnh, lệ nóng doanh tròng.

cửu tinh võ hồn, chỉ có luyện hồn sư cửu giai mới có thể luyện chế, nếu hắn tiếp tục ở lại hỗn loạn chi thành, chỉ sợ cả đời cũng không thể đột phá cửu tinh.

bây giờ sau khi tuỳ tùng diệp huyền, vẻn vẹn hơn một năm, hắn không những đột phá đến cửu thiên vũ đế, ngay cả võ hồn cũng có thể đột phá đến cửu tinh, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

hắn sâu sắc cảm giác được, lúc trước mình quyết định tuỳ tùng diệp huyền, là chính xác cỡ nào.

trong phòng luyện hồn, diệp huyền rất nhanh bắt đầu luyện chế.

tế luyện cửu tinh võ hồn vô cùng trọng yếu, hơn nữa võ hồn của nhĩ gia càng là trọng yếu nhất.

thậm chí hồn tinh tăng lên cửu giai, đều là diệp huyền chuyên môn để kim lân từ trong yêu tộc ở vô tận sơn mạch chiếm được.

kiếp trước diệp huyền chỉ là hồn hoàng, vì lẽ đó lần này luyện chế, hắn cực kỳ cẩn thận.

sau ba ngày, thiên nhĩ võ hồn của nhĩ gia rốt cục được diệp huyền tăng lên tới cửu tinh.

vù!

chỉ thấy trên đỉnh đầu nhĩ gia, một thiên nhĩ võ hồn mông lung hiện lên, ở xung quanh lỗ tai kia, chín đạo tinh hoàn qua lại rung động, đặc biệt đạo tinh hoàn thứ chín, có vẻ đặc biệt diễm lệ cùng đáng sợ, tỏa ra một loại khí tức võ hồn mãnh liệt.

một loại cảm giác vô cùng mạnh mẽ, phảng phất như có thể nghe được thế gian vạn vật ở trong đầu nhĩ gia sản sinh.

- ngươi thử một chút xem, hiện tại thiên nhĩ võ hồn của ngươi có thể bao trùm bao xa.

diệp huyền ngưng thanh hỏi.

- vâng.

nhĩ gia nín thở ngưng thần, toàn lực thôi thúc thiên nhĩ võ hồn.

vù!

một đạo gợn sóng vô hình, hư vô hầu như không phát hiện được, trong nháy mắt tràn ngập về phía bốn phương tám hướng.

gợn sóng này tỏ khắp tốc độ cực nhanh.

một vạn dặm.

năm vạn dặm.

mười vạn dặm.

hai trăm ngàn dặm.

mãi cho đến tiếp cận ba mươi vạn dặm mới đình chỉ lại.

ba mươi vạn dặm, làm sao tăng lên nhiều như vậy?

nhĩ gia không khỏi giật nảy cả mình, vẻ mặt kinh sợ.

lúc trước thiên nhĩ võ hồn của hắn ở bát tinh, vẻn vẹn có thể bao trùm phạm vi một hai vạn dặm, bây giờ tăng lên tới cửu tinh, dĩ nhiên lập tức tăng lên tới ba mươi vạn dặm, hầu như tăng lên mười mấy, hai mươi lần, để hắn khiếp sợ vạn phần.

- mới ba mươi vạn dặm, miễn miễn cưỡng cưỡng a.

diệp huyền nghe xong, vẻ mặt hờ hững, trái lại thở dài một tiếng.

- diệp thiếu, lẽ nào ba mươi vạn dặm còn chưa đủ?

nhĩ gia trợn mắt lên.

- ba mươi vạn dặm không tính là gì, hồn tinh ta tế luyện đạo tinh hoàn thứ chín cho ngươi, là hồn tinh của một con huyền thú yêu đế cửu giai tam trọng ở vô tận sơn mạch ngàn năm trước, năng lực của huyền thú này, có thể lan truyền ra thanh âm mê huyễn cực kỳ mạnh mẽ, thôi thúc đến mức tận cùng, truyền thuyết ở ngoài một triệu dặm cũng có thể nghe nói.

diệp huyền tiếp tục giải thích:

- ở tình huống bình thường, võ hồn của ngươi được ta tế luyện đến cửu tinh, coi như không cách nào mở rộng đến một triệu dặm, thế nhưng năm sáu trăm ngàn dặm là chí ít, bây giờ chỉ có ba mươi vạn dặm, điều này nói rõ trước đây ngươi ở tám đạo tinh hoàn, năng lực quá yếu, không có hoàn toàn phát huy được đặc tính thiên nhĩ võ hồn của ngươi.

- một triệu dặm!

nhĩ gia trố mắt ngoác mồm, đứng ngây ra một lát, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

võ hồn bao trùm một triệu dặm là một khái niệm thế nào, hắn thậm chí không thể nào tưởng tượng được.

diệp huyền nói:

- ngươi hiện tại tu vi còn thấp, mới cửu giai nhất trọng, nếu đột phá đến cửu giai tam trọng, trình độ võ hồn bao trùm tất nhiên còn nhận được tăng lên, nhưng phỏng chừng cuối cùng cũng chỉ có thể đạt đến khoảng bảy tám trăm ngàn dặm.

thiên nhĩ võ hồn, khá là đặc thù, dựa theo đạo lý, một triệu dặm là con số rất bình thường, như sưu thần thuật của cuồng ngục vũ đế, hư không pháp vương hư không thuật, còn có thiên nhãn võ hồn của thiên nhãn pháp vương, chỉ cần thôi thúc đến mức tận cùng, bao trùm phạm vi một triệu dặm là rất bình thường.

nhưng nhĩ gia dù sao sinh ra kém một chút, bởi vậy coi như hắn sau đó đột phá đến vũ đế tam trọng, võ hồn bao trùm phỏng chừng nhiều nhất cũng chỉ có thể đạt đến bảy tám trăm ngàn dặm.

chỉ có điều giai đoạn hiện tại, ba mươi vạn dặm đã rất tốt, đủ khiến năng lực hiểu rõ của thiên đô phủ, tăng lên một hai cấp, đối với tiến quân huyền vực, có tác dụng cực lớn.

ngoại trừ nhĩ gia, nhân viên hạch tâm khác của thiên đô phủ đều được diệp huyền chỉ điểm cùng tăng lên.

như võ hồn của huyết kiếm vũ đế cùng đám người hoàng phủ tú minh, chỉ cần nắm giữ hồn tinh thích hợp, diệp huyền đều không keo kiệt đưa bọn hắn tăng lên tới cửu tinh.

ngoài ra, các loại đan dược cửu giai chuyên môn nhằm vào thể chất mỗi người, cũng cấp tốc phát xuống.

từ đấu vũ hội, hắc long cung, trong vô tận sơn mạch, diệp huyền được rất nhiều linh dược cửu giai, đủ để luyện chế ra lượng lớn đan dược.

điều này cũng làm cho thực lực rất nhiều người trong thiên đô phủ, trong khoảng thời gian ngắn bằng tốc độ kinh người tăng nhanh như gió.