- thôn phệ cho ta.

trên đỉnh đầu diệp thiên, một võ hồn hư vô xuất hiện, điên cuồng hấp thu những ma khí này, dĩ nhiên không bị ma khí ảnh hưởng chút nào.

- làm sao có khả năng, ma khí bản nguyên của linh ma tộc ta, tại sao không đả thương được ngươi.

vẻ mặt cổ minh ma tôn khó có thể tin.

- này còn phải cảm tạ ngươi, lẽ nào ngươi đã quên? nhờ có linh ma tinh huyết của linh ma tộc ngươi, bản thánh chủ mới có thể hóa thân bán ma thân, ma khí của linh ma tộc các ngươi, đối với bản thánh chủ chỉ có tác dụng tẩm bổ, mà không có sức công kích, ha ha ha.

diệp thiên lên tiếng, tiếng cười âm lãnh tàn nhẫn, cuối cùng hắn đi tới trước mặt cổ minh ma tôn, một chưởng vỗ ở trên người cổ minh ma tôn, lực cắn nuốt mãnh liệt, đột nhiên hấp thu ma linh trong cơ thể cổ minh ma tôn.

- a!

cổ minh ma tôn kêu lên thê lương thảm thiết, điên cuồng giãy dụa, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn ma linh trong cơ thể mình, không ngừng biến mất, hóa thành năng lượng trong cơ thể diệp thiên.

- cho dù bổn ma tôn chết, cũng sẽ không để cho ngươi thực hiện được.

cổ minh ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, một luồng ma khí kinh người lướt qua, oanh, cổ minh ma tôn ở thời khắc sống còn, trong nháy mắt tự bạo.

trước khi chết, trong mắt hắn loé ra một tia không cam lòng cùng phẫn nộ, không nghĩ tới mình đường đường linh ma tộc ma tôn vắng lặng lâu như vậy, lại bị một nhân tộc bán thánh tính toán, hắn tàn nhẫn a.

ầm!

cổ minh ma tôn tự bạo, khiến cho toàn bộ cổ ma chi địa ầm ầm rung động, sóng trùng kích khủng bố bao phủ ra ngoài, cường giả thánh thành cùng linh ma tộc dồn dập nổ tung, hoá thành bụi phấn.

- không tốt.

vẻ mặt đám người diệp huyền đại biến, điên cuồng rút lui, toàn lực vận chuyển huyền nguyên, chống đối cỗ sóng trùng kích này, mấy cường giả đỉnh phong liên thủ, mới chống đỡ được sóng trùng kích, từng cái từng cái khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt tái nhợt

tiếng nổ vang rền kéo dài hồi lâu, lúc này mới từ từ yên tĩnh lại.

ma khí tản đi, một dị thú cả người trải rộng vảy giáp, cao tới bảy, tám mét khủng bố xuất hiện ở trước mặt chúng nhân, mặt hắn vẫn là mặt của diệp thiên thánh chủ, thế nhưng khí tức trên người, lại hỗn tạp không thể tả.

vừa có ma lực của linh ma tộc, lại có nhân tộc huyền nguyên, còn có yêu tộc yêu nguyên, thậm chí khí tức hải tộc.

- chúc mừng thánh chủ đại nhân, thần công đại thành.

cổ minh ma tôn tự bạo, làm cho cường giả linh ma tộc cùng thánh thành hầu như vẫn lạc không còn, nhưng cận ly phó thánh chủ cùng long đạo nhân bình yên vô sự, nhìn thấy dáng dấp của diệp thiên, từng cái từng cái mừng rỡ như điên, cung kính nói.

- ha ha ha, bố cục lâu như vậy, diệp thiên ta rốt cục tới mức độ này, long ma thân thể, thần công đại thành, hiện tại toàn bộ thiên hạ, còn có ai là đối thủ của diệp thiên ta.

diệp thiên ngửa mặt lên trời cười to, cả người tỏa ra một luồng khí tức kinh người, ở trên đỉnh đầu của hắn, một luồng uy thế mãnh liệt bao phủ ra.

nguồn lực lượng này bao phủ qua đám người hạ vũ tôn, khiến cho bọn họ biến sắc.

- trên người diệp thiên, tại sao có thể có huyết mạch của hạ gia ta?

hạ vũ tôn khiếp sợ nói.

- còn có lực lượng hắc long võ hồn của hắc long cung ta.

hắc long cung chủ cũng trầm giọng nói.

- tựa hồ còn có khí tức hải tộc.

dao nguyệt vũ đế hai mắt nheo lại.

- lẽ nào thánh thành trước đối phó hạ gia, hắc long cung, còn có hải tộc, chính là vì những thứ đồ này sao?

diệp huyền đột nhiên kinh ngạc nói.

trước diệp huyền vẫn đối với thánh thành sắp xếp vô lượng sơn diệt hạ gia, đối phó hắc long cung mà cảm thấy không rõ, nhưng hiện tại, chân tướng trong nháy mắt rõ ràng.

- các ngươi đều đoán không sai, sở dĩ bản thánh chủ tiêu diệt hạ gia, chính là vì hạ gia chân long huyết thống, còn có hắc long cung, hắc long cung truyền thừa hắc long võ hồn, nắm giữ lực lượng viễn cổ hắc long, cộng thêm huyết mạch hải tộc, kết hợp linh ma tộc bán ma thân, một khi kết hợp, liền có thể luyện thành long ma lực, các ngươi đám rác rưởi này, chỉ biết sở hữu bảo sơn mà không cách nào sử dụng, bản thánh chủ liền giúp các ngươi dùng.

- được rồi, chân tướng đã nói cho các ngươi, bây giờ linh ma tộc đã diệt, bản thánh chủ không muốn đại khai sát giới, chỉ muốn các ngươi đồng ý thần phục bản thánh chủ, trở thành một con chó của bản thánh chủ, bản thánh chủ có thể tha các ngươi một con đường sống.

diệp thiên càn rỡ cười to, cực kỳ tự tin, phảng phất như đã nắm chắc phần thắng.

- ngươi nằm mơ.

- muốn chúng ta thần phục ngươi, đó là nói chuyện viển vông.

- coi như chết, chúng ta cũng không thần phục ngươi.

cường giả các thế lực lớn giận dữ hét.

- rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

diệp thiên hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi lướt qua một tia sát cơ.

- nếu ngươi các muốn chết, như vậy bản thánh chủ sẽ tác thành các ngươi.

diệp thiên thánh chủ nộ quát một tiếng, đột nhiên xông lên trước, một quyền đánh về đám người diệp huyền, rầm, dưới cú đấm này, hư không nổ tung, thật lâu không cách nào khép lại, lực lượng kinh khủng nhảy vào trong thân thể đám người diệp huyền, dưới tiếng nổ vang rền, đám người diệp huyền dồn dập bay ngược ra ngoài.

- đáng ghét, muốn giết bổn tôn chủ, không dễ như vậy.

chiến thương nổi giận gầm lên một tiếng, một luồng linh hồn xung kích khủng bố trong nháy mắt đi vào trong cơ thể diệp thiên thánh chủ, nhưng diệp thiên thờ ơ không động lòng, một quyền trực tiếp đánh nổ thân thể chiến thương ra.

thân thể chiến thương cấp tốc ngưng tụ, vẻ mặt trắng xám, hiển nhiên gặp phải trọng thương

- cái tên này tu vi làm sao đáng sợ như thế!

vẻ mặt chiến thương kinh nộ, tu vi của diệp thiên, so với cổ minh ma tôn còn đáng sợ hơn rất nhiều, dù chưa chân chính bước vào thánh cảnh, nhưng chỉ là bởi vì vùng thế giới này không cho thánh cảnh xuất hiện, trên thực tế đã tương đương thánh cảnh.

- ha ha.

diệp thiên cất tiếng cười to, mỗi một quyền đánh xuống, tất có cường giả bay ngược ra ngoài, thổ huyết không thôi.

thậm chí kim lân, cũng khó chặn công kích của diệp thiên, vảy giáp cả người phá nát, mọi người chỉ có tiểu tử điêu bình yên vô sự, lôi điện chi lực của nó rơi vào trên người diệp thiên, đánh ra từng dấu vết cháy đen, nhưng không cách nào mang đến trọng thương cho diệp thiên.

quá mạnh mẽ.

tuy bây giờ đối thủ của bọn họ chỉ còn dư lại diệp thiên thánh chủ, nhưng mà mọi người trái lại cảm nhận được vô lực càng sâu, thực lực của diệp thiên, đã đạt đến mức bọn họ không thể tưởng tượng nổi.