chiến thương đang thôn phệ vô cùng thoải mái, kết quả cổ minh ma tôn lại nhiều lần chặn mình, nhất thời giận dữ không ngớt, gia hỏa linh ma tộc này cũng thật phiền phức, hô, hắn ngưng tụ thành thân thể, một quyền đánh tan hư không lao tù, cùng cổ minh ma tôn chém giết.

rầm rầm rầm!

tiếng nổ đinh tai nhức óc vang rền, không dứt bên tai, hai người giao chiến, kinh thiên động địa, hư không không ngừng bị oanh kích ra từng vết nứt không gian, đâu đâu cũng có hư không loạn lưu kích đãng.

tuy chiến thương đột phá đến bán thánh, thực lực tăng nhanh như gió, thậm chí vượt qua cường giả bán thánh bình thường, nhưng không có cách nào so với cổ minh ma tôn đạt đến bán thánh đỉnh phong, bị áp chế gắt gao.

thế nhưng thân phận phệ hồn tộc, cũng cho hắn tiện lợi rất lớn, làm cho hắn tuy không phải đối thủ của cổ minh ma tôn, nhưng cổ minh ma tôn nhất thời cũng đánh giết không được nó, song phương lập tức lâm vào thế bí.

có thủ đoạn kiềm chế cổ minh ma tôn, thần đạo tử, cổ hỗn thành chủ, thiên dược đại sư, đám người hắc long cung chủ liền nắm lấy cơ hội, hung hăng ra tay, đánh giết lượng lớn linh ma tộc cùng cường giả thánh thành.

- đáng chết, trước đánh giết mấy đại cường giả của nhân tộc liên minh.

cổ minh ma tôn phẫn nộ rống to, mấy linh ma tộc bán thánh dưới trướng hắn cùng đám người diệp thiên thánh chủ lập tức chuyển biến mục tiêu, giết về phía đám người thần đạo tử.

trong đó mấy linh ma tộc bán thánh, cả người toả ra ma khí ngập trời, mỗi một kích đều ẩn chứa ma khí đặc biệt của linh ma tộc công kích, cộng thêm đám người diệp thiên thánh chủ giúp đỡ, đám người thần đạo tử cấp tốc rơi vào nguy nan, từng cái từng cái người bị thương nặng.

- chẳng lẽ còn không thể cứu vãn sao?

đám người thần đạo tử vẻ mặt tuyệt vọng, cả người đẫm máu, chiến thương đột phá, vốn cho bọn hắn một chút hy vọng, nhưng thực lực tổng hợp của linh ma tộc cùng thánh thành, dù sao ngự trị ở trên bọn họ quá nhiều, tuy cứu vãn lại một ít thế yếu, nhưng căn bản không có cách thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

- hừ, cùng thánh thành ta đối nghịch, thần đạo tử các ngươi cũng thật to gan.

diệp thiên thánh chủ cười lạnh một tiếng, một quyền trong nháy mắt cùng thần đạo tử va chạm, nổ vang đinh tai nhức óc, thần đạo tử bay ngược ra ngoài, điên cuồng phun máu tươi.

- không thể chết được, ta quyết không thể chết.

thần đạo tử cắn răng gào thét, hiện tại nhân tộc liên minh vốn rơi vào hạ phong, một khi có cường giả bán thánh vẫn lạc, cứ kéo dài tình huống như thế, cả nhân tộc liên minh sẽ triệt để tan tác.

trong lúc nhất thời, nhân tộc liên minh rơi vào nguy nan, khổ sở chống đỡ, trong lòng tuyệt vọng.

rất nhiều khôi lỗi linh ma tộc cùng cường giả thánh thành, tương tự điên cuồng đánh giết võ giả nhân tộc, máu tươi tung toé, toàn bộ tình cảnh thê thảm.

ngay thời điểm nhân tộc liên minh chỉ lát nữa là bị diệt...

xa xa đột nhiên truyền đến tiếng hò giết liên tiếp, hư không của thời quang sa hải phá tan, từng đạo từng đạo khí tức cường giả khủng bố, đột nhiên từ bên trong giết ra.

- giết!

chỉ thấy xa xa phía chân trời, từng cường giả toả ra khí thế khủng bố, mênh mông cuồn cuộn như đại dương, trong nháy mắt nhảy vào chiến đoàn.

- chư vị, chịu đựng.

đầu lĩnh cả người toả ra khí thế ngập trời, một kiếm chém xuống, nửa bầu trời hóa thành lôi hải, cường giả linh ma tộc thoáng chốc tảng lớn tảng lớn vẫn lạc.

- là huyền diệp.

- huyền diệp trở về.

- còn có yêu tộc, những cái kia là cường giả yêu tộc.

- huyền diệp hắn dĩ nhiên thuyết phục yêu tộc, để đại quân yêu tộc gia nhập chiến đoàn.

trên mặt đám người thần đạo tử trong nháy mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, đột nhiên xuất hiện rất nhiều cường giả, đầu lĩnh chính là diệp huyền, mà sau lưng hắn, là vô số cường giả yêu tộc.

có cường giả yêu tộc gia nhập, chiến đoàn nguyên bản đã nghiêng về một phía trong nháy mắt được cân bằng.

một trận đại chiến, ở trên bầu trời thời quang sa hải khai hỏa.

không cách nào hình dung trận chiến này khốc liệt cỡ nào, toàn bộ thời quang sa hải trong nháy mắt bị oanh thành hoang vu, đâu đâu cũng có huyền nguyên kích đãng, hư không không ngừng vỡ ra từng đạo từng đạo lỗ hổng nhìn thấy mà giật mình, đâu đâu cũng có không gian loạn lưu quét ngang.

chiến trường như một cối xay thịt, mỗi một khắc đều có lượng lớn cường giả vẫn lạc, vô số nhân tộc, yêu tộc, cường giả linh ma tộc, không ngừng kêu thảm thiết, toàn thân bạo thành sương máu, hài cốt không còn.

- đáng ghét.

cường giả yêu tộc hung hăng gia nhập, để chiến đoàn trong nháy mắt phát sinh biến hóa, lượng lớn khôi lỗi linh ma tộc cùng cường giả vẫn lạc, để đám người cổ minh ma tôn nổi trận lôi đình.

đặc biệt lấy diệp huyền, kim lân cùng tam đại cường giả yêu tộc bán thánh, dẫn dắt rất nhiều yêu thần cung cung chủ, như một thanh lưỡi dao sắc, trong nháy mắt đâm vào trong đội ngũ linh ma tộc cùng thánh thành, ở trong trận doanh địch vọt tới phóng đi, giết ra từng đường phân cách.

từ trời cao quan sát, rõ ràng có thể nhìn thấy trong trận doanh linh ma tộc cùng thánh thành, xuất hiện từng dấu vết màu máu nhằng nhịt khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình.

- đáng chết, dừng lại cho ta.

một tên cường giả bán thánh của linh ma tộc nổi trận lôi đình, trong nháy mắt đi tới trước người diệp huyền, một quyền đánh ra.

- cút.

diệp huyền lệ quát một tiếng, như sấm mùa xuân, một kiếm bổ ra, cường giả linh ma tộc bán thánh bay ngược ra ngoài, xì xì phun ra một ngụm máu tươi.

- cái tên này, tu vi làm sao tăng lên nhiều như vậy?

linh ma tộc phúc thiên ma thánh thấy cảnh này, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

- ngân dực yêu đế, thanh thiên yêu đế, xích long yêu đế, ba người các ngươi đối phó linh ma tộc bán thánh, kim lân, ngươi đi theo ta.

diệp huyền một đường quét ngang, sau khi chém giết lượng lớn cường giả linh ma tộc, ánh mắt nhìn chăm chú cổ minh ma tôn trong thiên không, cả người mang theo kim lân phóng lên trời.

trong đội ngũ linh ma tộc cùng thánh thành, cổ minh ma tôn mới là cường giả hạch tâm, chỉ cần giết cổ minh ma tôn, những cường giả khác căn bản không đáng lo.

trong phút chốc, hai đạo lưu quang một tử, một kim, trong nháy mắt gia nhập đối kháng cổ minh ma tôn.

vốn cổ minh ma tôn hoàn toàn áp chế chiến thương, nhưng diệp huyền cùng kim lân gia nhập, ngay lập tức chiếm cứ thượng phong.

kim lân chính là viễn cổ yêu tộc đỉnh phong, kiếp trước tu vi vốn cực kỳ đáng sợ, sau khi diệp huyền mở ra cấm chế trên người hắn, tu vi cũng trong nháy mắt đột phá đến bán thánh.