tô tú nhất liếc nhìn đông lão, nghi ngờ nói:

- đông lão, võ hồn của chân ly kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

lúc này trên mặt đông lão lộ ra một tia nghi hoặc, lắc đầu nói:

- ta cũng không rõ ràng, chân ly kia, xác thực là tìm đến ta trị liệu võ hồn, chỉ là ta còn chưa bắt đầu trị liệu, võ hồn của hắn lại đột nhiên tan vỡ, sau đó hắn liền ra tay với ta, ta căn bản không phản ứng kịp là phát sinh cái gì.

kỳ lập minh cười gằn, giễu cợt nói:

- ha ha ha, được lắm không phản ứng kịp phát sinh cái gì. ngươi đường đường huyền quang các thủ tịch luyện hồn sư, thậm chí ngay cả võ hồn của chân ly đại sư làm sao tan vỡ cũng không biết, ngươi nói ngươi không phải lang băm thì là cái gì? luyện hồn sư của huyền quang các các ngươi, lẽ nào đều là trình độ này sao?

đông lão chau mày, lạnh lùng nói:

- võ hồn của người này tan vỡ là thực, nhưng lão phu có thể khẳng định, tuyệt đối không phải ta lão phu gây nên.

hề nghi xuân cười nhạo nói:

- không phải ngươi, vậy là ai làm? ngươi sẽ không nói võ hồn của chân ly đại sư, không hiểu ra sao tự mình tan vỡ chứ?

đông lão lạnh lùng nói:

- ta nói rồi không phải ta làm, là không phải ta làm, còn tại sao lại đột nhiên tan vỡ, lão phu xác thực không biết.

đông lão nói, lần thứ hai để mọi người nghị luận sôi nổi.

trong đó mấy người đối với đông lão biểu thị hoài nghi, nhưng cũng có một chút người, đối với đông lão khá tin phục.

huyền quang các khai trương đã hơn hai tháng, võ giả tìm đông lão chữa trị, trị liệu cùng tăng lên võ hồn, cũng không phải số ít, những người này đều biết rõ, đông lão tuyệt đối là có chân tài thật học.

hơn nữa có thể ở thiên đô phủ sinh tồn, không có mấy cái là ngu si, trước đó chuyện đã xảy ra ở tú nhất các, bọn họ không phải không nghe nói, hiện tại huyền quang các lại phát sinh chuyện như vậy, hơn nữa hai lần đều dính líu tới cổ đan lâu, không thể không để bọn họ hoài nghi.

kỳ lập minh hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói:

- hừ, ta liền biết các ngươi sẽ nguỵ biện, may mắn chân ly đại sư làm người cẩn thận, vừa vặn ghi lại hình ảnh võ hồn tan vỡ, chân ly đại sư, cho chư vị nhìn đi.

- được.

lúc này sắc mặt của chân ly cũng khôi phục một chút hồng hào, ngay lập tức từ trên người lấy ra một thủy tinh cầu, đánh vào một đạo huyền nguyên.

một hình ảnh rõ ràng hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người.

trong hình đầu, có hai người, một là chân ly, một cái khác là đông lão, trong đó chân ly ngồi xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn, mà đông lão thì ngồi ở đối diện.

người ở đây ngay lập tức phản ứng lại, trong hình hiện ra cảnh tượng, chính là vị trí luyện hồn thất của huyền quang các.

cảnh tượng chỉ có hình ảnh, không có âm thanh.

nhưng chỉ cần là người được chữa trị qua võ hồn đều rõ ràng, đông lão đang chuẩn bị tiến hành trước trị liệu, đông lão nói mấy câu, chân ly ngay lập tức thả ra võ hồn.

trong hình, chân ly thả ra võ hồn cùng lúc trước thả ra võ hồn có so sánh rõ ràng, thương hỏa kia vô cùng nồng nặc, mặc dù có chút bất ổn, nhưng không có gì đáng ngại.

sau đó, bất ngờ lại đột nhiên xuất hiện.

chỉ thấy tay phải của đông lão vừa khoát lên trên người chân ly, trên mặt chân ly lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, dáng dấp kia phảng phất như nhìn thấy chuyện kinh khủng gì.

cùng lúc đó, mọi người có thể thấy rõ ràng thương hỏa võ hồn trên đỉnh đầu chân ly đột nhiên lay động, tróc ra, này chính là dáng vẻ thương hỏa tan vỡ.

mà đông lão đối diện, trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, hiển nhiên vô cùng giật mình, hơn nữa tựa hồ đang triển khai cái gì, chỉ là thương hỏa trên đỉnh đầu chân ly lại không có thể đình chỉ tan vỡ.

trong hình chân ly đột nhiên đứng lên, vẻ mặt phẫn nộ nói gì đó, đồng thời ánh mắt nhìn đông lão tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ.

hình ảnh tới đây im bặt...

trong đại sảnh, lúc này một mảnh yên tĩnh.

tất cả mọi người đều dư vị cảnh tượng trước đó nhìn thấy, từng cái từng cái kinh ngạc.

- chân ly đại sư, ngươi nói mới vừa rồi đến cùng phát sinh cái gì.

kỳ lập minh hừ lạnh nói.

- vâng.

ánh mắt chân ly oán hận nhìn đông lão, cắn răng nói:

- ta mấy ngày trước tu luyện, không cẩn thận làm tổn thương võ hồn, cho nên tới tìm đại sư của huyền quang các trị liệu, bởi vì tin tưởng danh tiếng của huyền quang các, lúc đó ta cũng không có bất kỳ phòng bị nào, cứ dựa theo đông bác sâm đại sư yêu cầu, trực tiếp thả ra võ hồn, chờ đợi đối phương trị liệu.

nói tới chỗ này, trên mặt chân ly lộ ra một tia hoảng sợ, tức giận nói:

- ai biết đông bác sâm đại sư này vừa chạm vào ta, trong bàn tay của hắn đột nhiên truyền đến một luồng hồn lực quỷ dị vô cùng tà ác, trực tiếp xâm nhập võ hồn của ta, lúc đó ta hoàn toàn không kịp phản ứng, chờ phục hồi tinh thần lại, võ hồn của ta đã bắt đầu tan vỡ.

- đây chính là cảnh tượng trong hình hiện ra.

- ta cho rằng đông bác sâm này muốn giết ta, vì lẽ đó phấn khởi phản kháng, kết quả đông bác sâm kia lại thật hạ độc thủ, ta lúc đó võ hồn tan vỡ, đem hết toàn lực mới trốn thoát, chuyện về sau mọi người đều biết.

- ngươi nói láo.

chân ly vừa nói xong, đông lão liền tức giận nói:

- ta căn bản không có triển khai hồn thuật gì với ngươi, vừa nãy tay phải khoát lên trên bả vai ngươi, hồn lực của ta còn không triển khai, là võ hồn của ngươi không hiểu tan vỡ, ta vội vã muốn ổn định, ai biết ngươi lại đột nhiên động thủ với ta, ta mới phản kháng.

- ha ha ha, không hiểu tan vỡ? các hạ cũng là một luyện hồn sư, chẳng lẽ không cảm thấy lời của mình rất ngây thơ sao? võ hồn của ta đang khỏe mạnh, vì sao lại không hiểu tan vỡ? hơn nữa một mực là thời điểm tay phải của ngươi khoát lên bả vai ta mới tan vỡ, hiện tại chân tướng đã hiện ra ở trước mặt mọi người, ngươi lại còn muốn nguỵ biện?

chân ly ngữ khí oán hận nói.

- chuyện này...

đông lão nghẹn lời, hắn đến hiện tại còn không nghĩ rõ ràng, tại sao lúc đó võ hồn của chân ly lại đột nhiên tan vỡ.

trừ khi chỉ có một khả năng, là chân ly cố ý làm như thế.

chỉ là chân ly cũng không phải một luyện hồn sư, hắn muốn làm như vậy, cũng rất khó làm được a.

thời điểm trong lòng đông lão nghi hoặc, chân ly đột nhiên nói:

- ngươi có phải cảm thấy ta có thể là tự mình làm tan vỡ võ hồn hay không? chính ngươi ngẫm lại cảm thấy có thể sao? trước tiên không nói ta có thể làm được hay không, coi như ta có thể làm được, mục đích của ta là cái gì? lẽ nào vì hãm hại ngươi, ta ném tương lai của mình, tiền đồ thậm chí sinh mệnh của mình vào trong đó? ngươi cảm thấy sẽ có người ngu như vậy sao!