- đáng ghét, hỏa diễm của tiểu tử này làm sao sẽ đáng sợ như vậy? coi như là thiên hỏa, lấy tu vi của người này, vì sao có thể có hỏa diễm đáng sợ như thế.

phúc thiên ma thánh khó có thể tin, tuy hắn bởi vì đoạt xá, chỉ khôi phục một hai phần mười thực lực, nhưng nó nửa bước bước ra ma đế cảnh, tiến vào ma thánh cảnh, tuyệt đối không phải một vũ đế tam trọng nhân tộc có thể đối phó.

- vừa nãy vẫn là ngươi ra tay, hiện tại đến phiên bản thiếu.

chỉ tay bắn ra vô tận dung hỏa, cả người diệp huyền thiêu đốt hỏa diễm hư vô, ánh mắt óng ánh, phảng phất như một vị thần vương giáng lâm, cả người toả ra khí thế khủng bố phảng phất như có thể hủy diệt bầu trời, bao phủ phúc thiên ma thánh lại, thiên địa phá tan ra một vết rách không gian cực lớn.

sau đó, hắn nhảy tới trước một bước, vung lên trọng kiếm màu đen, tài quyết chi kiếm chém ra, hóa thành ánh kiếm lôi đình, xé rách thiên địa, trong nháy mắt nổ xuống ở trên người phúc thiên ma thánh.

ánh kiếm mãnh liệt, dập tắt tất cả, oanh ma khí bên ngoài thân phúc thiên ma thánh chia năm xẻ bảy, cuối cùng rơi vào trên người hắn, phát sinh tiếng kim thiết giao mâu leng keng.

phúc thiên ma thánh rên lên một tiếng, lực lượng sấm sét của tài quyết chi kiếm, khiến cho thân thể hắn hơi tê liệt, ma nguyên trong cơ thể vận chuyển hơi ngưng lại, không khỏi lùi về sau một bước.

- làm sao có khả năng, chỉ là một vũ đế tam trọng, vì sao nắm giữ uy lực như vậy?

phúc thiên ma thánh khó có thể tin tức giận quát, hắn là cường giả ma thánh ở thời đại viễn cổ, sẽ bị một nhân tộc vũ đế đẩy lùi một bước.

dù chiêu kiếm vừa nãy của diệp huyền không có mang đến cho hắn thương tổn, nhưng cũng tỏ rõ, đối phương đủ có thể cùng hắn đối kháng.

- nhân tộc vũ đế nho nhỏ, cho rằng đột phá tam trọng liền vô địch rồi sao!

- thiên ma vạn tượng!

toàn thân phúc thiên ma thánh ma khí tăng vọt, vài đạo ma khí thô to ở sau lưng hắn bay múa, như bỗng dưng thêm ra mấy cánh tay, ầm ầm vồ bắt về phía diệp huyền.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, thực lực của phúc thiên ma thánh, so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn, vừa nãy một đòn kia, đủ để giết chết vũ đế tam trọng đỉnh phong bình thường, lại không để phúc thiên ma thánh tổn thương chút nào.

đã như vậy...

- ngưng chân bí thuật!

- vô tận dung hỏa!

- diệt!

diệp huyền bỗng dưng vận chuyển ngưng chân bí thuật, thôi thúc cửu huyền ngạo thế quyết, cửu chuyển thánh thể bí thuật đến mức tận cùng, thời khắc sống còn, càng dung nhập lực lượng của vô tận dung hỏa vào tài quyết chi kiếm.

tài quyết chi kiếm hơi toả sáng, từng đạo từng đạo phù văn quỷ dị thần bí, đột nhiên xuất hiện ở trên thân kiếm, trên vòm trời, lôi vân phun trào, có một loại khí tức phán quyết tất cả, ở trong thiên địa này nhộn nhạo lên.

nương theo một tiếng oanh ca nổ vang, một ánh chớp liên tiếp thiên địa, bỗng dưng xuất hiện ở trước tài quyết chi kiếm, lực lượng lôi hỏa mạnh mẽ, trong nháy mắt vỡ ra bàn tay ma khí của phúc thiên ma thánh, sau đó tầng tầng chém lên người hắn.

chợt, đoàn người chỉ thấy thân thể phúc thiên ma thánh bay ra ngoài hơn vạn mét, mới ổn định thân hình, ánh chớp phun trào, ngực hắn xuất hiện một vết kiếm dài gần thước cháy đen, từ bên trong tuôn ra đạo đạo ma huyết.

- thương tổn được ta, người này dĩ nhiên thương tổn được ta, đây là bí thuật gì?

phúc thiên ma thánh rống to, kinh nộ không ngớt, hắn không thể nào hiểu được thực lực của diệp huyền vì sao lại ở trên cơ sở vốn có, lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, mạnh đến ngay cả hắn cũng có thể kích thương.

- lực lượng của thiên hỏa cùng ánh chớp, quả nhiên vô cùng hữu hiệu với linh ma tộc.

một bên khác, trong lòng diệp huyền thở phào nhẹ nhõm, nếu có thể thương tổn được phúc thiên ma thánh, như vậy đại biểu công kích của mình, đã có năng lực bổ ra phòng ngự của đối phương.

- ngưng chân bí thuật tiêu hao huyền nguyên cực kỳ nhiều, qua loa phỏng chừng, ta nhiều nhất chỉ có thể sử dụng tới mấy lần, nhất định phải nắm lấy cơ hội như vậy, dành cho hắn trọng thương.

- giết!

một đòn trúng đích, diệp huyền không chút do dự, lần thứ hai tấn công ra, như sao băng bay lượn, mang theo sóng khí ngập trời, phảng phất như chia thiên địa làm hai nửa.

- tiểu tử thúi nhân tộc, thật sự coi bản ma thánh sợ ngươi sao!

diệp huyền hung hăng, khiến cho trong lòng phúc thiên ma thánh phẫn nộ không ngớt, tròng mắt hắn toả ra khí tức thô bạo, đột nhiên nhắm thiên ma kính phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết màu đen hòa vào trong thiên ma kính, trên thiên ma kính lập tức phóng ra một đạo hắc mang giống như hủy diệt.

coong coong coong coong vù...

thời khắc này, thiên ma kính phảng phất như bị kích hoạt, hắc quang lưu chuyển, cổ ma chi địa ở trong đó như ẩn như hiện, như muốn xuyên thấu hư không, trong nháy mắt giáng lâm ở vùng thế giới này, không gian chấn động mãnh liệt, đại địa lay động.

- đi chết đi!

nương theo phúc thiên ma thánh gào thét, một đạo lưu quang màu đen từ trong thiên ma kính lao ra, trong nháy mắt đi tới trước người diệp huyền, lực lượng hủy diệt mãnh liệt kia, nổ nát bầu trời, khiến cho trong lòng diệp huyền dâng lên một cảm giác tử vong.

nếu như bị đòn đánh này bắn trúng, diệp huyền có loại cảm giác, mình nhất định sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi, khó thoát khỏi cái chết.

- hoang thiên tháp!

ở bước ngoặt nguy hiểm, diệp huyền nổi giận gầm lên một tiếng, đem hết toàn lực thôi thúc hoang thiên tháp.

ầm ầm!

hư không trực tiếp phá nát, một toà cổ tháp cực lớn, hiện lên ở trong thiên địa, cổ tháp kia hào quang vạn trượng, hỗn độn chi lực cuồn cuộn tỏ khắp, cùng lưu quang màu đen mạnh mẽ va chạm.

- đùng!

âm thanh khủng bố chấn động thiên địa, trong phút chốc, toàn bộ thiên địa chấn động không ngừng, một luồng uy thế hủy diệt bầu trời, xuyên thủng vũ trụ tản mát ra, đánh bay tất cả mọi người ra ngoài, như trang giấy mỏng, ở trong hư không loạn lưu nước chảy bèo trôi.

dưới đả kích cường liệt, thiên ma kính thả ra cột sáng màu đen trong nháy mắt phá nát, diệp huyền dốc hết toàn lực, thôi thúc hoang thiên tháp chấn động mạnh một cái.

ầm!

một đạo khí tức hỗn độn đến từ hồng hoang vạn cổ bao phủ ra, dọc theo hư không phá nát một đường lan về phía trước, tầng tầng nghiền nát ma khí của thiên ma kính, cuối cùng ở dưới ánh mắt hoảng sợ của phúc thiên ma thánh, mạnh mẽ nện ở trên thiên ma kính.

lực lượng của hai đại chí bảo kịch liệt va chạm, trong thiên ma kính, cổ ma chi địa hư ảnh lập tức bị chấn nát tan, đồng thời khí tức trên thiên ma kính cũng trong nháy mắt suy yếu, có vẻ lu mờ ảm đạm, phảng phất như gặp phải trọng thương.