từng đạo từng đạo huyền nguyên kinh người, ở trong huyền mạch của bọn hắn xung kích, sau đó lan tràn đến toàn thân.

ầm!

tiêu minh ở một vị trí trận bàn, trên đỉnh đầu lập tức hiện ra một vòng xoáy huyền nguyên kinh người, xung quanh thiên địa huyền khí doạ người ở dưới đại trận thôi thúc, hóa thành một dòng lũ huyền khí ngập trời, lao vào trong cơ thể tiêu minh.

vù!

đồng thời một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể tiêu minh lan truyền ra, bao phủ toàn bộ đại trận.

- tiêu minh hắn đột phá bát giai tam trọng.

nhìn thấy tình cảnh này, đám người tiêu vô tẫn không rõ vì sao tất cả đều ngơ ngác trợn to hai mắt, cả người rộng mở, một mặt khó có thể tin.

bọn họ đều là cường giả bát giai tam trọng đỉnh phong, đối với trên người tiêu minh phát sinh tình hình tự nhiên đều cực kỳ rõ ràng, loại uy thế đáng sợ này, vốn là thời điểm võ giả đột phá vũ hoàng tam trọng mới sẽ tạo thành.

nhưng tiêu minh vẫn kẹt ở bát giai nhị trọng đỉnh phong, làm sao đột nhiên liền đột phá bát giai tam trọng?

lúc này đám người tiêu vô tẫn căn bản không cần nghĩ, liền rõ ràng diệp huyền trước cho đám người tiêu minh dùng đan dược tuyệt đối là một loại đan dược nào đó có thể làm cho đám người tiêu minh đột phá vũ hoàng tam trọng, nhưng đan dược gì dĩ nhiên có công hiệu như thế, để tiêu minh kẹt ở bát giai nhị trọng đỉnh phong mười mấy năm nhanh như vậy liền đột phá?

trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng tiêu vô tẫn kích động, lại khó có thể tin.

hành trình cổ ma chi địa, tiêu gia bọn họ vẫn lạc một lão tổ, mà trước cùng úy trì gia đại chiến, lại khiến tiêu gia bọn họ vẫn lạc hai tên trưởng lão lánh đời bát giai tam trọng đỉnh phong, có thể nói hiện tại tiêu gia đã đến một mức độ cực kỳ suy yếu.

nếu như tiêu minh có thể đột phá bát giai tam trọng, như vậy đối với tiêu gia bọn họ mà nói, tuyệt đối là phấn chấn to lớn.

trong lòng tiêu vô tẫn khiếp sợ kích động, trong lòng tiêu minh càng mừng như điên.

giờ khắc này hắn cũng rõ ràng công hiệu của ba viên đan dược mà diệp huyền cho hắn, liền điên cuồng vận chuyển huyền nguyên trong cơ thể, huyền nguyên dâng trào đáng sợ như từng đại dương, ở trong huyền mạch của hắn lưu chuyển, điên cuồng tăng lên huyền hải, mà theo thiên địa huyền khí ở ngoài dẫn linh đại trận không ngừng tràn vào, tu vi của hắn cũng đang không ngừng tăng lên.

thiên địa huyền khí nồng nặc, ở trong toàn bộ dẫn linh đại trận kích đãng.

mà ngay vào lúc này...

- ầm!

khâu vô song ở dưới tiêu vô tẫn trong cơ thể cũng đột nhiên lao ra một áp lực đáng sợ, đồng thời trên đỉnh đầu của hắn, cũng có một đạo vòng xoáy huyền khí kinh người, thiên địa huyền khí nồng nặc, như thác nước trút xuống không ngừng vào trong cơ thể hắn.

- đột phá, ưng nhãn hoàng khâu vô song cũng đột phá.

đoàn người nhất thời phát sinh rối loạn tưng bừng, lẫn nhau giật mình nghị luận.

nhưng không chờ tiếng bàn luận dâng lên bao lâu...

- ầm!

lâm bác, từ chấn cùng với dương tu đại sư, trong cơ thể hầu như cũng cùng lúc bùng nổ ra uy thế đáng sợ, trên đỉnh đầu hiện ra vòng xoáy huyền khí, từng đạo từng đạo huyền khí giống như đại dương điên cuồng vào trong cơ thể bọn họ.

thời khắc này, thiên địa huyền khí xung quanh trăm dặm tất cả đều sôi trào, toàn bộ bầu trời trở nên màu sắc sặc sỡ, thiên địa huyền khí đáng sợ kia như một vùng biển mênh mông, ở đỉnh đầu của bọn họ sôi trào, bao phủ.

- từ chấn hắn...

- lâm bác hắn...

từ nghiễm lâm, lâm quang nguyên đều kích động đến thân thể run rẩy, tuy bọn họ đã đoán được một chút ý nghĩ của diệp huyền, nhưng chờ bọn hắn nhìn thấy từ chấn cùng lâm bác đột phá, vẫn không cách nào ức chế tâm tình của mình.

vũ hoàng tam trọng a, lâm gia cùng từ gia bọn họ cho tới nay cũng chỉ có một tên vũ hoàng tam trọng, một khi từ chấn cùng lâm bác đột phá, hai nhà bọn họ tất nhiên bước vào một giai đoạn hoàn toàn mới.

thời khắc này, bọn họ cực kỳ vui mừng mình trước đây không lâu làm ra quyết định nương nhờ vào diệp huyền, nếu như không phải bọn họ nương nhờ vào huyền quang các, nơi nào sẽ có tư cách thu được đan dược bực này, trưởng lão hạch tâm của gia tộc mình làm sao nhận được đột phá?

mà ở dưới đám người tiêu minh, dương tu, khâu vô song kích thích, tô tú nhất cũng ầm một tiếng tùy theo đột phá.

một vòng xoáy huyền nguyên to lớn ở trên đỉnh đầu của hắn phù lược mà lên.

bây giờ, trong mười hai người diệp huyền gọi ra, đã có sáu người đột phá, mà còn lại cát phác tử, lục ly, cửu trần, dược lão, đông lão, cùng với đông phương hiên vẫn không có động tĩnh.

mọi người ở đây, đều nắm chặt hai tay, tâm thần thấp thỏm.

trong mười hai người này, đám người tiêu minh đã sớm bước vào bát giai nhị trọng đỉnh phong rất lâu, vì lẽ đó dễ như ăn cháo liền có thể đột phá, mà tô tú nhất tuy bước vào bát giai nhị trọng mới một năm, nhưng cũng có cơ sở nhất định.

nhưng đám người cát phác tử, trước khi rời đi mộng cảnh bình nguyên chỉ là vũ vương tam trọng đỉnh phong, mãi đến tận tiến vào thiên đô phủ mới được hoàng tâm đan giúp đỡ bước vào vũ hoàng nhất trọng, sau đó khoảng thời gian này ở dưới diệp huyền đại lực bồi dưỡng, mấy ngày trước mới miễn cưỡng tiến vào bát giai nhị trọng.

bởi vậy bọn họ muốn dựa vào đế lam đan từ bát giai nhị trọng bước vào bát giai tam trọng, không thể nghi ngờ so với đám người tiêu minh khó khăn hơn mấy lần.

điều này làm cho đám người tả viễn không nhịn được hoài nghi, sáu người bọn họ thật có thể thuận lợi đột phá sao?

đám người tả viễn không thấy chính là, thời điểm trong lòng bọn họ ôm ấp hoài nghi, khóe miệng diệp huyền lại mang theo một nụ cười tự tin.

trong dẫn linh đại trận, sáu người tô tú nhất trước sau đột phá, đỉnh đầu hiện ra vòng xoáy huyền nguyên to lớn, lẫn nhau quấy rầy, dần dần, sáu vòng xoáy huyền nguyên dĩ nhiên dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một vòng xoáy huyền nguyên to lớn.

vòng xoáy huyền nguyên này, đường kính dài đến ngàn mét, như tinh không thâm thúy, điên cuồng xoay tròn, không ngừng trút xuống lượng lớn thiên địa huyền khí tinh khiết.

mà trong đó phần lớn thiên địa huyền khí, đều bị sáu người tô tú nhất hấp thu, nhưng còn có bộ phận, là hòa vào cơ thể đám người cát phác tử cùng ở trong dẫn linh đại trận.

phảng phất như chịu đến kích thích, khí tức trong cơ thể đám người cát phác tử, bắt đầu chấn động kịch liệt, sau đó oanh một tiếng, thân thể sáu người cát phác tử đều chấn động, trong cơ thể tất cả đều thả ra một áp lực đáng sợ.

đồng thời đỉnh đầu của bọn họ cũng từ từ hình thành một vòng xoáy huyền nguyên, vòng xoáy huyền nguyên này chưa thành hình, liền cùng vòng xoáy huyền nguyên to lớn trên đỉnh đầu kia dung hợp lại cùng nhau.