hai người đằng đằng sát khí, cũng không còn bình tĩnh như vừa bắt đầu, sát ý vô tận ở trong thung lũng ngưng tụ, lạnh lùng nhìn chăm chú diệp huyền.

nếu không phải diệp huyền ý thức cường đại, vũ vương phổ thông ở dưới cỗ sát ý này, tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

lông mày hắn nhất thời nhíu chặt, trên thực tế, hắn biết đến đồ vật rất có hạn, mà sở dĩ hắn nói như vậy, cũng là vì từ trên người hai người tìm hiểu chút tin tức.

chỉ là, phản ứng của đối phương lớn như thế, lại làm cho hắn không kịp chuẩn bị.

- lẽ nào hạ gia diệt môn, thật cùng vô lượng sơn có quan hệ?

trong lòng diệp huyền cuốn lên sóng lớn mênh mông, thế nhưng, mặc dù vô lượng sơn là một trong bảy đại tông môn, hạ gia cũng là thế gia lánh đời đứng đầu đại lục, vô lượng sơn muốn diệt hạ gia, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

nhưng sự thực là, hạ gia xác thực bị diệt môn, tan thành mây khói, trong này đến tột cùng phát sinh cái gì?

một bên tô tú nhất cũng biến sắc, trong lòng khiếp sợ không thôi.

hắn du lịch đại lục, thân là vũ hoàng, biết đến đồ vật hoàn toàn không phải đám người cát phác tử có thể so sánh, nếu năm đó đông lăng hạ gia diệt môn thật cùng vô lượng sơn có quan hệ, như vậy...

tô tú nhất chỉ cảm thấy trái tim xì xì xì xì nhảy loạn, mình tựa hồ nghe đến bí ẩn kinh người.

thấy diệp huyền không nói nữa, lương vũ cùng kim bào trung niên liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra sát cơ doạ người:

- tiểu tử, mặc kệ ngươi biết cái gì, hôm nay, ngươi đều phải chết.

- giết!

hai người không nói nhảm nữa, đột nhiên đánh giết về phía diệp huyền.

hai tên vũ hoàng ra tay, dĩ nhiên không chút lưu tình, phảng phất như diệp huyền là kẻ thù của bọn họ.

như vậy càng thêm gia tăng tâm ngờ vực của diệp huyền, vô lượng sơn đến cùng làm cái gì, cần cẩn thận như vậy.

- động thủ.

đám người tô tú nhất cũng đã sớm thời khắc quan tâm tất cả trên sân, ở trong nháy mắt hai người động thủ, thiên diễn thư trong tay hắn đột nhiên mở ra, phóng ra đạo đạo cầu vồng.

cùng lúc đó, lông vũ trong tay hắn đồng dạng mở ra, võ hồn trên đỉnh đầu triển khai, không hề do dự chút nào.

tuy khí tức trên người hai người này, tất cả đều là cấp tám tầng một, nhưng biết hai người đến từ vô lượng sơn, trong lòng tô tú nhất căn bản không có một chút lòng khinh thường.

không chỉ hắn, cửu trần, cát phác tử, đông bác sâm, dược thành cũng trong cùng một lúc ra tay.

chủy thủ màu đen, trường thương màu tím, đại ấn, các loại huyền binh cấp tám, cùng với rất nhiều ánh đao bóng kiếm, như dòng lũ bao phủ về phía hai người.

- hừ.

hai người hừ lạnh một tiếng, trên mặt tựa hồ lộ ra một tia khinh thường, trong tay lương vũ đột nhiên xuất hiện một tấm gương đồng, chiếu về phía hư không.

nhất thời các loại lưu quang cùng công kích dồn dập bị đàn hồi ra ngoài, rơi vào trong thung lũng, oanh toàn bộ thung lũng thành một vùng phế tích.

mà những huyền binh cấp tám thực thể công kích, thì không cách nào chặn lại, trên nhưng tấm gương kia, lại đột nhiên dập dờn ra một vầng sáng mông lung, vô số thực thể công kích đập ở phía trên chỉ rung động ầm ầm, nhưng không cách nào xúc phạm tới người sau lưng.

đây là bảo vật gì?

mọi người nhất thời giật nảy cả mình, bảo kính này chẳng những có thể tan mất các loại tấn công từ xa, ngay cả công kích gần người cũng có thể chống đối, đã như thế, chẳng phải là đứng ở thế bất bại?

lương vũ ngăn cản được mọi người công kích, kim bào trung niên thì ở sau lưng đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn, một huyền nguyên thủ chưởng hình thành, phảng phất như một ngọn núi, như trảo con gà vồ bắt tới diệp huyền.

con ngươi diệp huyền co rụt lại, lăng hư chi vũ ở sau lưng trực tiếp xuất hiện, xì một hồi, ánh chớp lóe lên, cả người biến mất ở tại chỗ.

kim bào trung niên một trảo thất bại, bàn tay to đập xuống trong thung lũng, toàn bộ thung lũng lập tức sụp đổ xuống một tảng lớn, lộ ra hố sâu to lớn.

cách đó không xa, đám người thiên luân, tất cả đều sợ hãi nhìn tình cảnh này, ánh mắt tức giận không thôi.

bọn họ hận, hận thực lực mình quá yếu, không thể trong loại chiến đấu này giúp đỡ.

trong đó mạnh nhất là đám người thiên luân, miễn cưỡng có thể chém giết vũ vương cấp bảy tầng một, nhưng ở trong vũ hoàng chiến đấu, căn bản không có tác dụng gì.

- khá lắm, tốc độ rất nhanh.

kim bào trung niên lạnh lùng nhìn diệp huyền, tốc độ của đối phương, khiến cho hắn giật nảy cả mình.

hắn có thể cảm nhận được, khí tức trên người diệp huyền, vẻn vẹn là cấp bảy tầng một, bởi vậy chỉ tiện tay trảo một cái, ai ngờ diệp huyền triển lộ ra tốc độ, so với hắn là vũ hoàng còn nhanh hơn.

hắn nhìn về phía đám người cửu trần, lạnh giọng nói:

- các ngươi cho rằng dựa vào nhiều người, là có thể chống lại hai chúng ta sao? ấu trĩ!

- còn có tiểu tử ngươi, tốc độ nhanh có thể làm sao, đón thêm đòn đánh này của ta.

theo hắn dứt tiếng, vũ bào trên người cổ động, từng đạo từng đạo huyền nguyên hóa thành cương phong bắn ra, đạo đạo kim quang từ trong thân thể của hắn lan tràn.

trên không thung lũng, vô số vầng sáng màu vàng cấp tốc ngưng tụ, ở trên bầu trời biến hóa hình thái, không ngừng vặn vẹo, tỏa ra áp lực ngập trời, cuối cùng ngưng tụ thành một bàn tay lớn.

trên bàn tay có vô số vân tay, như gợn nước dập dờn, biến ảo ra các loại đồ án, khiến cho người hoa cả mắt.

một loại khí tức áp chế, tràn ngập ở trong trái tim mỗi người.

sắc mặt tô tú nhất tái xanh, sợ hãi nói:

- loại khí tức này, chí ít cũng là vũ kỹ huyền phẩm cấp cao.

ở thiên huyền đại lục, công pháp võ kỹ tổng cộng chia làm năm loại phàm phẩm, địa phẩm, thiên phẩm, huyền phẩm, vương phẩm, mà ở trên vương phẩm, còn có thánh phẩm trong truyền thuyết.

chỉ là thánh phẩm ở toàn bộ đại lục hầu như khó gặp, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, võ kỹ vương phẩm, chính là đứng đầu nhất của toàn bộ đại lục.

mà bàn tay ở giữa bầu trời kia, rõ ràng ngưng tụ thành huyền nguyên chỉ là cấp tám tầng một, nhưng mang cho hắn cảm giác áp bức vô tận, đây tuyệt đối là vũ kỹ huyền phẩm cấp cao mới có thể nắm giữ.

bàn tay to kia từ giữa bầu trời chậm rãi nhấn xuống, điên cuồng hấp thu thiên địa huyền nguyên.

trong thiên địa huyền khí đáng sợ bạo động lên, đám người thiên luân trong thung lũng phía dưới, cách xa ở bên ngoài mười dặm, nhưng vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ ngột ngạt, phiền lòng bực mình.

không ít người bay lên, không ngừng lùi lại, không dám ngẩng đầu nhìn gần, chỉ cảm thấy cực kỳ hoảng sợ.