trong chớp mắt, vô số cường giả hắc long cung dồn dập lao ra phủ đệ, nhìn chăm chú phía chân trời, từng cái từng cái mặt lộ vẻ ngơ ngác.

chỉ thấy trên đường chân trời, một tầng mây che đậy bầu trời hiện lên, kéo dài mấy ngàn dặm, trong đó ánh chớp lấp loé, có một loại khí tức hủy diệt thiên địa.

lực lượng cuồng bạo kia bức tán xuống, để huyền nguyên trong cơ thể vô số cường giả của hắc long cung run sợ bất an, hô hấp cũng có chút trầm trọng.

oanh ca!

đột nhiên...

trong tầng mây uốn lượn ra một tia chớp, lập tức chém vào trong mặt biển của hắc long cung, trực chui vào nơi sâu xa.

vù ầm!

thời khắc này, sóng biển khuấy động, toàn bộ mặt biển phong vân bao phủ, có loại cảm giác tận thế đột kích.

sau đó, từng đạo từng đạo ánh chớp điên cuồng đánh xuống, trong thiên địa phảng phất như rơi xuống một hồi sấm sét xối xả, những cự long này, tất cả đều đánh vào hòn đảo ở ngoài hắc long cung, nối liền trời đất.

ngẩng đầu nhìn tới, liền có thể nhìn thấy trong thiên địa có tới hơn một nghìn cự long uốn lượn đứng vững phía chân trời, như từng cây từng cây lôi trụ, chống đỡ lấy không gian của vùng thế giới này, liên tiếp hải dương cùng bầu trời.

trong thiên địa huyền khí, phảng phất như sản sinh một loại nào đó cộng hưởng, sinh động xao động, cùng ngưng tụ sấm sét cột sáng, lẫn nhau chiếu rọi, tràn vào đáy biển.

những này sấm sét cùng kinh người huyền khí, cuối cùng ngưng tụ vị trí, chính là hắc long cung nơi sâu xa nhất đáy biển mật thất, cũng là diệp huyền bế quan vị trí.

trên hắc long cung.

vô số cường giả hai mặt nhìn nhau, khó có thể che giấu ngạc nhiên nghi ngờ.

thời khắc này, trên không toàn bộ hắc long cung, đều bao phủ một tầng thiên uy cuồn cuộn.

dù cho là vũ đế, ở dưới thiên địa oai cùng lôi điện chi lực, cũng có loại cảm giác nhỏ bé không đỡ nổi một đòn.

may mắn chính là.

hòn đảo hắc long cung phảng phất như vật cách điện, che đậy tầng mây chớp giật giữa bầu trời, những sấm sét kia, không một tia oanh kích ở trên hắc long cung.

dù vậy, cường giả trên hòn đảo hắc long cung, cũng có một loại rung động bất an, muốn tan xương nát thịt.

ầm ầm ầm!

ánh chớp phun trào, điện xà giao kích, đạo đạo huyền nguyên hóa thành vòng xoáy lôi đình, lẫn nhau đan xen, dựng dụng ra một cảnh tượng thanh thế doạ người.

toàn bộ khu vực hắc long cung, vô số cường giả sắc mặt sợ hãi, khó thở mà ngột ngạt, hoảng loạn.

trong mật thất dưới đáy biển sâu.

oanh ầm.

mật thất do thâm hải tinh thiết chế tạo ầm ầm nát tan, vô số huyền thạch thượng phẩm, huyền thạch cực phẩm ở trong chớp mắt biến thành tro bụi, lôi điện chi lực cùng thiên địa huyền khí không muốn sống tràn vào trong cơ thể diệp huyền.

trong biển.

hai con mắt của diệp huyền đóng chặt, tứ chi không tự chủ được đưa ra, mái tóc dài màu đen ở trong nước múa tung, sắc mặt ở dưới ánh chớp chiếu rọi âm u đan xen.

quanh thân hắn, vô số ánh chớp tụ tập, cuối cùng ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng, bao phủ hắn trong đó.

chít chít!

tiểu tử điêu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên bả vai hắn, hưng phấn khua tay múa chân, rong chơi ở trong biển sấm sét.

vèo!

quả cầu ánh sáng tôn lên diệp huyền, cấp tốc xông ra mặt biển.

vù!

tài quyết chi kiếm ở sau lưng diệp huyền hơi phát sáng, từng tia phù văn tối nghĩa kỳ dị hiện ra, phù văn kia giống như sống lại, hóa thành từng hoa văn như nòng nọc, qua lại đi khắp, một luồng khí tức phảng phất như đến từ viễn cổ hồng hoang, chém lấy hết tất cả từ trên tài quyết chi kiếm tản mát ra.

vậy mà diệp huyền lúc này, căn bản nhận biết không tới tất cả những thứ này.

thân thể hắn ở dưới lôi điện chi lực cấp tốc lột xác, lực lượng sấm sét khủng bố không ngừng oanh kích, muốn bắn nát cơ thể hắn.

cơ thể hắn, ở dưới lực lượng sấm sét không ngừng dập tắt, từ mức độ tế bào bắt đầu phá nát.

đồng thời ở hồn hải, cũng kịch liệt cuồn cuộn, vô số ánh chớp nhảy vào trong linh hồn, lực lượng lôi kiếp diệt thế kia, muốn đánh linh hồn của hắn thành phấn vụn.

- chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

diệp huyền không nghĩ tới, thời điểm mình đột phá nhị trọng, lại sẽ phát sinh dị biến như vậy, chịu đựng lôi kiếp oanh kích.

loại lôi kiếp mạnh mẽ kia, khiến cho cơ thể cùng linh hồn của hắn truyền đến từng trận đau nhức, có loại cảm giác tan xương nát thịt.

hơn nữa cảm giác này là chân thực như vậy, diệp huyền rất rõ ràng, nếu như mình không chặn được, mình tất nhiên sẽ ở dưới cỗ lôi điện chi lực này hóa thành tro tàn, vẫn lạc mất mạng.

- xảy ra chuyện gì?

thời khắc này, dao nguyệt vũ đế cùng kim lân ở trong mật thất khác bế quan dồn dập khiếp sợ lao ra, kinh hãi nhìn diệp huyền bị ánh chớp bao vây.

ở trong nước biển tản mát ra lôi điện chi lực, lạc ở trên người bọn họ đùng đùng vang vọng, cấp tốc đánh thân thể kim lân cháy đen một mảnh.

ngay cả dao nguyệt vũ đế cũng ở dưới lôi điện chi lực không chống đỡ nổi, không thể không sử dụng tới quang nguyệt võ hồn, mới miễn cưỡng chống đỡ.

mà bọn họ thừa nhận, vẻn vẹn chỉ là một chút lôi điện chi lực tản mát ra, diệp huyền ở vào trung tâm sấm sét, chịu đựng lôi điện chi lực, là gấp mười lần, mấy chục lần, thậm chí càng nhiều.

vèo vèo!

hai người lao ra mặt biển, ngóng nhìn diệp huyền giữa không trung, vẻ mặt ngơ ngác.

lúc này đám người hắc long cung chủ cũng nhìn thấy diệp huyền bị quả cầu sét bao vây, trôi nổi giữa không trung.

ầm ầm ầm!

trên bầu trời, mây đen tụ tập, lôi điện chi lực càng thêm mãnh liệt, trong chớp mắt, có tới mấy chục ánh chớp lớn bằng vại nước, từ trên trời giáng xuống, bổ vào trên người diệp huyền.

trong phút chốc, trong thiên địa một mảnh chói mắt, xem không tới bất kỳ cảnh tượng.

cái kia tản mát ra lôi điện chi lực, mặc dù là nhóm cường giả như hắc long cung chủ, cũng tâm thần chập chờn, có loại ảo giác muốn hóa thành bụi trần.

- tiêu dao.

dao nguyệt vũ đế nắm chặt song quyền, ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt lo lắng, thấp thỏm bất an.

móng tay nàng cắm vào trong thịt, nhưng không hề hay biết.

- diệt thế lôi kiếp!

một bên, kim lân nuốt nước miếng một cái, tròng mắt màu vàng nhìn diệp huyền trong sấm sét, kinh hãi nói.

- diệt thế lôi kiếp? cái gì là diệt thế lôi kiếp?

dao nguyệt vũ đế liền dồn dập quay đầu, kinh thanh mở miệng.

- diệt thế lôi kiếp, nghe đồn là trong thiên địa xuất hiện đồ vật không cho phép tồn tại ở trên đời, trời cao muốn hủy diệt, đây chỉ là một nghe đồn, dựa theo đạo lý, điện hạ hắn chỉ là đột phá tiểu cảnh giới, không nên xuất hiện a.

kim lân chấn động nói, ánh mắt nghiêm nghị.

diệt thế lôi kiếp cực kỳ đáng sợ, cho dù nó ở kiếp trước, cũng không dám tranh phong, đối kháng.