đám người diệp huyền đương nhiên sẽ không biết, bọn họ vì khai hỏa huyền quang các, làm ra quyết định, lại sẽ sản sinh kết quả như vậy.

lúc này.

trong quảng trường giao dịch, các loại tin tức truyền lưu.

dùng bảo vật giá trị hơn 20 vạn huyền thạch hạ phẩm, đi hối đoái một viên đan dược lục phẩm chỉ giá trị mấy vạn huyền thạch hạ phẩm, hành động này của lâm thiên, để lâm gia vọt thẳng lên nơi đầu sóng ngọn gió.

một ít người tin tức linh thông, thậm chí truyền ra cao tầng lâm gia đang muốn trục xuất lâm thiên.

điều này làm cho không ít con cháu gia tộc ở đây, từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

tuy thiên đô phủ cực kỳ bình tĩnh, nhưng cũng không phải một thùng sắt.

các thế lực lớn, lúc đó có không ngừng phân tranh cùng xung đột, bởi vậy nếu lâm gia mất hết mặt mũi, tự nhiên có thể làm không ít gia tộc vui vẻ.

điều này cũng làm cho trung tâm giao dịch ở giờ khắc này phi thường náo nhiệt, mỗi người đều tìm hiểu, chờ xem lâm gia chê cười.

chỉ là thời điểm tất cả mọi người cho rằng lâm gia sẽ sấm rền gió cuốn trục xuất lâm thiên, đồng thời chứng minh bản thân, một tin tức làm người khiếp sợ từ lâm gia truyền ra.

lâm gia không những không trách phạt cùng trục xuất lâm thiên, trái lại tuyên bố, lâm thiên trở thành nhân vật lâm gia hạch tâm bồi dưỡng, đồng thời phụ trách bộ phận sản nghiệp ở thiên đô phủ.

tin tức này vừa ra, hết thảy người chờ xem lâm gia chuyện cười đều há hốc mồm.

đây căn bản không phù hợp kịch bản a.

phế vật lâm thiên này, lãng phí lâm gia nhiều tài nguyên như vậy, lại không bị lâm gia trách phạt, trái lại địa vị vươn mình 180 độ?

lẽ nào lâm gia giống như lâm thiên, đầu óc động kinh? hay là trong này có ẩn tình gì?

ngay thời điểm tất cả mọi người đều kinh ngạc, buồn bực không ngớt, một tin tức khác, từ trong lâm gia truyền ra.

lâm thiên mua được trùng tôn đan, sau hai canh giờ, phá tan cảnh giới vũ tông bốn năm qua chưa từng vượt qua, bước vào vũ tôn, đồng thời một lần đột phá đến nhị trọng đỉnh phong, lần thứ hai trở thành thiên tài đứng đầu nhất của lâm gia.

ánh mắt lâm thiên nhạy cảm, cùng tính cách can đảm phấn đấu, thắng được cao tầng lâm gia thưởng thức.

một gia tộc như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

lâm gia sừng sững ở thiên đô phủ mấy ngàn năm, cực kỳ coi trọng ánh mắt và tính cách của đệ tử trong tộc.

một con cháu làm việc thận trọng, khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, gắng đạt tới không tổn hại gia tộc, cố nhiên để gia tộc thưởng thức.

nhưng loại thiên tài ở thời khắc mấu chốt, có thể đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, liều mình một kích, càng có khả năng để gia tộc ở thời điểm đối mặt nguy cơ, nắm giữ năng lực chống đỡ cực mạnh, làm cho gia tộc ở địa phương như thiên đô phủ, thế lực đông đảo, cạnh tranh kịch liệt, không đến nỗi bị đào thải.

kết quả này vừa ra, tất cả mọi người đều há hốc mồm, từng cái từng cái ngốc như gà gỗ.

đặc biệt là tin tức lâm thiên đột phá, càng náo động toàn bộ thiên đô phủ.

lâm thiên là ai? toàn bộ thiên đô phủ rất ít người chưa từng nghe nói.

thiếu niên kia như sao chổi quật khởi, lại như lưu tinh ngã xuống, từ thiên tài được vô số con cháu gia tộc ước ao, trở thành rác rưởi mọi người đều biết, cũng là trò cười của thiên đô phủ trong những năm gần đây.

lâm gia vì tình huống của lâm thiên, lúc trước hầu như bái phỏng đại đa số dược vương nổi danh trong thiên đô phủ.

nhưng được đáp án đều chỉ có một: không thể ra sức!

thậm chí có luyện dược sư thất phẩm chắc chắn: lâm thiên đời này chỉ có thể dừng lại ở vũ tông, không cách nào tiến lên một bước, bởi vì con đường đi tới của hắn, đã bị cắt đứt.

mà giờ khắc này, cái kết quả phảng phất như trở thành công lý kia, lại bị một viên đan dược nho nhỏ đánh vỡ.

trùng tôn đan!

cái đan dược trước đó trở thành trò cười cho tất cả mọi người, lập tức lần thứ hai tiến vào tâm điểm.

không người nào có thể nghĩ đến, trùng tôn đan này miêu tả công hiệu dĩ nhiên hoàn toàn là thật sự, ngay cả phế nhân như lâm thiên cũng có thể dựa vào nó đột phá, đồng thời một lần vượt qua hai cấp bậc, như vậy còn có ai sau khi uống sẽ không có cách nào đột phá?

không ít người hối hận, hối hận mình mắt bị mù, không thể nhận ra đan dược kia đáng sợ.

càng hối hận, kỳ thực vẫn là một vài con em trẻ tuổi của gia tộc lớn.

dựa theo trùng tôn đan giải thích, bất kỳ vũ tông tam trọng nào dùng, đều có thể đột phá, đây đối với một tên thiên tài mà nói, là trọng yếu cỡ nào?

bình thường mà nói, con cháu những đại gia tộc như bọn họ, căn bản không thiếu đan dược, nhưng từ ngũ giai tam trọng bước vào vũ tôn, bình thường vẫn cần thời gian hai năm.

nhưng có trùng tôn đan, liền có thể lập tức tiết kiệm hai năm khổ tu.

xem ra, hai năm tựa hồ không tính là gì.

nhưng đối với một thiếu niên mà nói, hai năm này, đại biểu là hai cấp bậc tuyệt nhiên không giống.

một võ tôn hai mươi mốt tuổi, cùng một võ tôn mười chín tuổi, một chỉ có thể coi là thiên tài, một cái khác là yêu nghiệt.

ngăn ngắn hai năm, đại biểu thậm chí là tương lai hai mươi năm khổ tu, hoặc là hai cấp độ tương lai không giống.

hối hận, trong nháy mắt đầy rẫy trái tim mọi người.

bọn họ trước còn trắng trợn không kiêng dè cười nhạo lâm thiên rác rưởi, lâm thiên ngu ngốc, nhưng mà chỉ chớp mắt, vận mệnh lại mở ra một chuyện cười với bọn hắn, mỗi người đều phát hiện, ngu ngốc hóa ra là chính bọn hắn.

ngay thời điểm mọi người đều hối hận thương tiếc.

trung tâm giao dịch lại truyền ra một tin tức khác, lại có một viên trùng tôn đan xuất hiện ở trung tâm giao dịch, quy tắc như lần trước, vẫn là đổi vật liệu, chỉ là đã không còn hạn chế thấp nhất ba loại vật liệu thất giai, hơn nữa thời gian giao dịch cũng đổi thành sau ba ngày.

đồng thời đánh dấu dưới trùng tôn đan này, đây là một viên trùng tôn đan cuối cùng.

mà người xuất phẩm, vẫn là huyền quang các.

lần này, đối phương không có dùng tiền ở trung tâm giao dịch đánh quảng cáo, nhưng mà tạo thành náo động, so với trước lần đó, càng mạnh hơn vô số lần.

trung tâm giao dịch ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi, cấp tốc bị lượng lớn đệ tử gia tộc chiếm đầy, tất cả mọi người đều tranh nhau chen lấn cầm vật liệu nhằm về phía quầy phục vụ, trong lúc nhất thời, toàn bộ trung tâm giao dịch người ta tấp nập, trong nháy mắt bị nhét đầy.

bởi vì quy tắc của đối phương cũng không có hạn chế số lượng cùng cấp bậc vật liệu, bởi vậy trong lúc nhất thời, các loại vật liệu đều xuất hiện ở trong danh sách giao dịch.