gia hỏa kia đến tột cùng là người nào?

mà ở thời điểm thôi phó điện chủ khiếp sợ, trong lòng kim lân cũng hơi kinh ngạc.

- áo giáp màu đen kia phòng ngự dĩ nhiên đáng sợ như vậy? thực sự là phiền phức, bằng không vừa nãy kim gia ta đã đánh nổ hắn.

kim lân liếc mắt đã nhìn ra, thôi phó điện chủ mặc long ma khải giáp nên cùng diệp huyền cho hắn long ma khải giáp đẳng cấp tương đương, loại áo giáp cấp bậc kia, phòng ngự hết sức kinh người, ngay cả hắn cũng không dám nói một hồi liền có thể phá tan phòng ngự của đối phương.

- hừ, một hồi không phá được, vậy thì tốn thêm chút thời gian.

kim lân cười một tiếng, thân hình đã lần thứ hai nhào tới.

rầm rầm rầm!

nó không ngừng nổ ra quyền uy đáng sợ, trong phút chốc, toàn bộ đáy biển như có vô số bom nổ tung, công kích khủng bố như thiên thạch, điên cuồng đập xuống trên người thôi phó điện chủ.

thôi phó điện chủ ở dưới kim lân công kích, ngay cả năng lực chống cự cũng không có, không ngừng bị đánh bay ra ngoài, nếu như không phải trên người hắn mặc địa phẩm long ma khải giáp, sợ là sớm đã bị oanh thành thịt nát.

nhưng cho dù như thế, kim lân công kích vẫn khiến toàn thân hắn đau nhức, xương trên người đứt đoạn mấy cây, trong miệng không ngừng ho ra máu.

- làm sao có khả năng? cái tên này rõ ràng không phải vũ đế tam trọng, làm sao ngay cả long ma khải giáp cũng không ngăn nổi hắn tiến công?

trong lòng thôi phó điện chủ cảm thấy khó có thể tin.

long ma khải giáp, chính là giáp bảo vệ nghịch thiên nhất của chấp pháp điện, thậm chí là ở toàn bộ thiên huyền đại lục cũng là một trong các áo giáp nghịch thiên nhất.

mà địa phẩm long ma khải giáp của hắn, có thể làm cho một tên vũ đế nhị trọng ở phương diện phòng ngự, hầu như đạt đến vô địch.

ở trong nhiệm vụ trước đây, thôi phó điện chủ cũng chấp hành qua một ít nhiệm vụ đánh giết vũ đế nhị trọng đỉnh phong, những vũ đế nhị trọng đỉnh phong kia cho dù tu vi ở trên hắn, nhưng đối mặt hắn mặc địa phẩm long ma khải giáp, thường thường là bó tay toàn tập, chỉ có thể bị đuổi theo hành hạ đến chết.

nhưng hiện tại...

- đùng!

lại một đạo quyền lực đáng sợ đánh vào ngực hắn, thôi phó điện chủ phun ra một ngụm máu tươi, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đồng thời vỡ tan ra, bị oanh xuống lòng đất, vô số bụi mù tràn ngập, toàn bộ đáy biển như biến thành thế giới bùn cát.

- ha ha, thoải mái, thực sự là thoải mái, đã lâu không có đánh thoải mái như thế, người bao thịt, thoải mái.

kim lân cười ha ha, chấn đến mức nước biển không ngừng lay động.

- xì xì!

phía dưới thôi phó điện chủ nghe được kim lân nói, phiền muộn đến lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.

- không thể như thế nữa? bằng không ta thật có thể sẽ chết.

trong lòng thôi phó điện chủ cảm thấy sợ hãi, cấp tốc nuốt xuống lượng lớn đan dược, đồng thời trên đầu đột nhiên hiện ra một võ hồn, tám đạo tinh hoàn khí tức đáng sợ cũng trong lúc đó tỏ khắp ra.

võ hồn này tương tự hình dạng chiến đao, lập tức hòa vào trong chiến đao của thôi phó điện chủ, trong phút chốc, khí tức trên chiến đao màu đen của hắn đột nhiên tăng lên dữ dội, một đạo đao khí khủng bố phóng lên trời, ở đáy biển bổ ra một ánh đao dài vạn mét.

- hủy diệt đao ý... tuyệt đao trảm!

trong tiếng hét lớn, thôi phó điện chủ điên cuồng chém xuống, một đao này, phảng phất như xuyên thấu không gian, trong nháy mắt chém xuống trên người kim lân, tốc độ nhanh đến khiến người ta căn bản phản ứng không kịp.

oanh ầm!

toàn bộ đáy biển như phát sinh động đất cấp mười, trong phạm vi trăm dặm, đáy biển ầm ầm chấn động, nơi sâu xa của đáy biển đột nhiên nứt ra vô số vết nứt, phảng phất như mạng nhện lan tràn ra, đao khí khủng bố bao phủ, trong nháy mắt nuốt kim lân vào.

vị trí kim lân nguyên bản đứng thẳng, hư không suýt chút nữa bị nổ nát, chỉ có một luồng năng lượng hủy thiên diệt địa không ngừng bạo phát, dập tắt tất cả.

- hừ, coi như thực lực tên kia mạnh đến đâu, ở dưới đòn đánh này của bản điện chủ, không chết thì cũng phải trọng thương.

thôi phó điện chủ đối với một đao này của mình uy lực cực kỳ rõ ràng, là đòn sát thủ cường đại nhất của hắn, đủ để trong nháy mắt trọng thương vũ đế nhị trọng đỉnh phong phổ thông.

mà long ma khải giáp trên người kim lân, vẻn vẹn là nhân phẩm, ở dưới một đao này của hắn, tuyệt đối có thể trọng thương đối phương, thậm chí chém giết.

- trước tiên đánh giết tên kia, quyết không thể để hắn phá hoại không gian chi trụ.

thôi phó điện chủ khóa chặt diệp huyền, không để ý trên người trọng thương, thân hình loáng một cái, muốn tiếp tục giết ra.

- khà khà, con vật nhỏ, đối thủ của ngươi là ta, nhanh như vậy liền quên kim gia ta?

nhưng mà hắn chưa kịp ra tay với diệp huyền, một tiếng cười trào phúng từ hư không phía trước truyền đến, kim lân lúc trước bị hắn một đao chém trúng, dĩ nhiên lại lần nữa bay lượn đến, trong thanh âm trung khí mười phần, dĩ nhiên không hề có một chút bị thương.

vẻ mặt của thôi phó điện chủ lập tức ngây người, giống như quái đản, trong lòng tràn ngập kinh hãi.

đối phương ở dưới tuyệt đao trảm của hắn dĩ nhiên không mất một sợi tóc, sao có thể có chuyện đó?

chỉ là lúc này hắn đã không có thời gian cân nhắc nhiều như vậy, kim lân công kích, đã lần thứ hai đánh vào trên người hắn.

- ầm!

phảng phất như một viên đạn pháo ở ngoài thân thể hắn bạo phát, nếu như giờ khắc này có người ở trên mặt biển, sẽ có thể nhìn thấy một làn sóng biển ngập trời từ trong nước biển phóng lên, xông thẳng về phía chân trời, nhấc lên sóng thần.

đồng thời một luồng lực lượng màu vàng, mang theo yêu uy khủng bố quỷ dị, dọc theo cỗ xung kích khủng bố kia, trong nháy mắt đi vào trong cơ thể hắn.

- loại yêu uy này... ngươi... ngươi không phải vũ đế nhân loại, ngươi là yêu tộc yêu đế...

lục phủ ngũ tạng trong cơ thể thôi phó điện chủ vỡ tan, hắn trừng lớn hai mắt, kinh nộ nhìn kim lân, thân hình điên cuồng lùi về sau, muốn chạy ra sát chiêu của kim lân.

- khà khà, ngươi đoán đúng, đáng tiếc ngươi biết quá chậm.

một đạo hư ảnh kim sắc xuất hiện ở trên đầu kim lân, ẩn chứa hồn lực xung kích đáng sợ, lập tức đi vào trong cơ thể thôi phó điện chủ.

- yêu thần cửu sách... yêu niệm diệt hồn!

một luồng hồn niệm khủng bố, trực tiếp nổ nát linh hồn của thôi phó điện chủ, sau đó một lần nữa trở lại trong cơ thể kim lân.

- ngươi là... yêu tộc huyền thú yêu đế!

thôi phó điện chủ trừng lớn hai mắt tuyệt vọng, trước khi chết muốn gửi đi tin tức cho hư không pháp vương, đáng tiếc ngay cả lực lượng ấy cũng không có, trực tiếp hồn phi phách tán, trong nháy mắt mất mạng.