thủ vệ nghiêm ngặt như vậy, kiến trúc phòng ngự kinh người, tuyệt đối không phải vị trí phổ thông của đấu vũ hội.

một tên trong đó ánh mắt mê man lẩm bẩm nói:

- nơi này là bảo khố của đấu vũ hội ta.

- bảo khố?

trong lòng diệp huyền bừng tỉnh, ánh mắt sáng ngời, chẳng trách bảo vệ sâm nghiêm như vậy, hắn thấp giọng nói:

- bảo khố này phải như thế nào mới có thể mở ra?

- mở ra bảo khố nhất định phải có lệnh bài của cừu nhiễm phó hội trường đại nhân mới được, chỉ có lệnh bài của cừu nhiễm phó hội trường đại nhân mới có thể mở ra bảo khố, ngoài ra, phách thương, trường chu, phá quân tam đại phó hội trưởng mỗi người có một lệnh bài, lệnh bài của ba người bọn họ hợp lại cũng có thể mở bảo khố.

- nói như vậy, phách thương vũ đế cũng không cách nào mở ra bảo khố?

- đúng, phách thương vũ đế đại nhân chỉ có một lệnh bài, vì lẽ đó không cách nào mở ra bảo khố.

- vậy hai người các ngươi thủ ở chỗ này làm gì?

diệp huyền có chút không nói gì, phách thương vũ đế này không cách nào mở ra bảo khố, lại còn phái hai vũ hoàng bảo vệ ở cửa, thực sự là làm điều thừa.

xì xì!

một luồng lực lượng của tuyệt âm chi thủy vô hình trong nháy mắt đi vào đầu óc hai người, linh hồn của hai người trong khoảnh khắc đông kết, hồn phi phách tán, tiếp theo diệp huyền thả ra một luồng huyền lực, chấn hai vũ hoàng thành bột mịn, hóa thành hư vô.

sau đó diệp huyền lấy ra không gian giới chỉ của tử đao vũ đế, cẩn thận tìm kiếm.

sau khi đánh giết đám người tử đao vũ đế, diệp huyền bởi vì sự tình quá nhiều, không gian giới chỉ của mấy đại vũ đế trong đấu vũ hội hắn cũng không có kiểm tra qua, chỉ tùy ý quét một vòng, bây giờ cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên ở trong không gian giới chỉ của tử đao vũ đế nhìn thấy một lệnh bài tạo hình cổ điển.

lệnh bài ở trong tay, trên cửa lớn phía trước lập tức tuôn ra từng đạo từng đạo hào quang yếu ớt, từng tia cấm chế quấn quanh ở trên lệnh bài, chỉ nghe tiếng kèn kẹt vang lên, cửa lớn phía trước chậm rãi mở ra.

một luồng khí tức không tên từ trong cửa chính tung bay ra, khiến cho diệp huyền chấn động khiếp đảm, có chút sởn cả tóc gáy.

diệp huyền không do dự, cất bước tiến vào trong cửa chính, ánh vào mi mắt hắn chính là một đại điện vô cùng bao la, trong cung điện che kín vô số cấm chế cùng trận văn, đạo đạo phù văn tỏa ra khí tức kinh người, lấy thực lực của diệp huyền cũng cảm thấy tim đập thình thịch.

từng tia khí tức vô hình đảo qua diệp huyền, lệnh bài trong tay diệp huyền hơi toả sáng, diệp huyền dám khẳng định, nếu như không phải lệnh bài trong tay, hắn tùy tiện đi vào như thế, tuyệt đối sẽ đụng phải cấm chế trong đại điện này công kích, mà cường độ công kích thậm chí có thể làm cho một tên vũ đế nhất trọng đỉnh phong trong nháy mắt vẫn lạc.

ánh mắt ở xung quanh đại điện quay một vòng, toàn bộ đại điện rỗng tuếch, nhưng ở bốn phía có từng cửa đá, diệp huyền đếm một hồi, có chín cửa đá, bốn cái chếch bên trái, bốn cái chếch bên phải, mà ở cuối đại điện còn có một cửa đá.

trên mỗi một cửa đá đều có đạo đạo cấm chế tối nghĩa phức tạp, diệp huyền nhìn cũng có chút hoa cả mắt.

hắn quyết tâm, bắt đầu phân tích trận văn trong này, trận văn trong cung điện hẳn là trận pháp khu vực hạch tâm của đấu vũ hội, mà vị trí đầu mối cung cấp năng lượng, ngay ở trong ba cửa đá bên trái đại điện.

- nói như vậy ba cửa đá bên trái, chính là năng lượng cung cấp cho đại trận của đấu vũ hội?

diệp huyền đăm chiêu, cầm lệnh bài đi tới trước cửa đá thứ nhất bên trái, cảm ứng được lệnh bài tới gần, cửa đá bên trái tỏa ra một tia hào mang, nhưng không hề mở ra.

diệp huyền ngay lập tức hiểu được muốn mở cửa đá, ngoại trừ lệnh bài còn cần thủ đoạn khác, có thể là một đoạn mật ngữ, cũng có thể là một thủ thế, thậm chí khả năng là bí pháp nào đó.

diệp huyền suy nghĩ một chút, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, bắt đầu tiến lên phá giải cấm chế trên cửa.

- trình độ cấm chế thật kinh người.

phá giải chốc lát, trong lòng diệp huyền không nhịn được âm thầm hoảng sợ, nếu như không phải đời này hắn ở phương diện cấm chế có đột phá càng sâu, muốn phá giải cấm chế nơi này tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

đấu vũ hội hội trưởng kia đến tột cùng là người phương nào? lại có thể bố trí xuống cấm chế như vậy!

tuy trong lòng diệp huyền khiếp sợ, nhưng động tác trên tay không ngừng, nửa nén hương sau, cấm chế trên cửa đá thứ nhất rốt cục bị hắn hoàn toàn phá giải.

- kèn kẹt ca!

cửa đá từ từ mở ra, một luồng gợn sóng huyền khí kinh người từ trong cửa đá tản mát, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, hai mắt của diệp huyền trợn tròn.

chỉ thấy sau lưng cửa đá là một gian phòng ước chừng trăm mét vuông, trong phòng xếp đầy từng khối từng khối huyền thạch thượng phẩm, qua loa phỏng chừng có tới hơn triệu.

hơn triệu huyền thạch thượng phẩm, đây tuyệt đối là số lượng trên trời, bình thường mà nói, toàn bộ tài sản của một vũ đế nhất trọng đỉnh phong, nhiều nhất cũng khoảng mấy trăm ngàn huyền thạch thượng phẩm mà thôi.

có nhiều huyền thạch thượng phẩm như vậy, sau này mình tu luyện là hoàn toàn đầy đủ.

diệp huyền liên tục mở không gian giới chỉ, lấy tốc độ cực nhanh chuyển hơn triệu huyền thạch thượng phẩm kia không còn một mống.

trong cửa đá thứ nhất liền có nhiều huyền thạch thượng phẩm như vậy, như vậy cửa đá tiếp theo thì sao?

diệp huyền cố nén kích động, đi tới trước cửa đá thứ hai.

có kinh nghiệm ở cửa đá thứ nhất, cửa đá thứ hai diệp huyền chỉ dùng gần nửa nén hương thời gian liền hoàn toàn mở ra.

- kèn kẹt ca!

huyền thạch thượng phẩm lại lần nữa chiếu sáng hai mắt của diệp huyền, số lượng so với cửa đá thứ nhất không ít chút nào.

diệp huyền không chút do dự chuyển không còn một mống.

cửa đá thứ ba mở ra, một luồng thiên địa huyền khí càng nồng nặc tản mát.

hai mắt của diệp huyền bỗng dưng trợn tròn, kích động đến máu khắp cả người sôi trào, trong thạch thất thứ ba ngoại trừ hơn triệu huyền thạch thượng phẩm, còn có hơn mười vạn huyền thạch cực phẩm, khí tức của huyền thạch cực phẩm nồng nặc kia hầu như hóa thành sương trắng, khiến cho toàn thân diệp huyền thoả thích hô hấp.

thu, thu, thu, ta thu thu thu!

diệp huyền một bên thu lấy huyền thạch cực phẩm, một bên trong lòng mừng như điên, sẽ không phải mấy chục năm qua bảo vật của đấu vũ hội đều để ở chỗ này chứ? vậy mình chẳng phải là phát!

kỳ thực diệp huyền đoán không sai, mặc dù đám người phách thương vũ đế là đấu vũ hội phó hội trưởng, nhưng tiền lời hàng năm của đấu vũ hội cũng không phải tất cả đều quy bọn họ, bọn họ thậm chí chỉ có thể được một phần nhỏ trong đó, mà phần lớn, đều bị tử đao vũ đế thu ở trong bảo khố này.