mà công dương vũ thì thân hình bất động, trong bóng tối cùng diệp huyền liếc mắt nhìn nhau, trong mắt hai người, lướt qua một tia giao lưu mịt mờ, một tia hồn lực đan xen mà qua.

- dương mị mị, trăm năm không gặp, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trở thành thần đô phó hội trưởng, thực sự là không nhìn ra a!

thanh âm của diệp huyền sang sảng, đột ngột ở trong linh hồn của công dương vũ vang lên, mang theo một tia vui mừng cùng thoải mái.

- gia hỏa ngươi cũng không tệ a, tiểu diệp tử, ta liền biết, cái tên nhà ngươi sẽ không vẫn lạc, trên đời này, có thể có món đồ gì thương tổn được gia hỏa giảo hoạt như ngươi.

công dương vũ thoải mái cười to, ở trong đầu óc của diệp huyền vang vọng.

- này có thể khó nói, nếu như ngươi lại chạy tới trễ một chút, chỉ sợ hiện tại ta liền muốn vẫn lạc.

diệp huyền mỉm cười nói.

kỳ thực trước khi hắn đi tới huyền vực, đã cùng công dương vũ bắt được liên hệ, bằng không, hắn cũng sẽ không có tự tin như thế, dám công nhiên giết tới vô lượng sơn.

- chấp pháp điện này là xảy ra chuyện gì?

công dương vũ nghi ngờ nói.

- ta đã sớm nói với ngươi, những năm gần đây, ma huyết hồn đế vẫn ẩn núp ở trong thánh thành, mà vô lượng sơn cùng một ít người thánh thành có cấu kết, trong này liền bao quát chấp pháp điện.

- ta rõ ràng.

công dương vũ gật gù.

mà ở lúc công dương vũ cùng diệp huyền trong bóng tối giao lưu, mấy đại đế lão của thần đô công kích, không ngừng nổ xuống ở trên thiên đạo tru diệt đại trận, dù thiên đạo tru diệt đại trận cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng đế lão đỉnh phong của thần đô, mỗi người đều là cường giả cửu giai tam trọng trở lên, hơn nữa còn là luyện hồn sư cửu giai, chỉ thấy trên đại trận kịch liệt lay động, cấp tốc bò lên một ít vết rạn nứt, bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ.

- dừng tay, chấp pháp điện ta đang tập nã trọng phạm, bọn ngươi còn không dừng tay cho ta.

bạch cốt pháp vương ở một bên tức giận quát, nhưng không dám tiến lên ngăn cản.

- hừ, bảo chúng ta dừng tay, huyền vực các ngươi bao che tội phạm truy nã của thần đô ta, còn có mặt mũi mở miệng, cút ngay, giao ra ma huyết hồn đế, chúng ta có thể bán chấp pháp điện các ngươi một bộ mặt, bằng không, hừ!

vài tên thần đô đế lão liên tục hừ lạnh, động tác trên tay liên tục, dưới công kích mãnh liệt, rất nhiều thành viên chấp pháp điện từng cái từng cái thân thể lay động, sắc mặt tái nhợt, đại trận bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ.

long chiến điện chủ biến sắc, liền cao giọng quát lên:

- chư vị thần đô đế lão, bây giờ là chấp pháp điện ta đang làm việc, kính xin lập tức dừng tay, nếu có chuyện gì, chờ chúng ta tập nã mấy tên này xong, lại thương nghị.

trong lòng hắn lo lắng không ngớt, nếu để cho đám người công dương vũ đánh vỡ trận pháp, tình cảnh sẽ lập tức rơi vào trong hỗn loạn, đến thời điểm đó bọn họ đừng nói bắt người huyền quang các, e là ngay cả ma huyết hồn đế cũng chưa chắc có thể bảo vệ.

- lại thương nghị?

công dương vũ liếc hắn một cái, đột nhiên xì cười:

- long chiến ngươi cũng xứng cùng công dương vũ ta thương nghị? cho ngươi một lựa chọn duy nhất, mở đại trận, bắt ma huyết hồn đế, nếu không, ít nói phí lời đi.

- còn thương nghị? ha ha, để huyền vực thánh thành thánh chủ của ngươi đến cùng bản hội trưởng đàm luận, ngươi một chấp pháp điện chủ, lại tính là thứ gì?

công dương vũ lạnh lùng ra tay, trong tay xuất hiện một quyền trượng cổ điển, một trượng đánh vào trên đại trận, chỉ nghe ầm một tiếng, toàn bộ thiên đạo tru diệt đại trận rốt cục không chịu được cỗ uy thế ngập trời này, dưới tiếng nổ vang rền bỗng dưng nổ tung ra.

- oa!

hết thảy cường giả chấp pháp điện thôi thúc thiên đạo tru diệt đại trận, tất cả đều xì xì phun ra một ngụm máu tươi.

- bắt ma huyết hồn đế, những người khác nếu ngăn cản, giết chết không cần luận tội.

công dương vũ lạnh lẽo nói, cùng vài tên thần đô đế lão khác, đồng thời bạo lược xuống, trong nháy mắt ra tay.

- đáng ghét, đám người công dương vũ làm sao sẽ ở lúc này đi tới đây?

trong lòng long chiến tức giận không thôi, đám người công dương vũ xuất hiện, hoàn toàn quấy rầy kế hoạch của hắn.

chỉ là vào lúc này, hắn cũng đã không lo được phẫn nộ, liền ở trong bóng tối truyền âm nói với ma huyết hồn đế:

- đế sư, ngươi mau chóng rời đi nơi này, người của thần đô mục tiêu là ngươi, chỉ cần ngươi vừa rời đi, đối phương chắc chắn sẽ không có bất kỳ lý do tiếp tục ra tay.

hiện tại long chiến cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể để ma huyết hồn đế rời khỏi nơi này trước, nếu như là cường giả thế lực khác của huyền vực, hắn hoàn toàn có thể dùng thân phận chấp pháp điện điện chủ, tiến hành áp chế đối phương.

thế nhưng đám người công dương vũ đều là thần đô đế lão đỉnh phong, đám luyện hồn sư thần đô kia, chuyện gì không làm được? nếu hắn thật sự dám ra tay, đối phương tuyệt đối dám giết cả hắn, chắc chắn sẽ không có bất kỳ do dự nào.

- đáng ghét, tại sao bên thần đế một chút tin tức cũng không truyền đến?

trong lòng ma huyết hồn đế cũng tức giận không thôi, thân hình hắn loáng một cái, muốn bước vào hư không, rời đi nơi đây.

- hừ, vừa nãy truy sát bổn tôn chủ rất thoải mái a, muốn đi, hỏi qua bổn tôn chủ chưa?

chiến thương hú lên quái dị, trong nháy mắt hóa thành một màn trời to lớn, che đậy toàn bộ bầu trời, ngăn ma huyết hồn đế lại.

vừa nãy ở dưới thiên đạo tru diệt đại trận chèn ép, hắn bị ma huyết hồn đế truy sát, sao sẽ để ma huyết hồn đế ở dưới mí mắt hắn đào tẩu.

- muốn đi, hừ, thiên nguyên định hồn trận!

có chiến thương ngăn cản, công kích của đám người man hoang hồn đế trong nháy mắt liền giáng lâm xuống, chỉ thấy từng đạo từng đạo hồn lực khủng bố, hóa thành bão táp bao phủ, ở trong thiên địa hình thành một lao tù to lớn, răng rắc một tiếng liền bao vây ma huyết hồn đế ở trong đó.

- lại là thiên nguyên định hồn trận, không nghĩ tới thần đô vì truy sát bản tọa, ngay cả đại trận bực này cũng lấy ra.

sắc mặt của ma huyết hồn đế khó coi, thiên nguyên định hồn trận là trận pháp thần đô chuyên môn dùng để đối phó luyện hồn sư mạnh mẽ, có thể hạn chế tu vi luyện hồn sư rất lớn.

- huyết luyện ma công!

sắc mặt của ma huyết hồn đế dữ tợn, cốt trượng vung lên, một đạo cầu vồng màu máu trong nháy mắt lướt ra, hóa thành trường hà ngang qua toàn bộ thiên địa, trong sông, vô số đầu lâu chìm nổi, lộ ra vẻ mặt dữ tợn tà ác, va chạm ở trên thiên nguyên định hồn trận.