lôi điện đánh bay tất phách yêu đế, vẻ mặt phẫn nộ của tiểu tử điêu lúc này mới hòa hoãn, rầm rì hai lần, da lông mềm mại cọ cọ cổ của diệp huyền.

- ầm!

lúc này một tiếng ầm ầm vang lên, nham thạch nát tan, đại địa rạn nứt, một thân ảnh khôi ngô chật vật từ dưới nền đất bay lượn lên, chính là tất phách yêu đế vừa nãy bị tiểu tử điêu phách xuống lòng đất.

chỉ thấy cả người hắn vô cùng chật vật, trên người đâu đâu cũng có cháy đen, ở ngực địa phương bị tia chớp màu tím bổ trúng, càng có một dấu vết to bằng miệng chén cháy đen, bên trong còn có đạo đạo khói xanh, dáng dấp cực kỳ chật vật.

- nhị trưởng lão, ngươi không sao chứ?

tất hiên yêu đế ngây ngốc nhìn tất phách yêu đế, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy nhị trưởng lão chật vật như vậy, chán nản rối tinh rối mù.

- hừ, tất phách yêu đế, hiện tại ngươi còn muốn cùng huyền diệp điện hạ luận bàn một hồi không?

vẻ mặt kim lân rồng bay phượng múa, đắc ý a.

để tất phách yêu đế vừa nãy ở trước mặt hắn hung hăng, trang cái gì cao thủ, hiện tại biết lợi hại chưa.

- tất phách yêu đế, không phải ta nói ngươi, kinh lôi thú nhất mạch ở trong yêu tộc miễn miễn cưỡng cưỡng xem như là huyết thống cao, nhưng đối với lão kim ta cũng căn bản không thể so sánh, càng không cần phải nói so với huyền diệp điện hạ, thấy không? không cần điện hạ ra tay, linh sủng tử điêu đại nhân của điện hạ liền có thể dễ dàng giết chết ngươi. lần này tử điêu đại nhân là nể mặt lão kim ta không hạ tử thủ, lưu cho ngươi chút mặt mũi, sau đó nhìn thấy điện hạ, học ngoan một chút cho ta, nếu không chết như thế nào cũng không biết.

kim lân vung móng vuốt lên, kiêu căng nói, thật giống như tất phách yêu đế không vẫn lạc là kim lân hắn bố thí, trong lúc vung tay nhấc chân kia, cũng rất có loại chỉ điểm giang sơn.

sắc mặt của tất phách yêu đế biến ảo không ngừng, đối với kim lân ngoảnh mặt làm ngơ, tròng mắt màu xanh lam nhìn chòng chọc vào diệp huyền cùng tiểu tử điêu trên bả vai hắn, nét mặt mang theo một tia kiêng kỵ, cẩn thận, cùng với... hoảng sợ!

không sai, hoảng sợ!

đều là yêu thú hệ lôi, vừa nãy trong nháy mắt hắn bị tiểu tử điêu bổ trúng đó, lại có loại cảm giác vô lực chống cự, khí tức trên người tiểu tử điêu không quá kinh người, nhưng tia chớp màu tím nho nhỏ kia, tuyệt đối là lôi điện chi lực ngự trị trên yêu đế tam trọng như hắn.

ngang dọc yêu tộc hơn một nghìn năm, hắn chưa từng có cảm nhận được lực lượng sấm sét kinh khủng như thế, cho dù là ở trên người tộc trưởng kinh lôi thú nhất mạch hắn cũng vậy.

- kim lân, chúng ta đi!

diệp huyền nhàn nhạt liếc mắt nhìn tất phách yêu đế, từ đầu đến cuối vẻ mặt đều rất bình thản, sau đó mang theo tiểu tử điêu cùng kim lân, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời yêu minh.

tất phách yêu đế trơ mắt nhìn đám người diệp huyền rời đi, nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

- nhị trưởng lão, đám người kim lân đã đi rồi!

chỉ chốc lát sau, tất hiên yêu đế ở bên người tất phách yêu đế không nhịn được nhỏ giọng nói.

lúc này tất phách yêu đế mới tỉnh táo lại.

- nhớ kỹ, sau này không nên lại đi trêu chọc kim lân.

lạnh lùng nói ra một câu, ánh mắt của tất phách yêu đế thu lại, thân hình loáng một cái, liền đột nhiên biến mất ở hư không, chỉ để lại tất hiên yêu đế tâm tình phiền muộn, cùng với hết thảy cường giả yêu tộc vẻ mặt dại ra.

trong hư không, tất phách yêu đế hăng hái bay lượn.

nửa ngày sau, hắn ở trong một cung điện rơi xuống.

cung điện này, dĩ nhiên là một ngọn núi thẳng tắp cắm vào thiên không, toàn bộ ngọn núi cao không biết bao nhiêu vạn trượng, thẳng tắp chọc vào phía chân trời, không nhìn thấy phần cuối, như một cự trụ đỉnh thiên lập địa, liên tiếp tinh không, tràn ngập rộng rãi thô bạo.

tất phách yêu đế tiến vào ngọn núi, trực tiếp đi tới nơi sâu xa, toàn bộ đại điện đen kịt, xung quanh có vô số trụ đá cực lớn, trên những trụ đá này điêu long họa phượng, còn điêu khắc vô số yêu thú quỷ dị đáng sợ.

có kỳ lân đầu sinh ba mắt cực lớn, có cự long phúc sinh ngũ trảo hắc ám, cũng có cự tượng cao vạn trượng, có cửu đầu xà chín cái đầu lâu xinh đẹp...

các loại yêu thú khủng bố rất sống động.

ở trên những cự trụ này, có từng bảo tọa cực lớn, tổng cộng có mười hai vị trí, thời điểm tất phách yêu đế tiến vào đại điện, trên mười hai bảo tọa lập tức sáng lên hào quang, mấy đạo hư ảnh khí tức hồn hậu, thô bạo nội liễm hiện lên ở trong mấy bảo tọa.

- tất phách yêu đế, ngươi làm sao chật vật như vậy? chúng ta để ngươi thăm dò kim lân cùng điện hạ của hắn, ngươi thăm dò như thế nào?

trong đó một bóng người ở vào tương đối trung ương, ầm ầm mở miệng, hư không gợn sóng, mở miệng thành pháp.

- nói đi, xem dáng dấp của ngươi, hẳn là cùng đối phương từng có một hồi giao thủ a?

bên cạnh một lão giả khí tức cùng tất phách yêu đế khá tương tự cũng từ tốn nói.

- tộc trưởng đại nhân, chư vị cung chủ.

tất phách yêu đế hơi hành lễ.

- bổn đế dựa theo chư vị dặn dò, trước hết để cho tất hiên ra tay với kim lân, sau đó bổn đế lại tham gia trong đó, xác thực nhìn thấy điện hạ trong miệng kim lân, cũng cùng hắn từng có giao thủ...

lúc này tất phách yêu đế đem trước đó đã phát sinh tất cả, từ đầu tới đuôi nói ra, không có một tia để sót, thậm chí hắn nhấc tay, một thủy tinh cầu xuất hiện ở trong tay, bắn ra từng đạo từng đạo hình ảnh mông lung, chính là quá trình lúc trước cùng diệp huyền giao chiến.

nguyên lai lần này tất hiên yêu đế cùng tất phách yêu đế khiêu khích với diệp huyền, cũng không phải là hành vi bọn hắn tự chủ, mà là yêu thần cung cố ý thăm dò.

lai lịch của kim lân, thực sự quá thần bí, tuy được mấy vị cung chủ của yêu thần cung vừa ý, phong làm điện hạ, nhưng đối với kim lân, yêu thần cung vẫn có một tia cảnh giác.

còn đối với điện hạ trong miệng kim lân, yêu thần cung càng cực kỳ hiếu kỳ, bởi vì kim lân nói tới phù quang sơn mạch, yêu thần cung bọn hắn điều tra vô số điển tịch, cũng không tìm được chút ghi chép nào.

thiên huyền đại lục, nhân tộc cùng yêu tộc chinh chiến vô số năm, tuy mấy trăm năm gần đây, ký kết thỏa thuận hòa bình, dần dần ổn định lại, nhưng hai tộc trong lúc đó tranh đấu, là chưa bao giờ đình chỉ.

nhân loại vẫn nô dịch yêu tộc, đồng thời dựa vào nô dịch yêu thú đánh vào thế giới yêu tộc.

mà yêu tộc cũng ngụy trang thành nhân loại, thường xuyên hành động ở địa vực nhân tộc.