vừa rồi hắn thấy tu vi diệp huyền không cao, bởi vì thực lực hắn mạnh hơn cho nên có thể nghiền áp, ai biết uy lực một chưởng của diệp huyền lại mạnh như vậy, hắn nhất thời không kịp phản ứng cho nên bị thương.

hắn cho rằng mình không cẩn thận cho nên bị diệp huyền đánh lén thành công.

- vô liêm sỉ, tiểu nhân đánh lén hèn hạ, đón thêm ta một chưởng.

tay trái phùng vũ xuất hiện hào quang vạn trượng, vô số lưỡi đao màu vàng sắc bén hình thành trong thiên địa và quét qua diệp huyền, chính là một kích hắn đánh bại lâm nguyên khi nãy.

lưỡi đao màu vàng sắc bén bao phủ toàn thân diệp huyền vào trong.

- lâm nguyên, ngươi xem đây, kiếm giả quá cứng dễ gãy, cương nhu tương tế mới có thể trăm trận trăm thắng.

độc tài chi kiếm sau lưng diệp huyền ra khỏi vỏ, nó hóa thành hào quang màu đen chém về phía trước.

một kiếm pháp của hắn không khác gì lâm nguyên thi triển kiếm pháp lúc nãy, khác biệt duy nhất chính là kiếm pháp của lâm nguyên sắc bén bá đạo, kiếm pháp của diệp huyền lại có cảm giác linh động nhẹ nhàng.

rõ ràng là kiếm pháp kiên cường nhưng lại có ý cảnh phiêu miểu.

xíu...uu!!

kiếm quang như cầu vồng màu đen quét qua thiên địa, trong ánh mắt kinh hãi của lâm nguyên, trọng kiếm màu đen của diệp huyền giống như nước chảy quét qua tất cả lưỡi đao màu vàng sắc bén, cuối cùng chém vào bàn tay phùng vũ.

oanh!

trong tiếng nổ lớn, phùng vũ bị đánh bay ra xa, bộ dạng hắn thê thảm hơn lúc trước không ít.

bại, lại bại.

ánh mắt mọi người nhìn diệp huyền khác với lúc trước, nếu nói diệp huyền lần thứ nhất đánh bay phùng vũ là đầu cơ trục lợi, trong giao phong lần thứ hai tất cả mọi người nhìn ra diệp huyền có thực lực tuyệt đối.

- cùng kiếm pháp, cấp bậc huyền lực như nhau, vì cái gì ta không thể ngăn cản huyền diệp?

người kinh hãi nhất chính là lâm nguyên, ánh mắt hắn đang tỏa sáng, nội tâm bị chấn động rất mạnh, đồng thời nhíu mày trầm tư, dường như hắn đang lâm vào đốn ngộ.

dần dần đôi mắt hắn sáng ngời, cũng càng ngày càng thanh tịnh.

- hiểu rồi, ta hiểu rồi!

cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên hắn kinh hỉ hét to, trong mắt bắn ra thần thái sáng ngời có thần.

- huyền diệp, đa tạ.

trước mắt bao người, lâm nguyên thi lễ với diệp huyền, trong lời nói mang theo cảm kích vô tận.

- đi thôi.

diệp huyền cười nhạt một tiếng, hắn và mọi người đi vào hạch tâm điện.

- huyền diệp?

- người này là huyền diệp?

- là tân sinh dẫn huyền cơ tông tới náo động?

lâm nguyên nói chuyện cũng lọt vào tai các lão sinh, vẻ mặt bọn họ ngây ngốc.

nếu như hỏi lam quang học viện hiện tại có ai nổi danh nhất, người này chắc chắn là diệp huyền, tuy chuyện huyền cơ tông đột kích lam quang học viện xảy ra tại ngoại viện nhưng lại truyền vào nội viện.

sau khi biết rõ thân phận diệp huyền cũng làm mọi người nơi đây rung động.

đám người diệp huyền cùng nhau đi vào trong hạch tâm điện.

trong đại điện đã sớm có đạo sư đang chờ sẵn.

nhìn thấy đám người diệp huyền đi vào, những người cúi đầu nhận sai lúc trước cúi đầu xuống, bọn họ cực kỳ lúng túng.

được đạo sư học viện dẫn dắt, đám người diệp huyền đều tiến hành thủ tục.

nhìn thấy có đạo sư ở đây, rốt cuộc đám người lâm nguyên cung hiểu ra điểm khác nhau giữa nội viện và ngoại viện.

bọn họ không tin các đạo sư không biết chuyện xảy ra bên ngoài đại điện.

hắn sửng sốt vì đạo sư có mặt mà không ra mặt, bởi vậy có thể thấy được nhiều việc trong đó.

sau khi kết thúc thủ tục, rốt cuộc diệp huyền cũng có được thứ mình muốn.

nhìn bảo vật cô mạnh lan trong tay, nội tâm hắn vô cùng kích động.

rốt cục có thể nếm thử đột phá lục giai.

diệp huyền chờ đợi thời khắc này thật lâu, hôm nay đã thu được cô mạnh lan nên nội tâm hắn tràn ngập cảm xúc.

không dễ dàng ah.

được đạo sư dẫn dắt, đám người diệp huyền nhanh chóng đi tới nơi ở của mình.

nơi ở của nội viện tốt hơn ngoại viện không chỉ gấp hai lần.

đó là một tòa đình viện độc lập, một dãy đình viện như biệt thự tráng lệ xuất hiện trước mặt mọi người, chúng không nằm cạnh nhau nhưng cũng không triệt để cách xa nhau.

càng làm cho diệp huyền giật mình là, cách xếp đặt những đình viện này không phải tùy ý, chúng có một quy luật kỳ diệu hình thành trận pháp cực lớn.

cac đình viện trong trận pháp có thiên địa huyền khí nồng đậm hơn bên ngoài.

- lựa chọn trụ sở cũng có điều cần lưu ý, đình viện càng vào giữa thì hiệu quả hấp thu thiên địa huyền khí càng tốt, chín người các ngươi là tân sinh nên hiện tại chỉ có thể lựa chọn đình viện ở tít bên ngoài.

một đạo sư giảng giải.

đám người lâm nguyên nghe xong lộ ra thần thái ngạc nhiên, không nghĩ tới trong nội viện lại có quy củ như vậy.

lúc này mọi người chọn đình viện của mình, bốn người diệp huyền không có tận lực lựa chọn nhưng cũng trọn cạnh nhau.

năm ngoài khác bởi vì chuyện lúc trước cho nên không muốn ở gần đám người diệp huyền, bởi vậy chọn ở nơi khác.

sau khi đạo sư xử lý xong mọi việc tại đây liền rời đi.

cùng lúc đó chuyện xảy ra trước hạch tâm điện vào ban ngày cũng truyền bá trong nội viện với tốc độ cực nhanh.

diệp huyền thể hiện cường thế và thực lực khủng bố cũng oanh động trong nội viện.

khác với ngoại viện là, đệ tử trong nội viện vẫn tu luyện, lực chú ý của bọn họ với việc này thấp hơn ngoại viện nhiều.

diệp huyền sẽ không quan tâm việc này, hắn cũng không có thời gian để ý tới.

trở lại đình viện của mình, diệp huyền cầm lấy trận bàn tàn phá lấy được từ chỗ trần kim ra quan sát,

hắn muốn phân tích trận vân và tin tức ẩn chứa trong trận bàn.

- trận bàn tin tức này có quy luật hạn chế, cho dù chủ thể trận bàn hư hỏng nhưng chỉ cần tìm được quy luật trong đó vẫn có thể căn cứ tin tức mà tìm được vị trí đối phương.

diệp huyền bắt đầu phân giải trận vân bên trong.

- ân, quả là thế.

với tạo nghệ trận vân của diệp huyền, diệp huyền nhanh chóng tìm ra hình thức liên hệ giữa chúng với nhau nên bắt đầu phân tích ngược dòng.

một giờ sau.

diệp huyền buông trận bàn tàn phá trong tay ra, hắn thở dài một hơi.

- căn cứ một tia tin tức cuối cùng lưu lại, vị trí truyền tin đối ứng với trận bàn chính là khu vực vạn dặm bên ngoài lam quang học viện, mục tiêu hẳn nằm ở phía đông nam.

diệp huyền xuất ra địa đồ mộng cảnh bình nguyên, hắn dùng lam quang học viện làm trung tâm và tìm trong khu vực vạn dặm phía đông nam.

trong khu vực này có không ít thành trì, trong đó chỉ có một thành trì tương đối lớn.

- không ngoài dự liệu, đám người đoạn thiên lang đang ở trong thành hôi nguyên.

ánh mắt diệp huyền bắn ra hàn quang ác liệt.