- a a a a, tiểu tử chết tiệt, lão kim ta liền không tin không ngăn được ngươi.

ngay ở thời khắc nguy cấp, kim lân gầm lên giận dữ, lưu quang màu vàng lướt qua, thân thể cao lớn trong nháy mắt xuất hiện ở trước ngón tay, bị ngón tay bắn trúng.

một luồng lực lượng không gian đáng sợ, điên cuồng giảo vào trong cơ thể kim lân.

- hừ, thực sự là muốn chết.

ánh mắt của hư không pháp vương lạnh lùng, hư không đoạt mệnh chỉ của hắn thuộc về công pháp vương phẩm thượng thừa, coi như là vũ đế tam trọng cũng không dám dễ dàng đi đón, yêu đế kia dĩ nhiên dùng cơ thể mình đi chống đối, quả thực là tự tìm đường chết.

hắn cười gằn, chuẩn bị nhìn kim lân nổ tung, bị lực lượng không gian của mình xoắn thành mảnh vỡ.

chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, bóng ngón tay tiến vào trong cơ thể yêu đế kia, tuy cơ thể yêu đế kia nứt ra, tiên huyết rơi vãi, nhưng toàn bộ thân thể lại không ở dưới hư không đoạt mệnh chỉ công kích nổ tung.

- tiểu tử, ngươi đây là cái công kích gì, để kim gia ta thật khó chịu, tiểu tử thúi nhân loại, bao nhiêu năm cũng không người nào dám đối với kim gia ta như thế, chờ kim gia ta khôi phục thực lực, nhất định phải chém ngươi thành muôn mảnh, lấy đầu ngươi làm bô đi tiểu.

kim lân nộ a, loại cảm giác chịu đòn không thể hoàn thủ này thực sự là quá khó tiếp thu rồi.

- làm sao có khả năng, vì sao yêu đế kia lại ở dưới hư không đoạt mệnh chỉ của ta không mất một sợi tóc, không thể!

hư không pháp vương hoàn toàn không thể tin được con mắt của mình, hư không đoạt mệnh chỉ của hắn, địa phương mạnh mẽ ở áo nghĩa không gian a.

loại công kích không gian đáng sợ kia, một khi bắn trúng đối thủ, bên trong ẩn chứa lực lượng không gian mạnh mẽ sẽ từ nội bộ bắt đầu chia thân thể đối thủ ra.

mà võ giả bình thường, lực phòng ngự mạnh nhất tất nhiên là bên ngoài thân, bởi vì sẽ có giáp bảo vệ cùng huyền nguyên hộ thể, mà lục phủ ngũ tạng phòng ngự so với bên ngoài thân, chí ít chênh lệch gấp đôi trở lên.

ở tình huống như vậy, coi như là vũ đế tam trọng cũng rất khó đỡ lấy hư không đoạt mệnh chỉ của hắn mà không mất một sợi tóc, nhưng hiện tại...

hư không pháp vương làm sao biết, thực lực của kim lân là bởi vì cấm chế không sánh bằng hắn, nhưng kim lân dù sao cũng là yêu tộc đại năng thời đại viễn cổ, lực phòng ngự thân thể tuy ở dưới cấm chế yếu bớt rất nhiều, nhưng so với tu vi của nó, lại mạnh hơn đâu chỉ một tia.

- đáng chết, không thể cùng yêu đế này dây dưa, nhất định phải ngăn cản tiểu tử kia.

vào lúc này, hư không pháp vương đã triệt để mất đi ý nghĩ đối phó kim lân, thân hình hắn loáng một cái, cả người trong nháy mắt biến mất ở trong hư không.

- hô!

trong không gian loạn lưu, hư không pháp vương hăng hái lướt về phía diệp huyền.

ở trong không gian loạn lưu, cường giả dưới vũ đế tam trọng căn bản bắt giữ không tới bóng người của hắn, chỉ cần hắn xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, trong nháy mắt liền có thể làm cho diệp huyền mất mạng.

- hừm, không được, vương bát đản này muốn ra tay với điện hạ!

kim lân nhìn thấy hư không pháp vương trốn vào hư không, biểu hiện lập tức ngưng lại:

- vương bát đản này cho rằng kim gia ta không tới cửu giai tam trọng, liền không nhìn ra chân thân của hắn sao? quá buồn cười, kim gia ta là yêu tộc đại năng anh tuấn nhất vũ trụ hồng hoang, cửu thiên thập địa, chút trò vặt ấy cũng muốn lừa gạt kim gia ta?

vảy giáp trên người kim lân đột nhiên sáng lên, từng tia sợi tơ màu vàng không ngừng qua lại rung động, cuối cùng trong nháy mắt ngưng tụ ở hai mắt của hắn.

- xèo!

trong con ngươi kim lân bắn ra hai đạo hào quang màu vàng, kim quang mông lung, bao phủ lại vùng thế giới này, thậm chí ngay cả không gian loạn lưu cũng hiện ra.

nó ngay lập tức nhìn thấy, lúc này hư không pháp vương đã đi tới bên cạnh diệp huyền, đang muốn ra tay.

- vương bát đản, đi ra cho kim gia ta!

trong hai con ngươi màu vàng của kim lân, đột nhiên bắn ra hai đạo khí tức hủy diệt, trong nháy mắt đánh tan hư không ở giữa thân thể hư không pháp vương, đánh gãy công kích của hắn.

đồng thời kim lân phút chốc đi tới trước người hư không pháp vương, cười gằn nói:

- muốn ngăn cản điện hạ, trước tiên đẩy ngã kim gia ta lại nói.

- a a a a, yêu tộc yêu đế chết tiệt này, tức chết bản tọa.

hư không pháp vương sắp tức điên, luận tu vi, kim lân kém hắn đâu chỉ một bậc, nhưng mà tên này phòng ngự thật biến thái đến mức tận cùng.

nếu như ở tình huống bình thường, hắn có tới mấy chục loại phương pháp chậm rãi bào chết đối phương, nhưng lúc này quan trọng nhất chính là đánh gãy một gã yêu đế khác khống chế không gian chi trụ.

nhưng kim lân lại như một gậy quấy phân, làm sao bỏ cũng không ra, để hư không pháp vương sắp tức giận điên rồi.

- vù!

mà lúc này, trên không gian chi trụ phía trước, đột nhiên sáng lên đạo đạo vầng sáng mông lung.

- sắp, còn thiếu một chút, chỉ còn thiếu chút nữa.

tâm của diệp huyền bay đến cuống họng, hắn hôm nay, đã khống chế gần vạn đạo không gian trận văn của không gian chi trụ, chỉ kém tám trăm đạo nữa, liền có thể triệt để khống chế.

cách đó không xa hư không pháp vương nhất thời cả kinh, hắn biết lại tiếp tục như thế, hắn liền thật sự mất đi quyền khống chế đối với cây không gian chi trụ này.

trong tay trong nháy mắt xuất hiện then chốt khống chế phong giới đại trận, hư không pháp vương truyền vào một luồng lực lượng không gian đáng sợ.

- ngươi cho rằng phong giới đại trận dễ khống chế như vậy sao?

lực lượng không gian đáng sợ cùng vài đạo trận văn biến dị trong hư không tinh hoàn kết hợp với nhau, diệp huyền đang điên cuồng tế luyện không gian chi trụ lập tức cảm giác được tốc độ mình tế luyện không gian chi trụ vì đó cứng lại, phảng phất như đụng phải trở ngại vô hình.

hắn liếc nhìn viên cầu trong suốt trong tay hư không pháp vương, vẻ mặt lập tức biến đổi:

- lại là hư không trận cầu?

hư không trận cầu, là then chốt khống chế phong giới đại trận, thường thường là do trận pháp đại sư bố trí phong giới đại trận luyện chế thành, thông qua then chốt này, bất kỳ người nào đối với áo nghĩa không gian có chút hiểu biết, cũng có thể tiến hành khống chế phong giới đại trận.

mà hiện ở hư không pháp vương chính là thông qua chỗ then chốt này, ngăn cản diệp huyền khống chế không gian chi trụ.

- hừ.

đột nhiên diệp huyền cười lạnh một tiếng.

nếu như là một trận pháp đại sư cửu giai khống chế hư không trận cầu, trong lòng diệp huyền còn có chút sốt sắng, thế nhưng hư không pháp vương chỉ là một vũ đế, vẻn vẹn dựa vào trình độ không gian mạnh mẽ, đã muốn khống chế phong giới đại trận, ngăn cản mình, vậy cũng quá buồn cười.