rất nhiều người còn lại ở nơi này không hiểu ra làm sao.

lại nghe viên phi tiếp tục cười nói hào sảng, nhìn về phía ghế của trần gia và cười to nói:

- trần gia chủ, vừa rồi ngươi ra giá mười sáu vạn, tại hạ cũng thấy rất co hào khí, ngươi đường đường gia chủ thế gia nguyện ý dùng mười sáu vạn huyền thạch mua sắm một viên đan dược, phách lực như vậy tại hạ liền cảm giác bội phục sâu sắc, nếu như trần gia chủ khát vọng với thanh hỏa minh tâm đan như vậy, viên mỗi xem như làm người tốt tặng thanh hỏa minh tâm đan cho ngươi.

biến cố đột ngột tới quá bất ngờ, tất cả mọi người nơi đây kinh ngạc ngây người.

cái gì?

ý của viên gia là bỏ đấu giá thanh hỏa minh tâm đan?

đây là tiết tấu gì?

trong lúc nhất thời mọi người nơi đây trợn mắt há hốc mồm, đầu óc hoàn toàn không linh hoạt.

mà ngu người nhất chính là trần gia chủ.

hắn đã nhận được mệnh lệnh, chỉ cần viên gia lại giá một lần thì hắn có thể buông tha cạnh tranh, không nghĩ tới viên gia lại bỏ qua vào thời khắc cuối cùng.

nghe nói viên gia thái thượng trưởng lão viên chấn hiện tại đang bị trọng thương, hắn bị hỏa độc của dực hỏa thú tổn thương chưa khỏi.

một thái thượng trưởng lão cấp bậc vũ vương, đừng nói mười sáu vạn, cho dù là hai mươi vạn huyền thạch hạ phẩm cũng đáng được.

chẳng lẽ viên gia này không muốn cứu viên chấn sao?

nếu như là như vậy...

nghĩ đến điểm này, sau lưng trần gia chủ lập tức đổ mồ hôi lạnh.

vào thời điểm này viên gia chủ lại cười nhạt nói:

- trần gia chủ, thế nào, viên phi ta rất biết điều nha, biết rõ trần gia chủ bắt buộc phải có thanh hỏa minh tâm đan như vậy, ta nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, ta thấy trần gia chủ nên nhanh chóng chuẩn bị huyền thạch hạ phẩm đi, vui vẻ mua thanh hỏa minh tâm đan về, bằng không thông thiên các cũng không phải ăn chay.

- tần phong gia chủ, bây giờ nên làm gì a?

trần gia chủ vội vàng truyền âm hỏi.

có bao nhiêu năng lực ra bao nhiêu giá, đây là quy củ xưa nay của thông thiên các.

điểm này không người nào dám trái, ngay cả hoàng thất hạo thiên đế quốc cũng không được.

trong nội tâm tần phong cũng có chút há hốc mồm, nhưng dù sao hắn có lòng dạ sâu đậm, sau khi suy nghĩ và nói:

- trần gia chủ, ngươi chớ khẩn trương, viên gia đang lạt mềm buộc chặt đấy, thái thượng trưởng lão viên chấn của hắn bị hỏa độc dực hỏa thú tổn thương, không có thanh hỏa minh tâm đan không thể trị hết, ngươi cảm thấy hắn sẽ buông tha sao? tin tưởng ta, lát nữa tiếp tục đấu giá, đến lúc đó ngươi chỉ cần trực tiếp buông tha là được.

trần gia chủ nghe tần phong nói như vậy, tâm thần của hắn ổn định lại.

chỉ thấy đấu giá sư gõ chùy hai lần, lúc hắn gõ chùy lần thứ ba, trong phòng viên gia lại không quan tâm tới, trần gia chủ cảm giác nội tâm mát lạnh.

mười sáu vạn huyền thạch hạ phẩm, cho dù hủy trần gia cũng không có nhiều tiền như thế.

tần phong lúc này cũng ngồi không yên, chẳng lẽ viên gia thực buông tha sao?

thanh hỏa minh tâm đa là tần gia hắn cung cấp, giá trị của viên đan dược này thường thương chỉ giá ba bốn vạn huyền thạch hạ phẩm, hiện tại bị hắn nâng lên đến mười sáu vạn, bán đấu giá rút lấy tỉ thì hắn sẽ phải tổn thất mười ba mười bốn vạn huyền thạch hạ phẩm ah.

lúc trước cạnh tranh liệt hỏa phần thiên quyết, tần gia đã ăn thiệt thòi lớn, nếu như lại thêm thanh hỏa minh tâm đan này sẽ tổn thất khủng bố.

lúc này đấu giá tổn thất tới ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm, tổn thất như vậy, cho dù tần gia là hào phú cũng sẽ thương cân động cốt, không thể dậy nổi.

lúc này tần phong cũng ngồi không yên, hắn xanh mặt cười lạnh nói:

- viên gia chủ, nghe nói thái thượng trưởng lão viên chấn của ngươi trúng hỏa độc của dực hỏa thú, cũng sắp không trụ nổi ah? vì sao thanh hỏa minh tâm đan mới tăng tới mười sáu vạn mà ngươi cũng không dám tăng giá? xem ra ngươi không quan tâm tới thái thượng trưởng lão viên gia ah, ngươi thật không quan tâm sao? gia chủ này không làm cũng được.

trong lời của tần phong tràn đầy không cam lòng.

viên gia chủ cười ha ha, nói:

- tần gia chủ, viên mỗ sớm đã biết rõ ngươi sẽ chơi chiêu này, cái gì thanh hỏa minh tâm đan, viên gia ta không đặt vào trong mắt, nói thiệt cho ngươi biết, thương thế của viên chấn trưởng lão đã sớm khỏi hẳn từ trước rồi, vừa rồi kêu gía vì chơi với ngươi mà thôi, đáng tiếc đầu óc tần gia ngươi không tốt lắm, lại không ngừng bảo chó săn lên giá, hiện tại dời đá nện chân mình rồi sao? ngươi cho rằng lão phu không biết thanh hỏa minh tâm đan là tần gia ngươi lấy ra sao?

viên gia chủ đã quyết định không tham dự, đã thế vì sao không tiêu sái một chút?

lời này của hắn làm hiện trường lâm vào xôn xao.

rất nhiều người lúc trước hoàn toàn không hiểu vì sao viên gia và trần gia ra giá điên cuồng như vậy, hiện tại nghe xong lập tức giật mình, thì ra bởi vì viên chấn thái thượng trưởng lão thân trúng hỏa độc cho nên song phương mới điên cuồng như thế.

đáng tiếc tần gia nói rõ muốn hại viên gia, hiện tại xem ra tần gia dời đá nện chân mình rồi.

vẽ mặt đặc sắc như vậy làm cho mọi người kêu to đặc sắc.

viên gia gia chủ trâu bò ah, không ngờ thương thế của thái thượng trưởng lão đã khỏi hẳn còn cố ý đấu giá điên cuồng như vậy, làm ra bộ dạng không mua được không bỏ qua, thì ra sớm muốn phản kích tần gia.

tần phong lập tức ngây ngốc.

hắn lúc này kịp phản ứng và cười lạnh:

- viên gia chủ, ngươi cũng đừng ở đó giả vờ trang hảo hán, thương thế thái thượng trưởng lão viên gia các ngươi có khỏi hay không tần mỗ hiểu rõ, huống chi thanh hỏa minh tâm đan cũng không phải tần gia lấy ra.

thời điểm này đánh chết tần phong cũng không thừa nhận, hơn nữa hắn rất hoài nghi viên phi cố ý nói như vậy.

- ha ha ha.

lại nghe viên phi gia chủ cười to, nói:

- tần gia chủ, ngươi cũng đừng trêu chọc, có phải tần gia lấy ra hay không thì lão phu biết rõ, tần gia các ngươi đúng là ác tâm hại người ah, không ngờ thay đổi la tâm quả và mục túc dịch thay thế thành đa lan quả và chân thương thủy trong thanh hỏa minh tâm đan, ngươi thật cho rằng ta không biết gì sao?

cái gì?

tại sao tên này lại biết tài liệu trong thanh hỏa minh tâm đan đã bị thay thế?

lần này tần phong như bị sét đánh, ánh mắt lăng lệ ác liệt nhìn lên người các trưởng lão trong phòng.

chuyện này chỉ có mấy trưởng lão hạch tâm gia tộc mới biết hiểu, căn bản không có khả năng lộ ra ngoài.

vài tên trưởng lão bị tần phong nhìn như vậy liền khiếp sợ.