phanh!

phanh!

phanh!

hào quang màu trắng mênh mông cuồn cuộn, còn không có va chạm vào mặt quỷ màu đen đã liên tục vỡ ra, hóa thành huyền nguyên biến mất không thấy gì nữa. mặt quỷ màu đen nhanh chóng bay tới gần diệp huyền.

sắc mặt tô tú nhất biến hóa, những người còn lại sợ hãi không thôi.

đồng tử diệp huyền co rút mãnh liệt, trong mắt hắn bắn ra tinh quang, hắn điểm một chỉ về phía trước: 

- cửu diệt trấn cổ phục thiên đại trận, phong ấn cho ta.

rầm rầm!

vô số hồn ấn phù văn như xiềng xích xoay tròn bao phủ gương mặt quỷ đang tới gần, sắc mặt diệp huyền ngưng trọng nhưng hắn không dám ngừng động tác, không ngừng kết thủ ấn.

ông!

vô số hồn ấn bay vào trong hư không và bao phủ chung quanh mặt quỷ, dường như nó hóa thành quả trứng khổng lồ, quả trứng khổng lồ có phù văn sáng óng ánh.

diệp huyền không ngừng kết thủ quyết, trừ một hồn ấn ra, còn lại đều là cấm chế hắn lĩnh ngộ trong phù văn bí cảnh đều sử dụng vào trong phù văn, tất cả đều gia trì vào quả trứng.

qua một lát quả trứng màu vàng với khí tức khủng bố xuất hiện trước mặt mọi người, vô số hồn ấn phù văn tỏa sáng và sinh ra uy áp hồn lực kinh người.

tất cả mọi người kinh hãi nhìn diệp huyền, có thể hoàn thành trận pháp khủng bố như vậy trong thời gian ngắn như thế, huyền diệp này thật là học viên lam quang học viện hay sao?

thiên dịch lão nhân trợn mắt há hốc mồm, lúc trước hắn cố tình ghi nhớ hồn ấn diệp huyền thi triển, hắn chỉ nhìn vài loại đã cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, khó có thể nhớ lại.

trong lòng hắn hoảng sợ không thôi, hắn chính là luyện hồn sư thất phẩm nhưng không thể ghi nhớ hồn ấn, diệp huyền lại tiện tay kết ra nhiều hồn ấn như thế? hắn cảm thấy diệp huyền còn khủng bố hơn cả khói đen mặt quỷ kia.

- trấn áp sao?

mọi người nhìn quả trứng màu vàng trên bầu trời và sắc mặt bất định.

diệp huyền lông cau mày, hắn cảm thấy trấn áp quá dễ dàng.

bên phía thiên dịch lão nhân, thanh niên áo xanh cau mày nói:

- trấn áp?

thiên dịch lão nhân tập trung tâm thần nhìn quả trứng, hắn nói:

- có lẽ trấn áp, dù khói đen lợi hại thế nào cũng bị trấn áp ít nhất vạn năm, nói không chừng năng lượng bản thân đã tiêu hao thất thất bát bát, vừa rồi biểu hiện chỉ là nỏ mạnh hết đà.

ánh mắt thanh niên áo xanh bắn ra thần thái thất vọng.

- vừa rồi mọi người còn không làm gì được, trong nháy mắt phệ hồn tộc gì đó bị phong ấn, nó làm bổn thiếu gia quá thất vọng.

đúng lúc này sắc mặt diệp huyền biến đổi, cả kinh nói: 

- không tốt.

oanh!

đột nhiên quả trứng màu vàng bị vô số hồn ấn phù văn bao phủ lại vỡ ra, một đám khói đen như sao băng bay vào trong thân thể diệp huyền, tốc độ của nó nhanh tới mức mọi người không kịp phản ứng.

- không tốt.

- huyền diệp.

đám người cát phác tử sợ hãi muốn đi cứu viện nhưng tốc độ không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn khói đen bay vào trong người diệp huyền.

tên thanh niên áo xanh nhìn thấy cảnh này liền ôm bụng cười lớn:

- ha ha ha, tiểu tử này bị đoạt xá, ha ha ha.

đám người cát phác tử kinh ngạc nhìn cảnh này, trong ánh mắt lộ ra thần thái bi thống.

trên bầu trời, diệp huyền đứng lơ lửng tại chỗ, trên mặt xuất hiện vô số chỉ đen, ánh mắt cũng trống rỗng.

trong đầu diệp huyền hiện tại.

khói đen điên cuồng xâm nhập vào sâu trong đầu diệp huyền, tốc độ khói đen quá mức kinh khủng..

- không tốt.

lúc này diệp huyền còn chưa bị đoạt xá hoàn toàn, liền thúc dục đại lượng huyền lực và hồn lực chặn đường.

không biết khói đen có được thuộc tính gì, huyền lực và hồn lực của diệp huyền không có tác dụng ngăn chặn nó, trong chớp mắt khói đen đã đi vào trong hồn hải.

- hắc hắc, thân thể này không tệ, bổn tôn chủ muốn.

khói đen hóa thành mặt quỷ cười lớn một tiếng, nó tiến sâu vào hồn hải diệp huyền.

- muốn đoạt xá ta, tìm chết.

diệp huyền gào thét trong đầu, cả hồn hải sôi trào, hắn biết rõ nguy cơ cho nên khong do dự, lập tức thúc dục thôn phệ vũ hồn, một bóng người màu đen xuất hiện trong hồn hải và đánh một quyền về phía phệ hồn tộc.

đây là vật gì?

tên phệ hồn tộc kia kinh ngạc, khói đen hóa thành bóng người dữ tợn đối kháng một quyền của thôn phệ vũ hồn.

oanh oanh.

hai đạo hồn ảnh đối chiến với nhau trong hồn hải, không ngờ là thế lực ngang nhau.

- oa oa oa, ngươi muốn ngăn cản ta đoạt xá, tức chết ta, chiến thương ta nhìn trúng vật gì không ai có thể ngăn cản.

phệ hồn tộc quát to một tiếng, rầm rầm rầm, hắn liên tục ra tay muốn đánh chết thôn phệ vũ hồn..

trong hồn hải diệp huyền sinh ra vô số sóng lớn, hồn lực sôi trào.

song phương giao thủ hơn mười chiêu, lúc này không ai làm gì được ai.

phệ hồn tộc kêu gào:

- rốt cuộc ngươi là cái gì, bổn tôn chủ muốn nuốt ngươi.

hắn lập tức há miệng và hấp lực to lớn xuất hiện, chính là chiêu nó hấp thu khô lâu màu đen của thiên dịch lão nhân.

sắc mặt diệp huyền đại biến, hắn lập tức cảm giác hồn lực của mình bị phệ hồn tộc hấp thu và không ngừng giảm bớt.

- đáng chết, thôn phệ vũ hồn, hấp thu cho ta.

diệp huyền liền khống chế thôn phệ vũ hồn hóa thành vòng xoáy màu đen và thôn phệ phệ hồn tộc.

trong lòng hắn vô cùng chờ mong, thôn phệ vũ hồn có thể thôn phệ hồn niệm huyền thú và vũ hồn võ giả, không biết có hiệu quả với phệ hồn tộc hay không?

cảnh tượng làm diệp huyền vui mừng phát sinh, dưới hấp lực khủng bố của thôn phệ vũ hồn, tất cả hồn lực phệ hồn tộc vừa hấp thu lại bị kéo ra khỏi thân thể hắn, ngay cả bản thân hắn cũng bị hấp thu từng chút một, bộ phận bị hấp thu hóa thành hồn lực tinh khiết uẩn dưỡng hồn hải diệp huyền..

qua một lúc hồn lực bị thôn phệ vũ hồn hấp thu cũng đã vượt qua số lượng phệ hồn tộc hấp thu, hơn nữa đại lượng hồn lực tinh thuần không ngừng bổ sung.

ngay cả bản thân phệ hồn tộc cũng dần dần bị thôn phệ vũ hồn hấp thu.

tên phệ hồn tộc hoảng sợ, hắn phẩn nộ quát:

- đáng chết, nhân loại, rốt cuộc trong thân thể ngươi có đồ quỷ gì thế?

chiến thương phệ hồn tộc sợ hãi kêu lên, lập tức không biết dùng thủ đoạn gì, toàn thân hắn không ngừng tỏa ra khói đen, lúc này mới có thể ngăn cản thôn phệ vũ hồn cắn nuốt, trong thân thể nó vẫn có hồn lực bị thôn phệ vũ hồn hấp thu và uẩn dưỡng hồn hải diệp huyền.

diệp huyền cảm giác hồn lực bản thân không ngừng tăng lên, hồn lực từ lục phẩm đỉnh phong bắt đầu tiến dần tới thất phẩm.

- oa oa oa, tức chết bổn tôn chủ, đánh không lại ngươi, bổn tôn chủ đoạt xá ngươi.

chiến thương không ngừng kêu oa oa, ánh mắt lạnh buốt và toàn lực bay vào hồn hải diệp huyền..