- làm sao ngươi biết?

dạ vũ vũ đế lấy làm kinh hãi, trợn mắt lên nói.

lôi hỏa võ hồn của hắn, vẫn là địa phương hắn lấy làm kiêu ngạo, thế nhưng hai người thường thường sẽ phát sinh xung đột, này để hắn vô cùng đau đầu.

- ta không chỉ biết lôi hỏa võ hồn của ngươi có xung đột, hơn nữa còn biết, nếu như ngươi tiếp tục triển khai như thế, võ hồn của ngươi không bao lâu nữa sẽ triệt để tan vỡ, để ngươi trở thành một phế nhân.

- ngươi ăn nói linh tinh cái gì.

trong lòng dạ vũ vũ đế hơi kinh hãi, tức giận nói, nhưng rõ ràng có thể nghe được hắn ngoài mạnh trong yếu.

- diệp đại sư, chẳng lẽ ngươi có thể nhìn ra nguyên nhân võ hồn của dạ vũ?

một bên hắc long cung chủ đột nhiên mắt sáng lên, chờ mong nói.

dạ vũ vũ đế hám bác, là thiên tài có thiên phú lớn nhất trong khu vực hắc long cung thống trị, là nghĩa tử của phụ thân mặc tử diên, từ nhỏ ở hắc long cung hắn lớn lên.

tuy hắn từ nhỏ thiên phú kinh người, nhưng không có một chút lười biếng, thuận lợi trưởng thành đến vũ đế tam trọng, trở thành trụ cột của hắc long cung.

có điều võ hồn của dạ vũ vũ đế, lại làm cho vô số luyện hồn sư của hắc long cung xem không hiểu.

bởi vì võ hồn của hắn nắm giữ hai loại thuộc tính lôi hỏa, nhưng hai loại thuộc tính này không hòa hợp, tình cờ thậm chí còn sẽ có xung đột.

mặc thiên thu vốn nghĩ hiện tượng này sẽ theo tu vi của dạ vũ vũ đế tăng lên mà chậm rãi cải thiện, ai biết, theo tu vi của dạ vũ vũ đế tăng lên, vấn đề này trái lại càng ngày càng nghiêm trọng.

- đương nhiên biết nguyên nhân.

diệp huyền nở nụ cười, mắt lộ ra tinh mang.

- bởi vì lôi hỏa võ hồn của dạ vũ vũ đế, kỳ thực không phải một võ hồn, tự nhiên sẽ có mâu thuẫn.

- không phải một võ hồn?

vẻ mặt mọi người có chút ngạc nhiên.

chỉ có dao nguyệt vũ đế cùng hắc long cung chủ ánh mắt sáng ngời.

- ngươi là nói...

- không sai, dạ vũ vũ đế lôi hỏa võ hồn hẳn là hai võ hồn đơn độc.

diệp huyền lạnh nhạt nói:

- kỳ thực hắn là một kẻ nắm giữ song sinh võ hồn, chỉ tiếc chính là, song sinh võ hồn của hắn ở trong quá trình phát triển phát sinh một chút bất ngờ, dẫn đến võ hồn của hắn sản sinh biến dị, mới biến thành tình huống như thế.

- hắn biến dị, trước đây còn không nhìn ra vấn đề, nhưng theo tu vi của hắn tăng lên, vấn đề sẽ cực kỳ nghiêm trọng, nếu như không giải quyết, hậu hoạn vô cùng.

song sinh võ hồn!

tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, võ hồn ở thiên huyền đại lục tầm quan trọng không người không biết, mà song sinh võ hồn một khi trưởng thành, vậy tuyệt đối là cực kỳ nghịch thiên, cùng cấp bậc căn bản không người là đối thủ.

dạ vũ vũ đế không khỏi nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói:

- ngươi, ngươi có thể trị hết võ hồn của ta?

- đó là tự nhiên, trị liệu loại võ hồn biến dị này, có hai loại phương pháp, một loại là tách ra lôi, hỏa võ hồn của ngươi, biến thành lôi cùng hỏa hai loại võ hồn, một loại khác là để hai loại võ hồn triệt để dung hợp, biến thành lôi hỏa võ hồn chân chính.

- có điều...

diệp huyền đột nhiên liếc mắt nhìn hắn:

- mới vừa rồi ngươi đối với ta không phải rất xem thường sao, ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi?

- ta...

dạ vũ vũ đế á khẩu không trả lời được, hắn biết rõ vấn đề của võ hồn mình, nhưng muốn cho hắn cứ như thế ở trước mặt diệp huyền bái phục chịu thua, ngoan ngoãn thần phục, hắn lại không cúi đầu được.

dù như thế nào, hắn cũng là vũ đế tam trọng a.

trong lúc nhất thời trong lòng không khỏi mâu thuẫn đến cực điểm.

- ha ha, được rồi, dạ vũ, sau này hắc long cung chúng ta liền nghe theo diệp đại sư hiệu lệnh, sau này có cơ hội, ngươi liền cùng diệp đại sư học tập một chút, diệp đại sư là luyện hồn đại sư đứng đầu đại lục, ngươi theo hắn sẽ có ích lợi rất lớn.

lúc này hắc long cung chủ đột nhiên ha ha nở nụ cười, vỗ vỗ vai của dạ vũ.

hắc long cung chủ rất rõ ràng, sau này hắc long cung ngược lại là muốn theo diệp huyền lăn lộn, dạ vũ vũ đế lập công mấy lần, diệp huyền tất nhiên sẽ vì hắn giải quyết vấn đề võ hồn.

nếu không diệp huyền cũng sẽ không nói ra vấn đề này.

đương nhiên, quá trình này có thể sẽ lâu hơn một chút, liền xem thái độ sau này của dạ vũ vũ đế rồi.

hắc long cung chủ đã quyết định chủ ý, sau đó nếu có cơ hội, hắn muốn đơn độc khuyên dạ vũ vũ đế một chút.

- diệp đại sư, nếu chúng ta đã ước định cẩn thận, có phải nên thảo luận một chút sau đó nên làm như thế nào hay không?

trong con ngươi hắc long cung chủ lướt qua một vệt tinh mang.

bây giờ ngoại vi vô tận hải đã ở trong tay hải tộc, trong thiên hải thành cũng đều là người thánh thành, hơn nữa ở ngoài phong giới đại trận cũng có không ít cường giả chấp pháp điện cùng hải tộc, những chuyện này, đều cần bọn họ đi thương nghị, đi giải quyết.

trọng yếu nhất, vẫn là diệp huyền trước tiên phá tan phong giới đại trận, cứu hắc long cung ra.

diệp huyền đem tình huống thiên hải thành cùng ngoại giới nói ra, song phương rất nhanh thương nghị được đối sách.

chuyện kế tiếp liền đơn giản.

hắn sớm đã khống chế được một không gian chi trụ, đồng thời ở trong hư không lưu lại rất nhiều trận kỳ, lại bắt được hư không trận cầu khống chế phong giới đại trận của hư không pháp vương, rất nhanh liền triệt để khống chế toàn bộ phong giới đại trận, bắt đầu phá giải đại trận.

lúc này.

ở ngoài phong giới đại trận.

chấp pháp điện la phó điện chủ, an phó điện chủ, cùng rất nhiều thành viên tinh anh của chấp pháp điện, cùng với thương minh băng đao vũ đế, kim trượng vũ đế cùng đại phủ vũ đế, còn có rất nhiều vũ đế hải tộc, đều đang đợi tin tức đám người hư không pháp vương.

tuy thời gian đã qua một ngày, còn không hề có một chút tin tức, thế nhưng trong lòng vũ đế của ba thế lực lớn, lại không hề có một chút lo lắng.

đối với ba người hư không pháp vương, trong lòng bọn họ có thể nói là tràn ngập tự tin.

ầm ầm!

mà sau một ngày đám người hư không pháp vương tiến vào phong giới đại trận, toàn bộ phong giới đại trận đột nhiên lay động lên, toàn bộ vô tận hải ở dưới chấn động kinh khủng như thế cũng nứt ra, sóng lớn ngàn trượng.

- xảy ra chuyện gì?

- phát sinh cái gì?

- tại sao phong giới đại trận đột nhiên lay động?

từng cường giả hải tộc, thương minh cùng chấp pháp điện, dồn dập lướt ra khỏi cung điện, nhìn về phía phong giới đại trận xuất hiện vô số lỗ thủng, từng cái từng cái trong lòng toát ra hoảng sợ.