thế nhưng cửu thiên vũ đế bình thường, ai sẽ thật sự lên đài đi cùng một vũ hoàng tranh tài, truyền đi chính là một chuyện cười, thắng cũng không trướng mặt mũi, một khi trong thời gian ngắn không bắt được đối thủ, ngược lại sẽ trở thành trò cười.

nhìn thấy diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế muốn đi võ đài tái tham quan, kỷ linh lập tức dẫn đường.

lần này, kỷ nhã hinh cùng trương hữu minh cũng đi theo.

kỷ linh xe nhẹ chạy đường quen ở phía trước, ước chừng sau nửa canh giờ, đám người diệp huyền đi tới vùng đất trung tâm tây thành, nơi này các loại kiến trúc xa hoa hùng vĩ khắp nơi đứng vững, ở trong rất nhiều kiến trúc, một sân đấu hùng vĩ tọa lạc ở đó.

toàn bộ sân đấu diện tích mấy trăm dặm, ngoại vi có một tường cao cổ điển vây quanh, cao tới hơn trăm trượng, nguy nga thô bạo.

ở dưới sân đấu có từng cửa ra vào, vô số võ giả dồn dập ra vào đường nối, phi thường náo nhiệt.

kỷ linh mang theo đám người diệp huyền đi thẳng tới một lối vào trong đó.

lối vào có vài tên thủ vệ thân mặc áo giáp, ở sau lưng thủ vệ còn dán một khối bố cáo, phía trên viết:

- ra trận cần giao nộp một khối huyền thạch trung phẩm, hoặc trăm huyền thạch hạ phẩm, sân đấu võ nghiêm cấm tư đấu, người vi phạm giết không tha.

- một khối huyền thạch trung phẩm tuy không mắc, nhưng không chịu nổi nhiều người, đấu vũ hội này kết thúc mỗi ngày thu vào có bao nhiêu?

diệp huyền nhìn rất nhiều người nối liền không dứt, âm thầm hoảng sợ.

ở sau khi giao nộp năm khối huyền thạch trung phẩm, đoàn người diệp huyền theo lối vào tiến vào sân đấu.

phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ sân đấu võ bị chia làm rất nhiều khu vực, mà náo nhiệt nhất vẫn là hai đấu vũ tràng, xung quanh sàn đấu lít nha lít nhít tất cả đều là bóng người, như kiến hôi, lẫn nhau trong lúc đó hô quát, tiếng ồn ào thẳng tới mây xanh, tuyên truyền giác ngộ.

hai đấu vũ tràng, một là võ đài vũ vương cấp, một là võ đài vũ hoàng cấp, hai đại võ đài bị ngăn ra, lẫn nhau không nhìn thấy, nhưng rõ ràng có thể cảm thụ ra võ đài vũ hoàng cấp náo nhiệt hơn vũ vương cấp quá nhiều.

- diệp thiếu, chúng ta trước tiên tìm chỗ ngồi xuống đi.

đám người diệp huyền ở ngoại vi sàn đấu vũ hoàng cấp tìm mấy vị trí, dồn dập ngồi xuống, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ chung quanh lôi đài vũ hoàng cấp ngồi đầy người, có tới gần mười vạn, cảnh tượng nóng nảy làm người nhiệt huyết sôi trào.

lúc này ở trên lôi đài, đang có hai tên cường giả vũ hoàng kịch liệt chiến đấu, huyền nguyên gợn sóng thỉnh thoảng phát tiết ra, khuấy động lên đạo đạo gợn sóng xán lạn.

ầm!

hai bóng người không ngừng điên cuồng giao chiến, chỉ thấy một bóng người màu đen đột nhiên bay lên không, một ánh đao mơ hồ chém ra hư không, nương theo một đạo lực lượng võ hồn mơ hồ, nhanh như tia chớp oanh kích ở trên người nam tử mặc áo bào vàng đối diện.

nam tử hoàng bào trực tiếp bị oanh bay ngược ra, máu tươi tung toé, một cánh tay bay lên trời, tiếp theo bị huyền nguyên đáng sợ giảo thành bột mịn.

đồng thời nam tử hoàng bào cũng té ngã ở trên sàn đấu.

bóng người màu đen kia tốc độ không giảm, hai tay nắm một thanh chiến đao màu đen, như một tia chớp bổ về phía nam tử hoàng bào.

- ta chịu thua.

ở trong nháy mắt chiến đao sắp bổ trúng nam tử hoàng bào, nam tử hoàng bào liền cao giọng nói, đồng thời vội vàng nhảy xuống lôi đài, mà bóng người màu đen kia cũng ngừng lại công kích.

- hống!

bóng người màu đen kia lộ ra thân hình, là một nam tử trên mặt có vết đao, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt khiêu khích nhìn về bốn phía võ đài, phát sinh tiếng gào thét hưng phấn, đồng thời còn quay về bốn phía lớn tiếng quát lên:

- cái kế tiếp là ai? cái kế tiếp ai tới.

toàn bộ thính phòng chung quanh lôi đài lập tức phát sinh tiếng hoan hô.

lúc này một hắc y lão giả đứng ở biên giới sân đấu lớn tiếng nói:

- trận chiến này, vẫn là ma đao hoàng vu kiến đào thắng, chúng ta đến xem tuyển thủ tiếp theo đến tột cùng có thực lực ra sao, có thể gián đoạn ma đao hoàng vu kiến đào thắng liên tiếp hay không. còn bây giờ, ma đao hoàng vu kiến đào đã thắng liên tiếp năm trận, chỉ cần có thể chiến thắng ma đao hoàng, người dự thi kế tiếp chẳng những có thể thu được một ngàn huyền thạch trung phẩm khen thưởng, còn có thể chung kết hắn thắng liên tiếp, này là một cơ hội tốt dương danh lập vạn a.

- đánh bại hắn.

- giết hắn, vị huynh đệ kia đi giết hắn.

- mười thắng liên tiếp, chúng ta yêu quý ngươi mười thắng liên tiếp.

vô số khán giả dồn dập gào thét, có vì ma đao hoàng vu kiến đào cố lên, cũng có ước gì ma đao hoàng vu kiến đào kia sớm một chút lăn xuống, vô số tiếng rống to xông thẳng lên trời.

diệp huyền xem mà khóe miệng hơi nhếch lên, bầu không khí của võ đài tái này xác thực là rất nóng.

- vậy hãy để cho hỏa diễm đao ta đến gặp gỡ ngươi!

lúc này một tiếng quát chói tai vang lên, từ một bên võ đài đột nhiên bay tới một thanh niên trẻ có mái tóc màu đỏ rực, tương tự cầm trong tay một thanh chiến đao, áo bào trên người màu đỏ rực theo gió gồ lên, như hỏa diễm thiêu đốt.

người này ánh mắt lạnh lẽo nhìn nam tử mặc áo đen trước mặt, cả người huyền nguyên chập trùng cổ động, như sóng biển phun trào.

- được, người dự thi kế tiếp đã lên sân khấu, lại cũng là một tên đao khách, đao khách đối chiến đao khách, cuộc tranh tài này tất nhiên sẽ rất đặc sắc, chư vị muốn đặt cược cũng có thể mau mau đặt cược, đến tột cùng là hỏa diễm đao đinh sơn bản bỏ dở thắng liên tiếp của ma đao hoàng vu kiến đào, hay ma đao hoàng vu kiến đào tiếp tục thắng liên tiếp, mọi người mỏi mắt mong chờ.

lão giả hét lớn lên tiếng, cổ động bầu không khí.

mỗi một cuộc tranh tài, người quan chiến có thể đặt cược, một khi lựa chọn võ giả thắng lợi, liền sẽ được phần thưởng nhất định, cái này cũng là nguyên nhân rất nhiều võ giả ở hỗn loạn chi thành mỗi ngày hội tụ nơi đây.

trên lôi đài, ánh mắt của hỏa diễm đao đinh sơn bản cùng ma đao hoàng vu kiến đào lạnh lẽo đối diện nhau.

- chỉ bằng ngươi cũng muốn gián đoạn ta thắng liên tiếp? không biết tự lượng sức mình!

ma đao hoàng vu kiến đào tay cầm chiến đao màu đen, cười lạnh một tiếng, hai người chưa giao thủ, lẫn nhau trong lúc đó đao ý đã va chạm, phát sinh tiếng nổ đùng.

- hiện tại liền nói lời này, còn hơi sớm.

hỏa diễm đao đinh sơn bản nhàn nhạt mở miệng, vẻ mặt bất biến.

- cheng!

đáp lại hắn chính là một ánh đao nhanh như chớp giật, ánh đao màu đen như tia chớp, lấy một góc độ quỷ dị mà lại không thể dự đoán bổ về ngực của hỏa diễm đao đinh sơn bản.