- ta dĩ nhiên thất bại.

hắn hồn bay phách lạc, vốn là chuẩn bị lên đài cho diệp huyền một bài học, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể tiếp thu kết quả như thế.

hắn là ai? vũ đài tái ba mươi lăm thắng liên tiếp, thành viên chính thức của đấu vũ hội, dĩ nhiên thua một thiếu niên so với hắn trẻ hơn chí ít bảy tám tuổi, loại đả kích mãnh liệt này, để hắn chưa hoàn hồn lại.

- dĩ nhiên là diệp huyền thắng rồi.

- khó có thể tin.

- tư không thành ba mươi lăm thắng liên tiếp bị một chiêu kiếm đánh xuống lôi đài.

- bây giờ còn có ai là đối thủ của hắn?

theo tư không thành triệt để thua, toàn bộ thính phòng trong phút chốc phát sinh tiếng kinh ngạc thốt lên.

cuộc tranh tài này trình độ khiếp sợ, làm cho tất cả mọi người hô to đặc sắc.

- lực công kích đáng sợ, đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?

trên mặt ôn hòa của bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân chảy ra vẻ lạnh lùng nghiêm nghị.

trái lại trên mặt diệp huyền, lại không có bất kỳ biểu lộ gợn sóng, hắn đối với thực lực của mình rất rõ ràng, nếu như không phải vì ẩn giấu thực lực, mặt hàng như tư không thành ở trên tay hắn tuyệt đối qua không được một chiêu.

chỉ là hắn không thể làm như thế, bởi vì mục tiêu của hắn là bách thắng liên tiếp, chiến đấu phía trước không tính là gì, xuất hiện thiên tài cũng không tính hàng đầu, nhưng nếu phía trước biểu hiện quá mức, sẽ dẫn ra càng ngày càng nhiều cường giả, một khi đến chín mươi thắng liên tiếp, đấu vũ hội phái ra cửu thiên vũ đế, vậy hắn liền há hốc mồm.

diệp huyền đối với tình huống của mình rất rõ ràng, sức chiến đấu của hắn vượt xa bất kỳ một tên vũ hoàng tam trọng đỉnh phong nào, có thể nói ở trong vũ hoàng cấp, hắn hầu như vô địch, coi như là đối mặt cửu thiên vũ đế cũng có sức đánh một trận.

nhưng cũng vẻn vẹn là sức đánh một trận, nếu thật sự xuất hiện một tên cửu thiên vũ đế cùng hắn tiến hành sinh tử chiến, diệp huyền không cho là mình có thể đánh bại đối phương, trái lại bị đánh bại xác suất cao tới 70%.

dở khóc dở cười chính là, tuy diệp huyền cật lực ẩn giấu thực lực của mình, nhưng theo người khác, hắn vẫn là có vẻ quá mức lộ liễu, nếu để cho những người khác biết hiện tại hắn triển lộ ra thực lực cũng chỉ một thành, không biết sẽ có ý nghĩ ra sao.

thắng được cuộc tranh tài này, cũng đại biểu diệp huyền ngày hôm nay hoàn thành ba mươi thắng liên tiếp.

- chúc mừng diệp huyền thiếu hiệp thu được ba mươi thắng liên tiếp, tiếp tục bảo trì lại chiến tích bất bại của mình.

hắc y lão giả đi tới trên võ đài, đầy mặt mỉm cười.

sau khi lấy lệnh bài ba mươi thắng liên tiếp, hắc y lão giả lập tức mỉm cười nói với diệp huyền:

- ta nghĩ diệp huyền thiếu hiệp hẳn phải biết, bất kỳ võ giả nào thu được ba mươi thắng liên tiếp, cũng có thể vô điều kiện gia nhập đấu vũ hội ta, ở đây, ta muốn hỏi diệp huyền thiếu hiệp một tiếng, không biết có đồng ý gia nhập đấu vũ hội ta, trở thành thành viên của đấu vũ hội ta hay không.

lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức nín hơi, hầu như trong mắt hết thảy khán giả đều mang theo vẻ hâm mộ.

gia nhập một trong ba thế lực lớn như đấu vũ hội, là giấc mơ của hết thảy tán tu trong hỗn loạn chi thành, võ giả đi tới nơi này tham gia võ đài tái, ngoại trừ một phần là muốn khiêu chiến cao thủ ra, còn lại tuyệt đại đa số mục đích là có thể gia nhập đấu vũ hội.

một khi gia nhập đấu vũ hội, liền đại biểu ngươi ở hỗn loạn chi thành có hậu trường đủ cứng, bất luận người nào cũng không dám vô lễ với ngươi.

- gia nhập, gia nhập.

- gia nhập đi.

không ít khán giả đều lớn tiếng hô, có điều kỳ thực mọi người cũng rõ ràng, mỗi lần trọng tài võ đài tái hỏi như thế, đều chỉ là theo thông lệ mà thôi, bởi vì ở hỗn loạn chi thành vẫn không có người nào sẽ từ chối đấu vũ hội mời, trừ khi là thành viên của hai đại thế lực khác.

- xin lỗi...

thanh âm của diệp huyền đột nhiên vang lên:

- ta đến võ đài tái mục đích là vì đạt được càng nhiều thắng liên tiếp, bởi vậy tạm thời còn không muốn gia nhập đấu vũ hội.

yên tĩnh, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

vẻ mặt của hắc y lão giả kia cũng sửng sốt, ở đấu vũ hội võ đài tái làm trọng tài lâu như vậy, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy có người từ chối đấu vũ hội mời.

nhưng cuối cùng hắn vẫn mỉm cười nói:

- vậy chúng ta liền chờ mong diệp huyền thiếu hiệp đạt được càng nhiều thắng liên tiếp.

diệp huyền gật gù, sau đó ở dưới ánh mắt của mọi người, rời đi võ đài tái.

- ngông cuồng.

trong phòng quý khách, bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân tức giận đứng lên, phịch một tiếng đánh bàn trà trước mặt thành phấn vụn.

hắn là tuyển thủ trước đây không lâu mới vừa đạt được ba mươi thắng liên tiếp, sau đó ở dưới đấu vũ hội mời, trực tiếp gia nhập đấu vũ hội, bây giờ diệp huyền từ chối, dưới cái nhìn của hắn là trần trụi đánh mặt hắn.

- tiểu tử này, lại thật coi mình là đại nhân vật, được, rất tốt, vì đạt được càng nhiều thắng liên tiếp, nói thật dễ nghe, vậy ta liền để ngươi vĩnh viễn dừng lại ở ba mươi thắng liên tiếp.

bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân ánh mắt lạnh lẽo nói.

cách đó không xa trong phòng quý khách.

- mạnh trưởng lão, tiểu tử kia dĩ nhiên từ chối đấu vũ hội chúng ta mời chào?

nam tử trung niên kinh ngạc, trong ánh mắt mơ hồ có một tia khó chịu:

- tiểu tử này cũng quá ngông cuồng đi.

- a, thú vị.

nhưng khóe miệng lão giả áo tím mang theo mỉm cười:

- muốn lấy được càng nhiều thắng liên tiếp sao? thế nhưng chẳng lẽ tiểu tử này không biết, hắn từ chối như vậy, sẽ làm bao nhiêu thành viên của đấu vũ hội chúng ta khó chịu, đến thời điểm đó hắn còn có thể đạt được càng nhiều thắng liên tiếp sao?

- mạnh trưởng lão, có cần ta phái người cùng tiểu tử này tiếp xúc một chút hay không?

trong lòng nam tử trung niên vẫn có chút khó chịu, một khi sự tình diệp huyền từ chối truyền đi, tất nhiên sẽ làm hai thế lực lớn khác cười nhạo đấu vũ hội hắn.

- không cần, nếu lần này hắn từ chối, như vậy đấu vũ hội ta sẽ không mời hắn lần thứ hai, trừ khi hắn thật có thể vẫn thắng liên tiếp xuống, một võ giả ba mươi thắng liên tiếp mà thôi, đấu vũ hội chúng ta hàng năm đều thu hơn trăm, thiếu hắn một người không quan trọng.

mạnh trưởng lão vung tay, vẻ mặt bình thản.

hắn đúng là khá bình tĩnh, đấu vũ hội sừng sững hỗn loạn chi thành nhiều năm như vậy, sao lại bởi vì một võ giả ba mươi thắng liên tiếp từ chối gia nhập mà bị ảnh hưởng?