loại siêu đại hình đấu giá hội như vậy một năm mới cử hành một lần, tự nhiên hấp dẫn không ít võ giả biết tới.

diệp huyền chưa từng đi phòng đấu giá đế đô, lúc này hắn hỏi người đi đường.

- các hạ nói thông thiên các a, đi thẳng về phía trước, đi thẳng đến phía đông đế đô, chỗ đó có kiến trúc xa hoa nhất chính là thông thiên các.

một tên võ giả chỉ điểm diệp huyền, chợt lại nhìn sang diệp huyền, hảo tâm nhắc nhở:

- ngươi tới mua vé tham gia vào đấu giá hội sao ta khuyên ngươi nên đi nhanh đi, nghe nói vé vào cửa hiện tại đã bán sạch, chỉ có bỏ thêm tiền mua vé chợ đen, giá cả đắt kinh người, tiếp qua một thời gian ngắn vé sẽ không còn đâu.

diệp huyền cau mày nói:

- thông thiên các? phòng đấu giá lớn nhất đế đô là thông thiên các?

thông thiên các chính là tổ chức đại thương nghiệp cường đại nhất đại lục thiên huyền, chủ yếu liên quan đến lĩnh vực đấu giá, có phòng đấu giá khắp nơi trên đại lục, kiếp trước diệp huyền tùng tham gia đấu giá hội của thông thiên các tại huyền vực, hắn không nghĩ tới đấu giá hội ở đế đô hạo thiên đế quốc cũng có tên là thông thiên các.

cũng không biết thông thiên các này và thông thiên các trong trí nhớ của mình có cùng là một hay không.

võ giả kia im lặng nhìn sang diệp huyền:

- ngươi sẽ không biết đấy chứ, thông thiên các là phòng đấu giá lớn nhất của hạo thiên đế quốc chúng ta, chẳng những tại hạo thiên đế quốc, tại các nơi khác trên mộng cảnh bình nguyên đều có, bối cảnh rất thâm hậu đấy.

diệp huyền nói cảm tạ, dựa theo võ giả chỉ điểm, quả nhiên hắn nhìn thấy một kiến trúc to lớn xa hoa đứng vững trên đường phố, kiến trúc bên ngoài là quảng trường cực lớn, khắp nơi đều là người đến người đi phi thường náo nhiệt.

ngẩng đầu nhìn lại, một tiêu chí cây búa màu vàng xuất hiện trong tầm mắt diệp huyền.

- đúng là thông thiên các.

kiếp trước kiếp nầy, trừ luyện dược sư hiệp hội và hồn sư tháp ra, thông thiên các chính là thế lực diệp huyền thấy quen thuộc, trong nội tâm cũng phải cảm khái ngàn vạn.

diệp huyền đi vào một chỗ bí ẩn, hắn mặc áo choàng đen, hơn nữa mang nón rộng vành thùng thình, sau đó hắn ra khỏi chỗ tối và chậm rãi đi về phía thông thiên các trước mặt.

tại cửa ra vào của thông thiên các có vài tên hộ vệ nhìn chằm chằm, bước chân diệp huyền không ngừng, hắn trực tiếp đi vào phòng đấu giá, vừa đi vào trong, bên ngoài cửa nóng bức như bị tách ra, cảm giác mát lạnh truyền khắp toàn thân diệp huyền.

ánh mắt nhìn người tới người đi trong đại sảnh bên ngoài thông thiên, nơi này phan ra vài nơi bán đấu giá, chỉ có đại sảnh sa hoa chỉ dùng làm phòng khách chiêu đãi khách nhân, còn nữa, sau khi kết thúc đấu giá cũng đi tới đại sảnh lĩnh vật phẩm.

trong đại sảnh hiện tại, nhân viên công tác của thông thiên các đang vội vàng lui tới chuẩn bị cho đấu giá hội vào ngày mai, còn có một đám hộ vệ ánh mắt như tỏa ra hào quang, ăn mặc quần áo nhất trí với nhau và tuần tra qua lại, từ đó lại cho mọi người cảm giác tháo vác.

những hộ vệ này đều có thực lực vũ tông ngũ giai đỉnh phong.

tại lưu vân quốc, có thể nói đệ nhất cường giả chính là cao thủ vũ tông, tại thông thiên các chỉ có thể làm hộ vệ mà thôi, làm cho diệp huyền cảm khái là, hắn hoàn toàn hiểu rõ thực lực của thông thiên các.

- tiên sinh, đấu giá hội hàng năm của thông thiên các chúng ta bắt đầu vào ngày mai, hôm nay trong các đóng cửa một ngày, nếu như tiên sinh muốn tham gia đấu giá thì mời tới vào ngày mai.

lúc này một mỹ nữ mặc trường bào đi bên cạnh diệp huyền, nàng dịu dàng nói một câu.

nàng nhìn thấy diệp huyền đứng ở cửa ra vào và nhìn quanh cho nên tiến lên nhắc nhở.

- ta không phải tới tham gia đấu giá, ta có một kiện vật phẩm ủy thác các ngươi đấu giá vào ngày mai, gọi người phụ trách các ngươi ra đây.

diệp huyền nhàn nhạt nói ra.

- ủy thác đồ vật đấu giá?

phục vụ viên cũng sững sờ một lúc.

- vậy ngươi còn xin chờ một chút, ta đi thông tri cho quản sự.

nói xong nàng vội vàng chạy vào trong đại sảnh tìm một trung niên mặc trang phục quản sự của thông thiên các, lại nói gì đó với hắn.

tên nam tử trung niên nghe vài câu, hắn đi theo nhân viên phục vụ tới trước mặt diệp huyền, hai mắt dò xét diệp huyền đang mặc áo choàng ngăn cách, hắn cau mày và hỏi:

- nghe nói ngươi có vật phẩm đấu giá, là cái gì? lấy ra nhìn xem.

ngữ khí của người này cao ngạo, một bộ dạng cao cao tại thượng.

diệp huyền liếc nhìn hắn một cái, nói:

- ngươi có thể làm chủ? gọi người phụ trách tới đây.

tuy người này mặc trang phục quản sự nhưng lại là trang phục quản sự cấp thấp nhất tại thông thiên các, tối đa chỉ có thể nhúng tay vào việc vặt vãnh trong thông thiên các mà thôi, chuyện vật phẩm đấu giá như thế này, đối phương tuyệt đối không đủ trình độ, diệp huyền cũng lười nói với hắn.

nhưng diệp huyền nói như thế cũng chọc tên quản sự tức giận.

- các hạ, nơi này là thông thiên các, ta là quản sự nơi này, ta không thể làm chủ thì ai có thể làm chủ? muốn đấu giá thì nhanh mang đồ vật ra, không đấu giá cút ngay, tại thông thiên các còn dấu đầu lộ đuôi, chơi cái gì chứ?

ánh mắt diệp huyền phát lạnh:

- phiền toái miệng của ngươi nên sạch sẽ một chút.

- hắc.

tên quản sự kia lập tức tựu mắt trợn tròn hô:

- các hạ, ngươi dám ngông cuồng trong thông thiên các như vậy sao? biết rõ chính ngươi đang làm cái gì không! lão tử liền mắng ngươi thì như thế nào? nơi này là thông thiên các, đừng nói chửi mắng ngươi, cho dù lão tử đánh ngươi thì ngươi cũng phải nhịn.

nói xong tên quản sự vậy mà thò tay đẩy diệp huyền ra.

tên quản sự cho dù kiến thức rộng rãi, nhìn thấy diệp huyền mặc áo choàng và mũ rộng vành lập tức đã biết rõ người trước mặt có quỷ, hoặc là thân phận có vấn đề, hoặc là chuẩn bị đấu giá đồ vật có vấn đề cho nên trong lòng của hắn vô cùng trấn định.

hắn nào đoán được bàn tay của hắn chưa đụng vào diệp huyền, ngực của hắn vô cùng đau đớn, hắn lập tức bay ngược về phía sau, rồi sau đó nện mạnh vào mặt đất dưới chân.

- ngươi dám đánh ta?

tên quản sự vẻ mặt khó có thể tin nhìn diệp huyền, chợt hắn lập tức tru lên như heo bị chọc huyết.

- có ai không, có người đánh người trong thông thiên các.

không cần hắn mở miệng, hộ vệ trong đại sảnh cũng nhìn thấy tình huống.

bá bá bá!

mấy đạo hào quang lao tới, chỉ trong nháy mắt đã vây quanh diệp huyền.

- các ngươi tới đúng lúc, nhanh bắt tên này cho ta, lại dám động thủ hành hung trong thông thiên các, hắn bỏ qua bộ mặt thông thiên ah, hắn chẳng những đánh ta, còn đánh vào bộ mặt của thông thiên các.