diệp huyền cảm giác được rõ rệt, vừa nãy mình ra tay, căn bản không có thông qua tính toán, hầu như là bản năng phản ứng, nhưng bản năng chiến đấu này, lại để hắn phát huy ra thực lực vượt xa dĩ vãng.

- đây mới thực sự là kỹ xảo chiến đấu.

diệp huyền cực kỳ kích động, một hồi chiến đấu này, tuy lực lượng thân thể, huyền lực đều không có tăng trưởng, nhưng hắn cảm giác được rõ rệt, theo mình chiến đấu đột phá, thực lực của hắn so với trước khi tiến vào thí luyện tháp đã có tăng lên cực lớn.

nếu như hắn lại một lần nữa gặp phải thiên tài như lữ phong, đánh bại đối phương căn bản dùng không được mấy chiêu.

- thí luyện tháp này, quả thực quá thần kỳ, kiếp trước ta cũng không có thể lĩnh hội loại kỹ xảo chiến đấu này, thế nhưng ở trong thí luyện tháp, dĩ nhiên cảm nhận được.

diệp huyền lại một lần nữa sâu sắc cảm giác được thí luyện tháp đáng sợ, đối với một tên võ giả mà nói, lĩnh ngộ loại kỹ xảo chiến đấu này, so với bất kỳ công pháp, bí tịch gì còn muốn đáng sợ hơn.

coong coong coong coong vù...

lượng lớn ý nghĩ ở trong đầu diệp huyền phù lược mà qua, không chờ diệp huyền tinh tế dư vị, lít nha lít nhít sáu mươi bốn tinh thần thể xuất hiện ở quanh thân diệp huyền.

thí luyện tháp tầng thứ bảy!

sáu mươi bốn tên tinh thần thể.

ào ào rào!

sáu mươi bốn tên tinh thần thể vừa xuất hiện, cũng không có trực tiếp công kích, mà lẫn nhau trong lúc đó từng tầng từng tầng nối liền nhau, như tạo thành một cá thể đơn độc, sáu mươi bốn người khí tức kết hợp lại, cái uy thế khủng bố kia so với sáu mươi bốn người đơn độc còn đáng sợ hơn rất nhiều.

- uy thế lớn như vậy.

diệp huyền biến sắc, nhưng chợt trên mặt của hắn lại toát ra hưng phấn.

chiến!

trong lòng không hề có một tiếng động hò hét, diệp huyền vừa lĩnh ngộ ra kỹ xảo chiến đấu, nhanh như tia chớp lao tới.

hắn muốn thông qua sáu mươi bốn tên võ giả cùng cấp này, đến xác minh thực lực của mình.

điên cuồng chém giết, trong nháy mắt bạo phát.

tầng thứ bảy sáu mươi bốn tên tinh thần thể, so với tầng thứ sáu ba mươi hai tên, rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

chúng nó không còn lung tung không có mục đích, không có trật tự tiến công, mà phảng phất như hình thành một thể thống nhất, lẫn nhau trong lúc đó có liên hợp xảo diệu.

- thí luyện tháp này thử thách, quả nhiên không phải chỉ một chiến đấu, tầng thứ bảy so với tầng thứ sáu, tuy thực lực của hắc y võ giả không thay đổi, thế nhưng tầng thứ bảy rõ ràng càng hiểu phối hợp, phát huy được sức chiến đấu cũng càng kinh người hơn.

nhưng đối với diệp huyền mà nói, những tinh thần thể này càng cường đại, hắn càng hưng phấn.

ầm ầm ầm!

song phương điên cuồng giao thủ.

ở dưới kỹ xảo chiến đấu thăng hoa của diệp huyền, từng tinh thần thể không ngừng bị chém giết.

một cái!

hai cái!

mười cái!

hai mươi!

tuy sáu mươi bốn tên hắc y võ giả lẫn nhau liên hợp, nhưng căn bản không chống đỡ được kỹ xảo chiến đấu của diệp huyền.

thế nhưng thời điểm giết tới thứ ba mươi sáu tên, diệp huyền rốt cục phát hiện không đúng.

sáu mươi bốn tên hắc y võ giả không phải heo, mà là cường giả cùng cấp, mỗi lần hắn ra tay, đều sẽ tiêu hao lượng lớn huyền lực.

chờ hắn giết tới ba mươi sáu người, huyền lực trong cơ thể đã tiêu hao ba phần tư.

- cứ theo tốc độ này, huyền lực của ta căn bản chống đỡ không được đến cuối cùng.

quả nhiên, chờ diệp huyền giết tới năm mươi người, huyền lực trong cơ thể đã căn bản theo không kịp.

xì xì!

còn lại hơn mười tên hắc y võ giả liên thủ, trực tiếp đánh giết diệp huyền, biến mất ở trong không gian thí luyện tháp.

trước cửa đá ngoài thí luyện tháp.

bản thể diệp huyền hai mắt rộng mở.

- quả nhiên không có đơn giản như vậy, ta cho rằng dựa vào kỹ xảo, có thể thông qua tầng thứ bảy, bây giờ nhìn lại, là ta tự đại.

diệp huyền rất rõ ràng, kỹ xảo chiến đấu của hắn không thành vấn đề, duy nhất có khiếm khuyết, là huyền lực.

nhưng mà huyền lực, cũng là một phần của thực lực.

- muốn đánh giết sáu mươi bốn tên võ giả cùng cấp, huyền lực của ta lại hồn hậu cũng vô dụng, biện pháp duy nhất, chính là chờ ta đột phá võ vương.

võ vương, huyền lực trong cơ thể có thể vòng đi vòng lại, hầu như vô cùng vô tận, chỉ có đến lúc ấy, hắn mới có hi vọng thông qua tầng thứ bảy.

bằng không, dù cho hắn đột phá đến cấp sáu ba tầng, cũng không có cách nào thông qua tầng thứ bảy.

bởi vì đến thời điểm ấy huyền lực trong cơ thể hắn tăng lên, nhưng thực lực hắc y võ giả trong thí luyện tháp đồng dạng sẽ tăng lên trên diện rộng, lẫn nhau trung hoà, hầu như là bằng không có thay đổi.

trong thạch thất.

diệp huyền kết thúc sát hạch cũng không có vội đứng lên, mà tinh tế thưởng thức được mất trong trận chiến đó.

- hai canh giờ, diệp huyền khảo hạch hầu như tiếp cận hai canh giờ, đây là từ khi ta quản lý thí luyện tháp đến nay, một học viên kéo thời gian dài nhất, không biết hắn có thể xông đến bao nhiêu tầng.

lão giả đấu bồng nhìn diệp huyền ngồi khoanh chân, trong lòng cực kỳ khiếp sợ, cũng không dám có chút quấy rối.

ngoài thí luyện tháp.

nguyên bản tên diệp huyền ở trên bia đá xếp hạng thứ tự cũng không cao, đột nhiên điên cuồng loé lên.

- di chuyển, thứ tự của diệp huyền rốt cục động.

- trời a, qua sắp hai canh giờ, tiểu tử này đến tột cùng xông đến tầng thứ mấy?

- hai canh giờ, này ở trong lịch sử nội viện chúng ta, vẫn là lần thứ nhất xuất hiện.

- người này dù như thế nào, cũng khẳng định xông đến tầng thứ năm.

vô số đệ tử nội viện chờ đợi hầu như thiếu kiên nhẫn, sau khi phát hiện thứ tự của diệp huyền rốt cục lấp loé, từng cái từng cái ánh mắt hội tụ ở trên bia đá xếp hạng.

ở dưới ánh mắt của mọi người, xếp hạng của diệp huyền từ vị trí trung du một đường đi thăng.

thời gian trong chớp mắt, liền tiến vào tầng thứ năm.

mà tên của hắn, vẫn không có dừng lại, điên cuồng tăng lên.

- còn đang tăng lên, đây là chuẩn bị về phía tầng thứ sáu xuất phát sao?

mọi người kinh hãi lên tiếng, chỉ là chưa kịp dứt tiếng, tên diệp huyền đã xông vào mười vị trí đầu.

thậm chí vượt qua từ văn thanh nguyên bản xếp hạng thứ tám.

vốn lam quang học viện nội viện tổng cộng có chín tên đệ tử xông vào đến tầng thứ sáu.

từ văn thanh ở trong đó, xếp hạng thứ chín.

chỉ là từ khi xếp hạng thứ bảy lữ phong chết rồi, từ văn thanh tên, cũng là tăng lên trên đến thứ tám.

mà bây giờ, diệp huyền xếp hạng lại vượt qua thứ tám từ văn thanh, này không thể nghi ngờ tỏ rõ, diệp huyền ở trong thí luyện tháp, dĩ nhiên vọt tới tầng thứ sáu.

đoàn người trong nháy mắt như sôi sùng sục.