mà sau gần ba canh giờ, hắn cùng kim lân ở rất xa liền thấy bành hồ đảo.

mà thời điểm hai người bọn họ tới nơi này, cả người triệt để sửng sốt.

đây là một hòn đảo chu vi mấy ngàn dặm, không hề lớn, nhưng tuyệt đối không thể nói nhỏ.

ở trong tài liệu của tiểu đông, bành hồ đảo là một hòn đảo trung chuyển giữa thiên hải thành cùng hắc long cung, nhân khẩu mấy triệu, kinh tế mậu dịch hưng thịnh, hết sức phồn hoa cùng náo nhiệt.

nhưng hôm nay, hiện ra ở trước mặt diệp huyền cùng kim lân, là một toà hòn đảo triệt để hoang phế.

toàn bộ tiểu đảo, đổ nát thê lương, không một bóng người.

loạch xoạch!

rơi vào phía trên hòn đảo nhỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có phòng ốc tổn hại, phía trên mọc đầy rêu xanh, ở dưới gió biển cùng nước mưa bào mòn, đã kinh biến đến mức hoang vu cùng vứt bỏ, trên vách tường đâu đâu cũng có vết đổ nát.

từ trên trời cao nhìn xuống, hòn đảo nguyên bản hình bóng bầu dục, trung tâm bị đánh xuống một khối, địa phương tách ra kia khá bóng loáng, có một loại khí thế đáng sợ mơ hồ tỏ khắp.

- bành hồ đảo này, tuyệt đối trải qua một trận đại chiến.

ánh mắt của diệp huyền nghiêm nghị.

trên cả hòn đảo nhỏ, đâu đâu cũng có vết rạn nứt bộc phát, hố sâu không ngớt, hiển nhiên chỉ có đại chiến thảm liệt mới có thể hình thành, mà khe sâu bị đánh ra mấy trăm dặm kia, tất nhiên là một cường giả tuyệt thế nào đó, sử dụng tới công kích đáng sợ gây nên.

một chiêu khủng bố kia, làm cho toàn bộ tiểu đảo chia ra làm hai, đoạn mất một góc.

công kích đáng sợ như thế, chí ít cũng là cửu thiên vũ đế.

- lẽ nào là năm đó cường giả của thiên hải thành cùng hắc long cung đại chiến đưa đến?

diệp huyền trầm mặc.

hắn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nghĩ ra một đáp án như thế.

- chúng ta đi chỗ khác nhìn.

diệp huyền cùng kim lân cắt phá trời cao, lao về phía phúc địa do hắc long cung khống chế.

chỉ là bọn hắn liên tục đi tới mấy tiểu đảo đã từng bị hắc long cung khống chế, phát hiện cũng đã là một mảnh đổ nát thê lương, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

diệp huyền không khỏi cảm thấy một tia nghi hoặc, dựa theo mình từ thiên hải thành được tin tức, năm đó hắc long cung cùng hải tộc cấu kết, muốn tiến công thiên hải thành, như vậy vùng biển này nên vẫn nằm ở dưới sự thống trị của hắc long cung mới đúng.

nhưng hôm nay nhìn thấy cảnh tượng, cùng tình báo mà diệp huyền thu được tuyệt nhiên không giống.

hay là nói, tuy năm đó hắc long cung cùng hải tộc cấu kết, nhưng cũng ở trong quá trình tiến công thiên hải thành bị trọng thương, chỉ có thể lui giữ khu vực hạch tâm?

trong lòng suy đoán như thế, diệp huyền cùng kim lân tiếp tục lao về phía khu vực hạch tâm mà hắc long cung khống chế.

đúng lúc này, một tiếng xé gió đột nhiên truyền vào tai bọn họ.

trên mặt diệp huyền nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn, cuối cùng cũng coi như gặp phải người, nhưng chợt sắc mặt của hắn lập tức biến đổi.

- đi!

hắn cùng kim lân liếc mắt nhìn nhau, đồng thời chìm vào trong nước biển.

chỉ chốc lát sau, một đội ngũ thân mặc áo giáp, cầm trong tay lợi khí, giống như hộ vệ từ trên mặt biển lướt tới.

tuy đội hộ vệ có hình thái nhân loại, nhưng dáng dấp cùng nhân loại tuyệt nhiên không giống, từng cái từng cái con ngươi lồi ra ngoài, như yêu tộc biến hóa thành người hình vậy.

diệp huyền ngay lập tức nhận ra, đây là hải tộc bỉ mục ngư tộc.

những hải tộc này nghênh ngang bay lượn ở trên mặt biển, tựa hồ là đang đi tuần.

- hừ, vùng biển này đã là thiên hạ của hải tộc chúng ta, đại nhân mỗi ngày còn để chúng ta tuần tra, thực sự là tẻ nhạt đến cực điểm a.

- đúng đấy, mỗi ngày ở đây tuần tra, còn không bằng ở trong cung tu luyện vui sướng, hiện tại nhân tộc nào không có mắt, dám đi tới vùng biển này, quấy rối kế hoạch của các đại nhân.

- chờ một chút đi, lại quá mấy tháng, chờ thời điểm thay ca chúng ta liền ung dung.

thời điểm đội hải tộc này đang đi tuần, không nhịn được một bên ai oán nói.

- được rồi, đừng nhiều lời như vậy, đều lên tinh thần cho ta, các ngươi đều quên sao, lần trước mấy võ giả nhân tộc chạy đến khu vực này, suýt chút nữa liền bị bọn họ xông đến trong cung, tức giận đến anh túc đại nhân suýt chút nữa không phế bỏ mấy tiểu tử kia, đều lên tinh thần cho ta.

đầu lĩnh hộ vệ lạnh giọng quát lên.

đội hải tộc hộ vệ này vừa nói, một bên biến mất ở phía chân trời.

- lẽ nào hắc long cung thật cùng hải tộc liên thủ?

dưới nước, diệp huyền cùng kim lân lặng yên lộ ra bóng người, lấy tu vi của bọn họ muốn tránh thoát đội tuần tra tu vi cao nhất mới vũ hoàng nhất trọng kia, tự nhiên là quá đơn giản.

- cùng đi lên xem một chút.

tìm nửa ngày cũng không phát hiện tin tức của hắc long cung, trong lòng diệp huyền hơi động, cùng kim lân trong bóng tối theo chi đội ngũ hải tộc kia.

giả như hắc long cung thật cùng hải tộc cấu kết, vậy hắn từ trong tay hải tộc này nhất định có thể được một ít tình báo.

chi đội ngũ hải tộc này vẫn ở trên mặt biển tuần tra, hơn nữa diệp huyền quỷ dị phát hiện, khu vực chi hải tộc tuần tra này tuần tra, chính là lĩnh vực ngoại vi năm đó hắc long cung chưởng quản.

- điện hạ, chúng ta theo như vậy tới khi nào?

vẫn theo cả ngày, chi hải tộc này vẫn đang đi tuần, để kim lân khá không nói gì, loại cảm giác vẫn ẩn ở dưới nước biển kia, khiến cho cả người hắn cảm thấy không thoải mái.

cũng may, cửu thiên vũ đế nắm giữ lĩnh vực, hoàn toàn có thể ở xung quanh hình thành một bình phong, ngăn trở nước biển ăn mòn, cùng trên đất bằng hầu như không khác nhau gì cả.

diệp huyền hơi trầm tư, vốn hắn muốn chi hải tộc này mang theo bọn họ đi tới hắc long cung hoặc căn cứ hải tộc, có điều theo như thế, xác thực quá lãng phí thời gian.

ai biết hải tộc này lúc nào mới sẽ thay ca trở lại.

- kim lân, giết hải tộc khác, nhớ lưu lại tên thủ lĩnh là được.

- vâng.

kim lân cười hì hì, hắn đã sớm kiềm chế không nổi rồi.

ầm ầm!

một đạo kim sắc đột nhiên từ trong nước biển lướt ra, cấp tốc đánh úp về phía đội ngũ hải tộc tuần tra.

- người nào?

đội ngũ hải tộc kia giật nảy cả mình, dồn dập quay đầu lại, nhưng không chờ bọn hắn có phản ứng, một đạo lưu quang kim sắc đã xuyên thấu đầu hết thảy đội viên bọn hắn.

phốc phốc phốc...

chỉ nghe thanh âm giống dưa hấu nổ tung vang lên, đầu lâu của hơn mười tên cường giả hải tộc trong nháy mắt nổ tung, chỉ còn dư lại đầu lĩnh vũ hoàng nhất trọng, sợ hãi nhìn diệp huyền cùng kim lân từ trong nước biển bay ra.