- không được, những hải tộc này muốn chạy trốn, không thể để cho bọn hắn trốn về biển sâu, chúng ta từng người truy sát một cái.

diệp huyền vội vàng lên tiếng, chợt không chờ những người khác hồi phục, trước tiên truy giết về phía u minh vũ đế.

- ta đi truy sát bạo đảm vũ đế.

tử diên vũ đế không nói hai lời, truy sát về phía bạo đảm vũ đế.

- hải mã vũ đế quy ta.

dạ vũ vũ đế cười một tiếng, trốn vào hư không, truy về phía bạo đảm vũ đế biến mất.

hiện trường lập tức chỉ còn dư lại hồng lăng vũ đế cùng thiên nhãn pháp vương.

- thiên nhãn pháp vương, không bằng cùng ta truy sát mê yêu vũ đế?

hồng lăng vũ đế mắt sáng lên nói.

- không cần, mê yêu vũ đế kia, có hồng lăng vũ đế một mình ngươi liền được rồi, ta vẫn là giúp hắc long cung vũ đế.

thiên nhãn pháp vương trực tiếp từ chối đề nghị của hồng lăng vũ đế, sau đó đuổi về phía dạ vũ vũ đế biến mất.

- vậy lát nữa chúng ta liền hội hợp ở thiên hải thành.

hồng lăng vũ đế cao giọng nói, sau đó thân hình lóe lên, lập tức truy về phía mê yêu vũ đế, rất nhanh biến mất ở trong hư không.

thiên nhãn pháp vương ở phương hướng dạ vũ vũ đế bay lượn chỉ chốc lát, nhận biết được hồng lăng vũ đế đã biến mất không còn tăm hơi, tốc độ phi hành của hắn đột nhiên ngừng lại, cười lạnh một tiếng sau, xoay người, đuổi về phía diệp huyền.

- lai lịch người này thần bí, tuyệt đối cùng lần này hắc long cung thoát vây không thể tách rời quan hệ, liền để bản pháp vương nhìn, đến tột cùng là thế lực gì, ở sau lưng phá hoại kế hoạch của đại nhân.

thiên nhãn pháp vương dọc theo dấu vết diệp huyền bay lượn một đường lần theo, con mắt híp lại, lộ ra nụ cười âm lạnh.

thiên nhãn pháp vương không ngờ rằng chính là, sau khi hắn truy về phía diệp huyền mấy chục hô hấp...

- hô!

một bóng người ở vị trí thiên nhãn pháp vương mới vừa biến mất hiện ra, chính là luật chính ty hồng lăng vũ đế lúc trước truy sát mê yêu vũ đế, nàng dĩ nhiên từ bỏ truy sát mê yêu vũ đế.

hồng lăng vũ đế ánh mắt lấp loé, mang theo trầm tư, âm thầm nói:

- quả nhiên như ta dự liệu, thiên nhãn pháp vương sẽ lần theo người đeo mặt nạ kia, lẽ nào thật sự như hải tộc kia từng nói, cấu kết hải tộc cũng bao quát chấp pháp điện? hay trong đó có ẩn tình khác?

hồng lăng vũ đế trầm tư chốc lát, chỉ cảm thấy đầu óc mơ hồ, lúc này thả xuống suy nghĩ, thân hình loáng một cái, dọc theo vị trí thiên nhãn pháp vương biến mất đuổi theo.

trong hư không vô tận hải.

một trước một sau, mấy đạo lưu quang đang nhanh chóng lần theo.

bay lượn ở phía trước nhất, chính là hải tộc u minh vũ đế, vẻ mặt sợ hãi, không ngừng bay lượn về phía biển sâu.

mà theo sát hắn chính là diệp huyền, đón lấy là thiên nhãn pháp vương, sau đó chính là hồng lăng vũ đế.

thiên nhãn pháp vương lần theo diệp huyền, cũng không có vội vã đuổi tới diệp huyền, mà là trong quá trình bay lượn không ngừng quan sát bốn phía.

sau khi nhận biết được gợn sóng nhỏ bé, khóe miệng của thiên nhãn pháp vương đột nhiên phác hoạ lên một nụ cười gằn.

- hồng lăng vũ đế này, ta biết nàng sẽ không ngoan ngoãn đuổi theo mê yêu vũ đế, theo ở phía sau, là muốn biết rõ chân tướng của sự tình sao?

hắn cười lạnh, đột nhiên dừng lại, ở trong hư không bố trí gì đó, quét sạch dấu vết của mình, lúc này mới tiếp tục truy về phía diệp huyền.

một lát sau, hồng lăng vũ đế đi tới chỗ hư không mà thiên nhãn pháp vương từng động tay chân, thân hình của nàng bỗng dưng ngừng lại, nhìn thấy huyền khí gợn sóng hỗn loạn, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

- lẽ nào thiên nhãn pháp vương phát hiện tung tích của mình?

hồng lăng vũ đế suy đoán, hẳn là thiên nhãn pháp vương phát hiện mình, vì lẽ đó cố ý xóa dấu vết.

không cam lòng lại tiếp tục lần theo chốc lát, nhưng mặc cho nàng nhận biết làm sao, cũng trước sau nhận biết không tới đám người thiên nhãn pháp vương đến tột cùng đi phương nào.

- hừ, cho rằng như vậy liền có thể bỏ qua ta sao?

ngay lúc này, hồng lăng vũ đế đột nhiên cười lạnh một tiếng, trong tay nàng cấp tốc xuất hiện một viên kim chỉ nam màu đỏ, kim chỉ nam ở trong hư không xoay tròn, cuối cùng chậm rãi dừng lại, chỉ về hướng đông nam.

- cái hướng kia sao?

hồng lăng vũ đế tâm tư hơi động, thân hình loáng một cái, biến mất ở trong hư không, lần thứ hai đuổi theo.

lúc này, sau khi thiên nhãn pháp vương bỏ rơi hồng lăng vũ đế, lập tức tăng nhanh tốc độ lần theo diệp huyền.

xoạt xoạt xoạt!

trên thân thể hắn, đạo đạo lực lượng vũ đế tam trọng mông lung phóng thích, cùng cả vùng không gian dung hợp lại với nhau, tốc độ lập tức tăng vọt mấy thành.

nửa nén hương sau, hắn lập tức cảm ứng được vị trí của diệp huyền, đang ở địa phương cách mình mấy ngàn dặm.

nhưng làm hắn nghi hoặc chính là, ở xung quanh diệp huyền, hắn căn bản không có cảm ứng được u minh vũ đế tồn tại.

- hừ, cái ngu si kia, tu vi của hắn rõ ràng chỉ có nhất trọng đỉnh phong, sợ là sớm đã bị hải tộc u minh vũ đế quăng đi.

thiên nhãn pháp vương cười lạnh, vốn hắn chuẩn bị xuất hiện, ở sau khi nhận biết được diệp huyền tiến vào đáy biển, thân hình lập tức từ trong hư không đi ra.

trải qua thời gian dài như vậy lần theo, lúc này thiên nhãn pháp vương đã đi tới trong biển sâu, phóng tầm mắt nhìn qua, trên mặt biển bao la bát ngát sóng lớn chập trùng, hoang tàn vắng vẻ.

- này ngược lại là địa phương giết người tốt, hơn nữa trong hải bên, gợi ra gợn sóng càng nhỏ hơn.

trong mắt thiên nhãn pháp vương bốc ra ý lạnh, theo diệp huyền bước vào trong nước biển.

mười mấy hô hấp sau, thiên nhãn pháp vương đi tới đáy biển, chợt hắn liền phát hiện, diệp huyền dĩ nhiên đứng ở đó, lạnh lùng nhìn hắn.

- thiên nhãn pháp vương, ngươi nên đuổi ta một quãng thời gian a?

tuy trước mặt người kia mang theo mặt nạ, nhưng thiên nhãn pháp vương từ trong lời nói của hắn tựa hồ cảm giác được khóe miệng thoáng cười gằn của đối phương.

- há, ngươi biết ta theo ngươi?

trong lòng thiên nhãn pháp vương cả kinh, nhưng vẻ mặt không kinh hoảng, mỉm cười nói:

- bản tọa là xem ngươi tu vi không cao, một mình truy sát hải tộc u minh vũ đế e là gặp nguy hiểm, vì lẽ đó cố ý đến đây giúp ngươi một tay.

hắn không hiểu, lấy tu vi của mình, đối phương là làm sao phát hiện mình vẫn đang truy tung hắn, hay là nói, đối phương căn bản không có phát hiện, chỉ là đang hư trương thanh thế?

- vậy thì đa tạ thiên nhãn pháp vương, có điều tại hạ không cần trợ giúp, nếu như không có chuyện gì, tại hạ liền cáo từ.

thân hình diệp huyền loáng một cái, muốn rời khỏi nơi đây.