- không, không được, quá quý trọng.

đông phương tử ti liên tục khoát tay, nàng biết được công hiệu đan dược nghịch thiên như cô mạnh lan đan liền biết giá trị to lớn của nó.

- quý trọng cái gì, cô mạnh lan đan vô cùng hữu dụng với ngươi, dù sao ta có nhiều như vậy, ta cũng không dùng bao nhiêu, đặt trong tay cũng lãng phí, huống chi ngươi hôm nay làm trợ thủ cho ta cũng nên có tiền công.

- nhưng mà...

- như thế nào, chẳng lẽ ta và ngươi cần khách khí như vậy sao?

diệp huyền nói câu sau cùng làm gương mặt đông phương tử ti, nàng đỏ bừng, không tự chủ tiếp nhận cô mạnh lan đan.

nàng là võ tông ngũ giai tam trọng, đan dược có thể giúp nàng bước vào võ tôn lục giai sau khi phục dụng có sức hấp dẫn ưực lớn, đông phương tử ti vô cùng hứng thú.

sau khi chia tay đông phương tử ti, diệp huyền một thân một mình quay về phòng tu luyện.

hắn khoanh chân ngồi xuống và bắt đầu vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết.

một lần.

hai lần.

ba lần...

qua hai canh giờ, diệp huyền cảm giác trạng thái của mình đạt tới cao nhất, lúc này hắn không nhanh không chậm nuốt một viên cô mạnh lan đan.

oanh!

cô mạnh lan đan vừa vào miệng đã phóng thích dược lực khắp toàn thân, dược lực cường hãn hóa thành dòng sông luân chuyển khắp tứ chi bách hài của hắn.

lực lượng này bắt đầu từ tâm huyệt, dần dần thẩm thấu vào huyền mạch và toàn bộ thân thể.

diệp huyền hiểu rõ một khi tiến hành động phá sẽ cải tạo huyền mạch, chờ mười huyền mạch được cô mạnh lan đan cải tạo hoàn tất chinh là lúc hắn bước vào võ tôn lục giai.

khi huyết mạch bị cải tạo, dược lực cô mạnh lan đan dần dần yếu bớt.

qua một giờ sau dược lực cô mạnh lan đan triệt để biến mất, huyền mạch diệp huyền bị cải tạo chín đường, dược lực lại chưa thẩm thấu vào thiên mạch.

- xảy ra chuyện gì?

diệp huyền cau mày..

dựa theo đạo lý một viên cô mạnh lan đan đủ giúp bất cứ võ tông ngũ giai tam trọng tiến hành đột phá, căn bản sẽ không xuất hiện tình hình dược lực chưa đủ, huống chi hắn có cô mạnh lan đan thượng phẩm lại càng không thể xuất hiện việc này.

- huyền mạch trên thế gian đều chỉ có chín đạo, mà ta có thiên mạch thứ mười, đó là vì ta tu hành cửu huyền ngạo thế quyết mới mở ra, chẳng lẽ là vì nó sao?

tuy diệp huyền cảm thấy khó hiểu nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, hắn lập tức nuốt viên cô mạnh lan đan thứ hai.

dược lực biến mất lại bành trướn, dần dần thẩm thấu vào trong huyền mạch diệp huyền.

diệp huyền nghĩ đến cũng chỉ có một huyền mạch chưa đủ thông, hắn nuốt thêm một viên cô mạnh lan đan, dược lực bắt đầu cải tạo.

có ai nghĩ được dược lực viên cô mạnh lan đan thứ hai không thể cải tạo thiên mạch.

diệp huyền đành phải nuốt thêm ba viên cô mạnh lan đan khác.

thẳng tới khi ăn ba viên cô mạnh lan đan vào bụng, diệp mới cảm thấy thoải mái khi cải tạo huyền mạch

ông!

sau khi tất cả huyền mạch được cải tạo, đột nhiên thân thể diệp huyền bộc phát khí tức đáng sợ.

diệp huyền cảm giác rõ, bởi vì cải tạo huyền mạch cho nên huyền lực ngũ giai của hắn chuyển biến.

hắn điên cuồng vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết hấp thu nguyên khí thiên địa.

một tia huyền lực ngũ giai bắt đầu chuyển biến thành huyền lực lục giai.

qua nửa canh giờ sau, huyền lực trong người diệp huyền đã chuyển hóa thành huyền lực lục giai.

cảm giác lực lượng đáng sợ bao phủ khắp toàn thân.

- rốt cục đột phá lục giai.

diệp huyền cảm giác rõ lực lượng toàn thân tăng lên, sau khi huyền lực lột xác, tế bào, xương cốt, nội tạng, huyết dịch, cơ trong người hắn cũng lột xác.

lúc này hắn cảm thấy đói bụng.

diệp huyền biết rõ thân thể tiêu hóa rất nhiều năng lượng nên không có được bổ sung kịp thời.

đối với võ giả bình thường mà nói đây có lẽ là vấn đề lớn, nhưng đối với diệp huyền mà nói không là gì cả.

hắn vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết, lại nhanh chóng xuất ra đan dược bổ sung năng lượng, đồng thời hắn cầm huyền thạch trung phẩm luyện hóa bổ sung huyền lực.

đại lượng huyền lực hội tụ vào thân thể hắn, cải tạo và cường hóa kinh mạch toàn thân.

quá trình này diễn ra vô cùng chậm chạp.

thời gian trôi qua, diệp huyền không ngừng hấp thu đan dược, huyền thạch và thiên địa huyền khí chuyển hóa làm huyền lực tinh thuần trong thân thể.

qua ba ngày sau, diệp huyền cảm thấy bão hòa cho nên dừng hấp thu.

hắn mở mắt ra, hàn quang kinh người bộc phát.

hắn đứng lên và vận chuyển lực lượng toàn thân, lúc này không khí trong phòng chấn động.

- lục giai nhị trọng, không ngờ ta có thể đột phá lục giai nhị trọng.

cảm nhận được lực lượng hùng hậu trong thân thể, diệp huyền vui vẻ kêu lên.

hắn không dự liệu được kết quả như thế trước khi đột phá.

sau khi kiểm kê đồ vật tiêu hao, diệp huyền lại cười khổ không thôi.

không ngừng hấp thu suốt ba ngày qua, hắn hấp thu hơn trăm viên đan dược ngũ phẩm, gần ba mươi viên đan dược lục phẩm mới luyện chế, một ngàn viên huyền thạch trung phẩm.

nếu mang tất cả tiêu hao đổi thành huyền tệ, hơn trăm viên đan dược ngũ phẩm đan có giá hơn một tỷ huyền tệ, gần ba mươi viên đan dược lục giai có giá ba tỷ, mà hơn một ngàn viên huyền thạch trung phẩm cũng hơn một tỷ.

tổng thể suy đoán diệp huyền tu hành lần này không tính giá trị mạnh cô lan đan đã tiêu hao năm tỷ huyền tệ.

giá cả của nó bằng hai kiện huyền binh vương cấp thất giai.

một lần tu luyện tiêu hao hai viên huyền binh, nếu như truyền đi sẽ làm mọi người ngây người.

diệp huyền cũng cười khổ một tiếng, hắn tu hành cửu huyền ngạo thế quyết mạnh thì mạnh nhưng tiêu hao tài nguyên quá khủng bố, lần tu luyện này tiêu hao tám thành tài nguyên hắn đang có.

nghĩ tới thực lực lực của mình là ngũ giai tam trọng, một lần hành động đột phá đến lục giai nhị trọng cũng là mua bán có lời.

đối với hiện tại diệp huyền mà nói, bất cứ bảo vật gì cũng không quan trọng bằng gia tăng tu vi.

sau khi tu vi đột phá, diệp huyền cũng không có vội vã rời đi, hắn bắt đầu rèn luyện hồn thức và huyền thức.

trước kia bởi vì hạn chế tu vi, huyền thức và hồn thức của diệp huyền vẫn dừng lại ở lục giai nhị trọng hậu kỳ, hôm nay sau khi tu vi đột phá, hoàn toàn có thể thừa cơ tăng huyền thức và hồn thức.

điểm này diệp huyền đã biết từ trước khi đột phá.

trước kia hắn và đông phương tử ti ở trong phòng luyện chế, diệp huyền luyện chế mười lò đan dược lục phẩm, trừ bốn lò và đan dược tăng huyền lực, còn có hai lò gia tăng huyền thức và hồn thức, hai lò đan dược chữa thương bình thường.

hắn hao phí hai ngày nuốt tất cả đan dược, huyền thức và hồn thức diệp huyền đã tăng tất cả lên lục phẩm đỉnh phong.

hô!

thở phào một hơi, trong mắt diệp huyền mang theo vui mừng.