giờ khắc này, ánh mắt diệp huyền cũng ở trong đám người xẹt qua.

khi nhìn đến đông phương tử ti, vân ngạo tuyết, hạ thất tịch đều bình yên vô sự, trái tim hắn rốt cục cũng để xuống.

không chỉ các nàng, diệp huyền ở trong viện nhận thức vài bằng hữu, như thiên luân, cổ thanh huyền, hoa tú hồng, lâm nguyên, cùng với đám người thanh phong đạo sư, cũng đều bình yên vô sự.

chỉ là, trong người quen thuộc, cũng không có thiếu người ngã xuống, trong đạo sư như lỗ tuấn đạo sư, vương phong đạo sư, ngô thanh đạo sư, trong học viên như nội viện lưu văn đào, từ văn thanh, ngoại viện hầu phi, diệp huyền ở trong thung lũng vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng bọn họ, kết quả có thể tưởng tượng được.

mọi người bước đầu hội hợp, đám người cát phác tử hội tụ đến cùng một chỗ, lẫn nhau giao lưu.

- cửu trần, học viện đến tột cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi làm sao sẽ thất thủ?

cát phác tử quan tâm nhất, vẫn là lam quang học viện thất thủ.

cửu trần một mặt âm u nói.

nguyên lai, thời điểm đám người diệp huyền ở cổ dương thành đại chiến, lam quang học viện cũng đồng thời bị huyền cơ tông cầm đầu ba thế lực lớn đánh lén.

mười mấy tên vũ vương, binh lâm lam quang thành, phong tỏa toàn bộ thành trì, trắng trợn giết chóc.

trong đó dẫn đầu, bao quát mấy đại vũ vương tầng ba đỉnh phong của minh nguyệt đế quốc, thực lực phi phàm.

đám người cửu trần không dám tùy tiện xuất kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ giết chóc, tử thủ lam quang học viện.

cuối cùng ở dưới đại trận do hoàng phủ tú minh viện trưởng bố trí, đám người cửu trần không chỉ ngăn ba thế lực lớn liên thủ tiến công, thậm chí còn chém giết đối phương không ít cường giả.

nhưng thời khắc mấu chốt, một phương huyền cơ tông dĩ nhiên xuất hiện ba tên cường giả.

ba người này, tất cả đều là vũ hoàng, cửu trần biết không ổn, lập tức co rút lại phòng tuyến, chuẩn bị lợi dụng trận pháp tử thủ học viện.

ai ngờ ba tên vũ hoàng này, một người trong đó ở trên trận pháp trình độ vô cùng thâm hậu, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, năm đó hoàng phủ tú minh viện trưởng bày xuống đại trận, liên tục bị đánh tan.

thời khắc mấu chốt, cửu trần liều lĩnh nguy hiểm tính mạng, cấp tốc thu thập học viện, sau đó mang theo đạo sư cùng học viên còn sót lại, thông qua truyền tống trận do hoàng phủ tú minh viện trưởng bố trí, rời đi học viện, trực tiếp truyền tống đến thung lũng này.

chỉ là trong quá trình này, không ít học viên cùng đạo sư vì thế mà ngã xuống, như lỗ tuấn, chính là vì có thể ngăn cản bước chân của đối phương, cam nguyện đóng giữ trận pháp, tranh thủ một tia thời gian cho đám người cửu trần, cuối cùng thê thảm ngã xuống.

sau đó, cát viện phó cũng nói cổ dương thành đã phát sinh tất cả, nói cho đám người cửu trần.

sau khi đám người cửu trần từ lam quang học viện thoát đi, liền vẫn ở trong thung lũng này, đối với tin tức ngoại giới không biết, bây giờ nghe được sự tình cổ dương thành, mỗi người vạn phần khiếp sợ, trợn mắt ngoác mồm.

- huyền cơ tông đây là muốn nhất thống mộng cảnh bình nguyên a.

mấy người mặt lộ vẻ ngơ ngác, biểu hiện kinh hãi.

- âm mưu như vậy, tuyệt không thể để cho đối phương đạt thành.

ánh mắt cửu trần lạnh lẽo nói.

lúc này tô tú nhất đột nhiên nói:

- theo ta hiểu rõ, tuy các thế lực lớn ở mộng cảnh bình nguyên đều có vũ hoàng tọa trấn, nhưng rất ít, hơn nữa, hầu như tất cả đều ở cấp tám tầng một, huyền cơ tông làm sao sẽ lập tức bốc lên nhiều vũ hoàng như vậy? trong đó lại có người có thể phá tan đại trận do hoàng phủ tú minh viện trưởng bày xuống?

hộ viện đại trận trong lam quang học viện, là hoàng phủ tú minh viện trưởng ở mấy chục năm trước bố trí xuống, năm đó tuy thực lực của hoàng phủ tú minh còn chưa đăng phong tạo cực, nhưng cũng là trận pháp đại sư cấp bảy đỉnh phong, ở dưới hắn gia cố, càng có thể chống đối vũ hoàng công kích, hắn bố trí xuống trận pháp, không phải bất luận người nào cũng có thể mở ra.

cát phác tử cười khổ nói:

- những vũ hoàng kia, hẳn là đến từ huyền vực vô lượng sơn.

vô lượng sơn?

- hí!

tô tú nhất không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn du lịch qua đại lục, tự nhiên biết tên tuổi của vô lượng sơn.

đúng là vài tên đạo sư, mắt lộ ra nghi hoặc, hiển nhiên chưa từng nghe nói.

cát phác tử nói:

- chuyện này, liền để huyền diệp nói với ngươi đi, ta cũng là từ chỗ huyền diệp mới biết được.

lúc này diệp huyền nói ra sự tình liên quan đến kim khuyết thiên tỏa ấn, đồng thời nói:

- chúng ta hoài nghi vô lượng sơn nhúng tay chuyện này, là vì lam quang học viện chúng ta có bảo vật, nhưng đến cùng là cái gì, chúng ta liền không rõ ràng.

- trước ở cổ dương thành, tề thừa chính là thiên tài của vô lượng sơn, mà tề thác kia, hẳn là một tên nguyên lão của vô lượng sơn.

tô tú nhất mắt lộ ra ngơ ngác, cười khổ không thôi.

nếu thật sự là quái vật khổng lồ như vô lượng sơn nhúng tay vào chuyện này, vậy thì phiền phức, ở trước mặt vô lượng sơn, lam quang học viện bọn họ như con kiến ở trước mặt voi lớn.

một tên đạo sư phẫn nộ nói:

- vô lượng sơn thân là thế lực hàng đầu của đại lục, lại nhúng tay công việc ở mộng cảnh bình nguyên chúng ta, lẽ nào chúng ta liền không thể đi huyền vực cáo trạng bọn họ sao, ta liền không tin, huyền vực còn có thể tùy ý bọn họ muốn làm gì thì làm.

tô tú nhất cười khổ nói:

- các ngươi không rõ ràng môn đạo trong này, nếu chúng ta có thể truyền tin tức tới huyền vực, xác thực có thể làm cho huyền vực tiến hành thẩm tra với vô lượng sơn. nhưng vô lượng sơn địa vị cỡ nào? bọn họ có trăm nghìn loại biện pháp có thể thoát thân. huống chi, bọn họ cũng không có rõ ràng đứng trước đài, mà ở trong bóng tối nâng đỡ huyền cơ tông, xét đến cùng vẫn là chuyện của mộng cảnh bình nguyên, huyền vực cảnh cáo, đối với bọn họ mà nói căn bản vô dụng.

không ít đạo sư đều há hốc mồm, này còn có thể như vậy?

- lẽ nào chúng ta tùy ý bọn họ chiếm lấy học viện, mà bó tay hết cách?

không ít đạo sư phẫn nộ không cam lòng.

tô tú nhất cười khổ nói:

- ngược lại cũng không phải biện pháp gì cũng không có, theo ta hiểu rõ, những năm này hoàng phủ tú minh viện trưởng ở huyền vực, cũng kết bạn không ít người, nếu có hắn, nói không chắc liền có thể bức bách vô lượng sơn rời mộng cảnh bình nguyên.

mọi người dồn dập kích động:

- đúng, cát viện phó, chúng ta liên lạc hoàng phủ tú minh viện trưởng là có thể, có viện trưởng đại nhân, nhất định có thể gặp dữ hóa lành.