- chà chà, thực sự là đáng sợ.

bên người thời nguyên phách cách đó không xa, thiên tài cường giả khác của vũ tu thánh địa âm thầm nghị luận, mắt lộ kinh hãi.

lúc này một tên thiên tài trẻ tuổi mặc đồ trắng do dự, đột nhiên đi lên phía trước, cẩn thận chắp tay nói:

- thời nguyên phách sư huynh.

- hả?

thời nguyên phách hừ lạnh một tiếng, xoay đầu lại, đôi mắt giống như chuông đồng, làm cho người kinh hãi run sợ.

- thạch tiến đây là muốn chết sao, làm sao lại đi chọc thời nguyên phách sư huynh? thời nguyên phách sư huynh ghét nhất là bị người quấy rối, một khi nổi giận lên, bất luận người nào cũng khuyên không được.

thiên tài còn lại mắt lộ sợ hãi, âm thầm nghị luận.

- ngươi có chuyện gì?

thanh như của thời nguyên phách như hồng lôi, giọng ồm ồm mở miệng, ánh mắt lạnh lùng nhìn thạch tiến.

thạch tiến nuốt ngụm nước miếng, liền nói:

- thời nguyên phách sư huynh, tại hạ nghe nói đấu vũ hội võ đài tái gần đây mới ra một thiên tài tuổi còn trẻ, đã thu được sáu mươi thắng liên tiếp, vì lẽ đó muốn hỏi thời nguyên phách sư huynh một chút có biết hay không, có hứng thú hay không.

- sáu mươi thắng liên tiếp?

tâm ý lạnh lùng trên mặt thời nguyên phách biến mất, nói.

- vâng.

thạch tiến liền gật đầu nói:

- người này là võ giả ngoại lai, đoạn thời gian gần đây mỗi ngày đều ở đấu vũ hội tiến hành khiêu chiến, đã thắng liên tiếp sáu mươi tràng, then chốt chính là người này tuổi mới chừng hai mươi, hơn nữa võ giả thua ở dưới tay hắn, hầu như hiếm có thể kiên trì đến mười chiêu.

- ồ?

thời nguyên phách tựa hồ đến hứng thú.

- sáu mươi thắng liên tiếp vẫn quá ít, ngươi nhìn chằm chằm cho ta, nếu như người này thu được tám mươi thắng liên tiếp, ngươi trở lại thông báo, cường giả đấu vũ hội tám mươi thắng liên tiếp, ta mới có một chút hứng thú.

thời nguyên phách cót ca cót két nắm nắm đấm, không khí ở dưới năm ngón tay dĩ nhiên phát sinh tiếng ầm ầm nổ tung.

- vâng.

trong lòng thạch tiến mừng rỡ, hắn biết thời nguyên phách sư huynh hiếu chiến, nhưng rất ít quan tâm sự tình trong hỗn loạn chi thành, chỉ cần mình nói sự tình diệp huyền cho hắn, tất nhiên sẽ khiến cho hắn chú ý, hiện tại quả nhiên thành công.

nghĩ đến mình và thời nguyên phách sư huynh kéo quan hệ, trong lòng thạch tiến mừng như điên.

sau sáu mươi thắng liên tiếp, diệp huyền ở hỗn loạn chi thành danh tiếng, phảng phất như trong một đêm triệt để truyền ra ngoài, ngoại trừ thiên tài các thế lực lớn, thậm chí cường giả đỉnh phong ở hỗn loạn chi thành cũng đều dồn dập quan tâm.

- mười chiêu đánh bại vũ hoàng tam trọng, thực lực của người này, e là đã đạt đến bát giai tam trọng đỉnh phong, vũ hoàng tam trọng đỉnh phong hơn hai mươi tuổi, có chút ý nghĩa.

đối với các đại năng của hỗn loạn chi thành mà nói, võ giả phổ thông căn bản là không có cách vào pháp nhãn của bọn họ, cũng chỉ có thiên tài như diệp huyền, mới có thể làm cho bọn họ chú ý tới.

mà thanh danh lan xa, hậu quả trực tiếp chính là...

thời điểm diệp huyền đi tới võ đài tái, toàn bộ thính phòng từ lâu là người ta tấp nập.

- diệp huyền!

- diệp huyền!

- diệp huyền...

khi diệp huyền đứng ở trên sân đấu, vô số võ giả của hỗn loạn chi thành đã lên tiếng hô to, thanh như lôi đình, xông thẳng lên trời, thậm chí toàn bộ võ đài tái phảng phất như run rẩy theo.

nơi như hỗn loạn chi thành, chú ý tự nhiên là nhược nhục cường thực, cường giả vi tôn, mà thiên tài như diệp huyền, đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng.

sáu mươi thắng liên tiếp đến bảy mươi thắng liên tiếp, cùng trước đó đã có chỗ bất đồng.

lên đài không tiếp tục là trẻ tuổi chiếm đa số, mà xuất hiện không ít cường giả thế hệ trước.

trong đó thậm chí có chút cường giả bát giai tam trọng ở hỗn loạn chi thành khá có danh tiếng.

những vũ hoàng này nếu là lúc trước lên đài, tất nhiên sẽ bị người khác lên án, lấy lớn ép nhỏ, nhưng khiêu chiến diệp huyền trước đã thu được sáu mươi thắng liên tiếp, lại sẽ không để bất luận người nào cảm nhận được không thích hợp.

nhưng mà coi như là những cường giả thế hệ trước này, ở trước mặt diệp huyền cũng không thể chiếm tiện nghi.

từng cuộc chiến đấu kết thúc, từng cường giả thế hệ trước dồn dập bị đánh bại, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, biểu hiện chấn động.

- thật đáng sợ, loại kiếm pháp này, kiếm ý bực này, diệp huyền kia đúng là một thanh niên hơn hai mươi tuổi sao? coi như cường giả kiếm đạo thế hệ trước thành danh, trình độ kiếm pháp cũng chưa chắc thâm hậu như hắn?

- thân pháp này, quá mạnh mẽ, hầu như cùng hư không hoàn toàn dung hợp lại với nhau, tiểu tử này đối với áo nghĩa không gian lĩnh ngộ làm sao sẽ mạnh mẽ như thế? hắn là từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện sao? hay là cường giả đỉnh phong nào của đại lục đoạt xá?

- coi như là đoạt xá, cũng không đáng sợ như thế a?

- nghịch thiên rồi, chuyện này quả thật là nghịch thiên rồi.

thanh âm thán phục, tiếng hô to, ở xung quanh võ đài tái không ngừng vang vọng, trên mặt mỗi người đều mang theo vẻ kinh hãi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

hơn nửa giờ, hữu kinh vô hiểm.

thời điểm diệp huyền lần thứ hai thu được bảy mươi thắng liên tiếp, toàn bộ thính phòng phát sinh thanh âm trời long đất lở.

trong phòng quý khách.

- bản năng công kích đáng sợ, lực lượng huyền nguyên mạnh mẽ, thiên phú chiến đấu kinh người, lĩnh ngộ không gian nghịch thiên, cõi đời này tại sao có thể có thiên tài đáng sợ như thế.

mạnh trưởng lão lẩm bẩm, biểu hiện chấn động.

một bên nam tử trung niên cũng không có căm ghét như trước đây, ánh mắt có chỉ là khiếp sợ.

- mạnh trưởng lão, còn tiếp tục như vậy, tiểu tử này phá kỷ lục căn bản là sự tình không thể ngăn cản, chúng ta có phải là nên đánh lén một hồi không?

hắn ngưng giọng nói.

- tạm thời không cần.

mạnh trưởng lão vung tay:

- bảy mươi thắng liên tiếp, còn không đến nước này.

- nhưng mà tiểu tử này không phải thành viên của đấu vũ hội ta, nếu như lại để hắn tiếp tục thắng liên tiếp, có phải là...

nam tử trung niên nói tiếp.

diệp huyền đến trước mắt cũng không có gia nhập đấu vũ hội, đấu vũ hội bọn họ tự nhiên không thể để hắn vẫn thắng liên tiếp, bằng không một khi diệp huyền cuối cùng gia nhập hai thế lực lớn khác, đối với danh dự của đấu vũ hội mà nói không thể nghi ngờ là một đả kích khổng lồ.

thậm chí sẽ làm đấu vũ hội trở thành trò cười cho cả hỗn loạn chi thành.

dù sao bây giờ diệp huyền đã không phải cường giả ba mươi, bốn mươi thắng liên tiếp phổ thông, mà đã thu được bảy mươi thắng liên tiếp, chiến tích bực này, ở mười năm gần nhất, cũng chỉ có rất ít mấy cái mà thôi.