- chà chà, ta thường nghe nói bảy đại tông môn là chính đạo, buôn bán nô lệ, chỉ như thế mà thôi!

trong khoảng thời gian ngắn các loại tiếng huyên náo điếc tai, để sắc mặt của trác nhất phàm càng thêm khó xem.

mọi người nghị luận, diệp huyền lạnh lùng nói:

- trác hội phó, dựa theo quy củ của bách thắng liên tiếp, diệp huyền ta có thể về phía đấu vũ hội ngươi đưa ra một yêu cầu, vì lẽ đó hoàng phủ tú minh này, ngày hôm nay ta là muốn định!

hắn nói năng có khí phách, trong ánh mắt mang theo kiên quyết vô biên, tỏa ra khí tức bá đạo.

diệp huyền rất rõ ràng, giả như hôm nay hắn không cứu ra hoàng phủ tú minh, như vậy sau đó giải cứu hoàng phủ tú minh sẽ trở nên càng thêm khó khăn, thậm chí trở nên không có khả năng.

vì lẽ đó mặc kệ như thế nào, hoàng phủ tú minh ngày hôm nay hắn là nhất định phải cứu ra.

- nói như vậy, giả như ta không cho, ngươi là chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt?

trong lòng của trác nhất phàm cũng chồng chất tức giận.

hắn thực sự là không nghĩ tới, diệp huyền dĩ nhiên gan to bằng trời như vậy, hơn nữa một chút mặt mũi cũng không cho đấu vũ hội hắn.

vốn ở trong kế hoạch của hắn, chỉ cần để diệp huyền gia nhập đấu vũ hội, hoặc là kéo dài sự tình một chút, để dân chúng đối với chuyện này mất đi quan tâm, thân là một trong ba thế lực lớn, đấu vũ hội phó hội trưởng hắn tự nhiên muốn nhào nặn diệp huyền như thế nào cũng được.

nhưng không ngờ diệp huyền chết nắm không tha, khiến cho hắn đau đầu, đồng thời cũng cảm thấy cực kỳ tức giận.

mà lúc này hắn cũng rốt cục phát hiện, diệp huyền tới tham gia võ đài tái, vốn là đến đập bãi, biết sớm như vậy, cho dù là tự mình lên đài chiến đấu, cũng tuyệt không thể để cho đối phương thu được bách thắng liên tiếp.

đáng tiếc hiện tại hết thảy đều chậm.

- ta không dám.

diệp huyền cười lạnh nói:

- đấu vũ hội ngươi chính là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, ta một tiểu tử, há dám ở chỗ này ngang ngược, chỉ có điều, ta nghe nói hỗn loạn chi thành chính là một khối tịnh thổ của thiên huyền đại lục, ở đây, ngay cả huyền vực thánh thành chấp pháp điện cũng không dám ngang ngược, hết thảy đều phải dựa theo quy củ của hỗn loạn chi thành đến làm, ta luôn luôn ngưỡng mộ đến cực điểm, lúc này mới tới tham gia võ đài tái.

- không ngờ.

diệp huyền xì cười một tiếng:

- hỗn loạn chi thành căn bản không như ta suy nghĩ, ngay cả đấu vũ hội thân là một trong ba thế lực lớn nói chuyện cũng không giữ lời như vậy, ngươi để người trong thiên hạ làm sao lại tin tưởng hỗn loạn chi thành? còn nói chỉ lo thế lực kia không thích, quả thực buồn cười, hỗn loạn chi thành ngay cả huyền vực thánh thành cũng không sợ, sao lại sợ vô lượng sơn? ta không thể không hoài nghi, đấu vũ hội các ngươi đến tột cùng là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, hay là chó săn của vô lượng sơn?

- ngươi làm càn.

trác nhất phàm nghe đến đó không thể kiềm được, bỗng nhiên gầm lên một tiếng, đồng thời một áp lực đáng sợ trong nháy mắt giáng lâm ở trên người diệp huyền.

oanh ầm!

như một ngọn núi lớn che đậy xuống, diệp huyền chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, huyền nguyên trong cơ thể điên cuồng ngưng trệ, như rơi vào trong vũng bùn, trở nên khó có thể nhúc nhích.

- trác hội trưởng đây là chuẩn bị động thủ giết người sao?

ở dưới uy thế đáng sợ như thế, diệp huyền thật giống như cái gì cũng không cảm giác được, lông mày không nhúc nhích chút nào, hờ hững cười lạnh nói:

- chư vị cường giả của hỗn loạn chi thành, các ngươi đều nhìn, nhìn hành vi của đấu vũ hội này, yêu cầu không đạt tới, vậy thì chuẩn bị giết người, được lắm ba thế lực lớn, chà chà, được lắm hỗn loạn chi thành.

- ngươi...

nhìn thấy diệp huyền nhẹ như mây gió, hồn nhiên không sợ, trác nhất phàm hận không thể một chưởng đập diệp huyền thành thịt nát, nhưng hắn biết rõ, nếu như hắn thật sự làm như vậy, như vậy danh tiếng của đấu vũ hội liền triệt để xong đời.

hỗn loạn chi thành, chính là nơi che chở cho không ít tội phạm truy nã của thánh thành, mà những người cùng hung cực ác kia sở dĩ dám ở dưới thánh thành truy nã trốn vào hỗn loạn chi thành, cũng là bởi vì tín dự của hỗn loạn chi thành.

- ha ha, diệp huyền tiểu huynh đệ, đấu vũ hội này luôn vô liêm sỉ như vậy, ngươi sẽ không phải mới biết chứ.

đúng lúc này, một tiếng cười to ở trên võ đài tái vang vọng lên, chợt một trung niên võ giả trên người mặc vũ bào màu xanh thẳm, đầu búi tóc từ khu quý khách chậm rãi đi ra, chính là vũ tu thánh địa không thành vũ đế ngày hôm qua nói muốn tới quan sát diệp huyền bách thắng liên tiếp.

trác nhất phàm biến sắc, cả giận nói:

- không thành vũ đế, chuyện này tựa hồ cùng vũ tu thánh địa ngươi không có quan hệ gì a?

không thành vũ đế mỉm cười nói:

- quan hệ xác thực là không có, nhưng không thành ta luôn không ưa người khác nói không giữ lời, chà chà, uổng đấu vũ hội ngươi vẫn là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, trác nhất phàm ngươi cũng là cường giả tiếng tăm lừng lẫy, thật là làm cho ta cảm thấy mất mặt, tiếp xuống như vậy, danh tiếng của hỗn loạn chi thành ta chỉ sợ cũng xong đời.

- ngươi...

- ta cái gì ta?

không thành vũ đế mỉm cười nói:

- nếu như là vũ tu thánh địa ta, đừng nói một nô lệ, coi như diệp huyền tiểu huynh đệ yêu cầu vũ đế, vũ tu thánh địa ta cũng không chút do dự, hỗn loạn chi thành ta có thể sừng sững ở trên đại lục, là bởi vì tín dự, hành vi của đấu vũ hội ngươi, khiến cho ta cảm thấy sỉ nhục.

- ha ha, không thành đại nhân nói không sai, cái gì đấu vũ hội, vốn là một tiểu nhân nói không giữ lời.

- khà khà, nói quá đúng rồi, còn cái gì bách thắng liên tiếp, cái gì võ đài tái, đều là chút ngoạn ý lừa người.

- chư vị, các ngươi đều thấy không, đây chính là đức hạnh của đấu vũ hội, tín dự của đấu vũ hội, sau đó nếu chư vị muốn gia nhập thế lực nào đó, tốt nhất đi tới vũ tu thánh địa ta, loại thế lực như đấu vũ hội, vẫn là tuyệt đối đừng gia nhập mới tốt.

trong khu quý khách, cũng có không ít cường giả của vũ tu thánh địa đến đây quan chiến, lúc này thấy không thành vũ đế của thế lực mình đứng ra, từng cái từng cái nhanh nhảu bỏ đá xuống giếng.

vũ tu thánh địa cùng đấu vũ hội đều là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, lẫn nhau trong lúc đó tự nhiên có cạnh tranh, như vậy có cơ hội bỏ đá xuống giếng, bọn họ làm sao không nắm lấy.