nhưng hôm nay, ba người này lại bị lam quang học viện áp giải trở về, đây rốt cuộc là phát sinh cái gì?

tất cả mọi người đều dồn dập tìm hiểu, lẫn nhau nghị luận, muốn biết chân tướng.

cát viện phó cũng cực kỳ kích động, tuy hắn tin tưởng diệp huyền nói, thế nhưng không nghĩ tới, đám người diệp huyền lại thật sự mang đám người đoạn thiên lang về.

ở dưới cát phác tử an bài, rất nhanh một đám người, tất cả đều tiến vào trong nội viện.

cùng lúc đó, ở thánh phỉ thành phát sinh tất cả, cũng như một cơn gió, bao phủ cả mộng cảnh bình nguyên.

toàn bộ mộng cảnh bình nguyên, đều vì thế mà chấn động.

- các ngươi có nghe nói không? đám người đoạn thiên lang, kỳ thực vẫn ẩn núp ở minh nguyệt đế quốc thánh phỉ thành, kết quả bị lam quang học viện phát hiện, điều động cường giả bắt trở lại.

- có người nói thánh phỉ thành to lớn, ở dưới trận chiến đó, bị hủy đi một nửa, tử thương vô số.

- thật đáng sợ, các ngươi là chưa thấy, nghe nói lam quang học viện phát động hơn mười cường giả võ vương, được kêu là kích liệt a, một ngọn núi ở phụ cận thánh phỉ thành, trực tiếp bị san bằng.

- huyền cơ tông đoạn thiên lang phó tông chủ, kia cũng là cường giả cấp bảy tầng ba, một chưởng xuống, có thể đánh gãy một dòng sông, nhưng lam quang học viện điều động cường giả, có người nói có một võ hoàng, đoạn thiên lang ở trên tay hắn, căn bản không thể chống đỡ mười chiêu, liền bị thua.

- huynh đệ, tin tức này của ngươi nơi nào đến? ta nghe nói làm sao là lam quang học viện hoàng phủ tú minh viện trưởng trở về, trực tiếp cong ngón tay búng một cái, đoạn thiên lang liền ngỏm củ tỏi? toàn bộ thánh phỉ thành cũng ở dưới chỉ tay của hắn, một thành hai nửa.

- cái gì? lam quang học viện hoàng phủ tú minh viện trưởng từ huyền vực trở về?

- xem ra lần này huyền cơ tông cùng lam quang học viện, muốn không chết không thôi a.

vẻn vẹn sau một ngày, toàn bộ mộng cảnh bình nguyên mỗi đế quốc, bộ lạc, thành trì, khắp nơi đầy rẫy tin tức trận chiến này, hơn nữa tin tức càng truyền càng khoa trương, càng truyền càng sợ người, căn bản phân không rõ thật giả.

mấy ngày ngắn ngủi, lam quang học viện cùng huyền cơ tông xung đột, ở trong mọi người nghị luận không ngừng lên men.

mộng cảnh bình nguyên gần trăm năm qua, các thế lực lớn trong lúc đó tuy cũng có ma sát, nhưng tuyệt đại đa số đều là trò đùa trẻ con, tình cờ ngã xuống cường giả võ vương, đã được cho là kinh thiên động địa.

nhưng đoạn thời gian gần đây, huyền cơ tông cùng lam quang học viện ân oán, là tác động thần kinh của mỗi một võ giả, hai đại thế lực trong lúc đó giao chiến, thậm chí quyết định cách cục cùng vận mệnh tương lai của mộng cảnh bình nguyên.

bởi vậy sau khi tin tức từ thánh phỉ thành truyền ra, toàn bộ mộng cảnh bình nguyên triệt để sôi trào.

nguyên bản mấy thế lực lớn trấn định xem kịch vui, giờ khắc này cũng ngồi không yên.

một ít cao tầng của thế lực hàng đầu, tự nhiên có thể có được tin tức chuẩn xác, huyền cơ tông phó tông chủ bị bắt, này không thể nghi ngờ cho thấy, lam quang học viện cùng huyền cơ tông trong lúc đó xung đột, đã đến giai đoạn nước sôi lửa bỏng nhất.

lại bỏ mặc hai thế lực lớn tiếp tục chiến đấu, toàn bộ mộng cảnh bình nguyên sẽ sinh linh đồ thán.

trong lúc nhất thời, các thế lực lớn trong lúc đó liên tiếp liên hệ, chuẩn bị liên thủ hóa giải trận ân oán này.

đương nhiên, bọn họ cũng không dám khẳng định, trận ân oán này bọn họ đến cùng có thể hóa giải hay không, một ít thế lực có đệ tử ở lam quang học viện, ngay lập tức phái người tiếp đệ tử của mình trở về.

trước đó sở dĩ bọn hắn phái đệ tử đến lam quang học viện, chỉ là vì hưởng thụ tài nguyên của lam quang học viện mà thôi, hiện tại phát sinh chuyện lớn như vậy, song phương hầu như đã nháo đến mức độ không chết không thôi, không có thế lực đồng ý để cho đệ tử của mình dính líu đến trung tâm vòng xoáy.

mấy ngày ngắn ngủi, không ít đệ tử ngoại viện của lam quang học viện không phải lĩnh nhiệm vụ đi ra ngoài rèn luyện, chính là xin nghỉ về nhà, học viện nhất thời trống một nửa.

- hừ, những học viên này, lúc ghi tên từng cái từng cái tranh nhau chen lấn, hiện tại học viện rơi vào nguy nan, mỗi người chạy so với thỏ còn nhanh.

chỗ đạo sư nhiệm vụ mỗi ngày đều có thể nhận được rất nhiều tin tức học viên ra ngoài, tức giận đến trừng mắt.

bên cạnh một đạo sư khác cười lạnh nói:

- cái này cũng là sự tình không có biện pháp, học viên trong học viện chúng ta, ngoại trừ một số ít là từ các nơi trong mộng cảnh bình nguyên tìm đến, cái khác tuyệt đại đa số, đều là đến từ các thế lực lớn, để bọn họ hưởng phúc còn được, thật nếu để cho bọn họ liều mạng, các thế lực lớn làm sao đồng ý.

- ai, kỳ thực tuy lam quang học viện chúng ta được xưng là tam đại thế lực hàng đầu của mộng cảnh bình nguyên, kỳ thực đại đa số thời điểm, đều là bồi dưỡng cường giả cho những thế lực khác mà thôi.

- này có thể trách ai?

thanh bào đạo sư thở dài:

- tôn chỉ của học viện chúng ta là như thế, đã truyền thừa hơn một ngàn năm rồi.

đạo sư kia trầm mặc chốc lát, buồn bã nói:

- nếu như những năm gần đây mỗi một học viện chúng ta đào tạo, cuối cùng đều có thể trở thành một thành viên của học viện chúng ta, lam quang học viện chúng ta hiện tại đã sớm trở thành đệ nhất thế lực ở mộng cảnh bình nguyên, nhất thống mộng cảnh bình nguyên rồi.

- thật không?

thanh bào đạo sư nở nụ cười, như có suy nghĩ nói:

- ta lại cảm thấy vừa vặn ngược lại, nếu như học viện chúng ta như thế lực khác, là một tông môn đơn độc, e là căn bản truyền thừa không tới hôm nay, cũng đã bị các thế lực lớn liên thủ chia cắt mất.

một đạo sư khác ngẩn ra, đăm chiêu.

sự tình học viên của lam quang học viện đại diện tích rời đi, cũng không có ảnh hưởng đến trật tự bình thường, đám người cát viện phó cũng vẫn như cũ xuất quỷ nhập thần.

nhưng mà huyền cơ tông nhận được tin tức, thì cực kỳ tức giận, yêu cầu lam quang học viện lập tức phóng thích đám người đoạn thiên lang, bằng không ít ngày nữa liền giết tới lam quang học viện, triệt để xóa học viện đi.

tin tức này vừa ra, càng kinh động tứ phương, tất cả mọi người đều không thể bình tĩnh.

mà minh nguyệt đế quốc cũng đối với chuyện này biểu đạt cái nhìn, đầu tiên là nghiêm khắc trách cứ huyền cơ tông cùng lam quang học viện, chỉ trích hai thế lực lớn đặt chiến trường ở minh nguyệt đế quốc bọn họ.

minh nguyệt đế quốc lại công khai tiến hành trừng phạt thánh phỉ thành thành chủ chu kinh nghĩa, phạt hắn bổng lộc năm năm.

đối mặt huyền cơ tông tức giận cùng minh nguyệt đế quốc khiển trách, lam quang học viện tự nhiên không để ý tới.