- diệp thiên thánh chủ, tiếp tục lên đường đi.

một lát sau, chờ các linh ma tộc nhỏ yếu ăn xong, cổ minh ma tôn nhìn diệp thiên thánh chủ cười nói.

diệp thiên thánh chủ mở mắt ra, võ hồn hư vô trước trôi nổi trên đỉnh đầu chẳng biết lúc nào đã ẩn nấp không gặp, hắn mặt không hề cảm xúc liếc nhìn sơn mạch thây chất đầy đồng phía dưới, khẽ gật đầu.

rất nhanh, đại quân của thánh thành linh ma tộc, lần thứ hai khởi hành, đi tới thần đô.

bọn họ không có hết sức đi tàn sát lãnh địa nhân tộc cùng yêu tộc, mà là một đường xuất phát về phía thần đô, ven đường, bất kể là thành trì nhân tộc, hay yêu tộc sơn mạch, không một không bị tàn sát, hóa thành địa ngục giữa trần gian.

động tĩnh lớn như vậy, yêu tộc ở vô tận sơn mạch, tự nhiên cũng biết được tin tức này.

trong yêu thần cung.

trên mười ba bảo tọa, rất nhiều bóng người trôi nổi, ở trước mặt bọn hắn, hình ảnh linh ma tộc tàn sát yêu tộc ở thương khung sơn mạch, không ngừng thoáng hiện, rõ ràng hiện ra ở trong mắt mỗi một cường giả yêu tộc.

- linh ma tộc này thực sự là quá làm càn.

- yêu tộc ta ở thương khung sơn mạch, lại bị diệt tộc, thậm chí ngay cả một con yêu thú nhỏ yếu cũng không lưu lại.

- đáng ghét, quá đáng ghét.

xem xong hình ảnh mà cường giả yêu tộc ở thương khung sơn mạch trước khi chết đưa tin về, rất nhiều cung chủ của yêu thần cung, từng cái từng cái biểu hiện tức giận, phẫn nộ rít gào.

trên thực tế, tuy thế lực yêu tộc không thể ở trong huyền vực quy mô lớn lan tràn ra, nhưng chuyện xảy ra ở nhân tộc huyền vực, những ngày qua yêu thần cung đã hơi có nghe thấy, mấy đại cung chủ thậm chí cũng vì chuyện này mà trải qua thảo luận kịch liệt.

có cung chủ chủ trương, không thể tùy ý linh ma tộc tiếp tục phát triển.

cũng có cung chủ cho rằng, việc của linh ma tộc, để nhân loại đi xử lý, chờ nhân tộc và linh ma tộc lưỡng bại câu thương, lại hưởng thụ ngư ông đắc lợi.

song phương trong lúc đó tranh luận, có thể nói vô cùng kịch liệt.

cuối cùng, mấy đại cung chủ vẫn chưa đưa ra phương án, vì lẽ đó tạm gác lại.

không ngờ lúc này mới không tới nửa tháng, linh ma tộc dĩ nhiên trực tiếp diệt yêu tộc ở thương khung sơn mạch, nhất thời đưa tới yêu tộc phẫn nộ.

hành vi của linh ma tộc, căn bản là không để yêu tộc bọn hắn ở trong mắt, đồng thời thực lực đáng sợ của linh ma tộc, cũng khiến rất nhiều cung chủ của yêu thần cung kinh hồn bạt vía, khiếp sợ không thôi.

- hừ, lần trước kim gia ta đã nói, nếu như không liên hợp nhân tộc đối phó linh ma tộc, yêu tộc chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ trở thành vật trong túi linh ma tộc, một đám gia hỏa thiển cận, bây giờ nhìn đến hậu quả chưa.

trên bảo tọa, một bóng người màu vàng óng xuất hiện, chính là kim lân, nhìn chúng yêu cười lạnh nói.

khoảng thời gian kim lân trở lại yêu thần cung này, khổ tu không ngớt, rốt cục ở trước đó vài ngày, phá tan cấm chế yêu đế tam trọng đã bị diệp huyền suy yếu, đột phá đến yêu đế tam trọng, đồng thời dựa vào thực lực mạnh mẽ, trở thành yêu thần cung cung chủ.

lần trước, hắn cực lực chủ trương cùng nhân tộc liên hợp, không ngờ trong yêu thần cung có không ít yêu tộc cung chủ lo lắng quá nhiều, lúc này mới không thể định.

- kim lân, ngươi nói hưu nói vượn cái gì, ai biết này có thể là âm mưu của nhân tộc hay không, cùng nhân tộc liên hợp, loại sự tình vô căn cứ này, sau đó liền không cần lại nói.

một tên yêu lang cả người đen kịt, quát lạnh nói, trán cùng mắt trái của hắn có một vết tích sâu sắc, lộ ra con ngươi trắng bệch, mang theo dữ tợn.

yêu lang này tên là khiếu thiên yêu đế, là lãnh tụ của khiếu nguyệt lang tộc, năm đó thời điểm hắn vẫn là một yêu đế nhị trọng, cùng một tên cường giả nhân loại đại chiến, kết quả bị tổn thương một con mắt, bởi vậy đối với nhân tộc, luôn luôn không có bất kỳ hảo cảm.

- âm mưu?

kim lân liếc nhìn khiếu thiên yêu đế, cười nhạo nói:

- ta nói bạch nhãn lang, sau khi mắt ngươi mù, có phải là tâm cũng mù không, từ các đường tin tức có thể biết, hiện tại linh ma tộc đang trắng trợn giết chóc cường giả nhân tộc, cho tới nay mới thôi, sinh linh nhân tộc chết ở trên tay linh ma tộc ít nhất có mấy ngàn vạn, ngươi cảm thấy nhân tộc vì hãm hại yêu tộc ta, sẽ dùng khổ nhục kế như vậy?

- ngươi...

cả người khiếu thiên yêu đế sát cơ sôi trào, con mắt híp thành một cái khe, bắn mạnh ra một luồng sát cơ thô bạo.

nó ghét nhất yêu đế khác xưng mình là người mù.

- làm sao? khinh thường người mù, ngươi còn muốn cùng kim gia ta động thủ?

kim lân xì cười một tiếng:

- ngươi động thử xem, đừng trách kim gia ta không nhắc nhở, ngươi dám ra tay, có tin kim gia ta đánh mù con mắt khác của ngươi hay không!

cả người kim lân tỏa ra khí tức kinh người, ở toàn bộ yêu thần cung vang vọng.

trong lòng khiếu thiên yêu đế cực kỳ nổi giận, nhưng lại không dám động thủ, mặc dù hắn là yêu đế tam trọng đỉnh phong lâu năm, trở thành yêu thần cung cung chủ cũng đã mấy trăm năm, nhưng kim lân ở vô tận sơn mạch, là một tồn tại làm người kiêng kỵ, đặc biệt sau khi hắn đột phá yêu đế tam trọng, rất nhiều yêu thần cung cung chủ ở đây, thật sự dám cùng hắn tranh tài, cực kỳ ít.

- lão kim ta nói thẳng, linh ma tộc, chính là chủng tộc cùng hung cực ác ở thời đại viễn cổ, năm đó vì diệt chủng tộc này, lúc đó các đại chủng tộc trên đại lục liên thủ, mới đánh vào thời không loạn lưu, hiện tại linh ma tộc trở về, nếu như yêu tộc chúng ta không liên hợp nhân tộc giết chết, một khi chờ đối phương trưởng thành, yêu tộc ta chắc chắn diệt vong.

kim lân hừ lạnh nói.

nó nói, lập tức gây nên rất nhiều yêu thần cung cung chủ ở đây kịch liệt thảo luận.

dù phát sinh chuyện ở thương khung sơn mạch, nhưng nếu thật để yêu tộc cùng nhân tộc liên thủ, vẫn để cho mấy đại cung chủ ở đây không cách nào quyết định.

qua nhiều năm như vậy, nhân tộc cùng yêu tộc không ngừng chém giết, có thể nói thâm cừu đại hận, muốn yêu tộc cùng nhân tộc liên hợp, không ít cường giả yêu tộc trong lòng đều không bỏ xuống được.

nhìn các cung chủ còn lại thảo luận, vẻ mặt kim lân không nói gì, những yêu tộc này ánh mắt thực sự là thiển cận.

đột nhiên, kim lân bất đắc dĩ lắc đầu biểu hiện chấn động mạnh một cái:

- điện hạ tới.

vèo!

nó đột nhiên loáng một cái, thân hình dĩ nhiên biến mất ở trong yêu thần cung.

ở cách yêu thần cung hơn mười ngàn dặm, diệp huyền đêm tối kiêm trình, rốt cục chạy tới yêu tộc hạch tâm.

- người phương nào, tự tiện xông vào trọng địa của yêu tộc ta ở vô tận sơn mạch.