ngày hôm đó.

vèo vèo vèo.

ở trong rừng rậm nào đó ngoài thiên vẫn thành, nhiều tên cường giả khí tức cường hãn, đột nhiên giáng lâm.

những người này, mỗi một cái khí tức đều cực kỳ đáng sợ, hiển nhiên đều là vũ đế.

- các chủ, các ngươi đến.

ở trong nháy mắt những người này giáng lâm, từ nơi sâu xa của rừng rậm kia, lại đi ra hai bóng người.

chính là nhĩ gia cùng hạ vũ tôn.

mà mấy người giáng lâm kia, là đám người diệp huyền từ đông vực xuất phát.

lúc đó cường giả từ thiên đô phủ xuất phát, số lượng rất nhiều, chỉ là cường giả vũ đế, liền có mấy chục, nhưng bây giờ tuỳ tùng diệp huyền, chỉ có gần mười tên vũ đế, những người còn lại, đều bị hắn lặng yên sắp xếp tiến vào rất nhiều thành trì còn lại.

đối kháng vô lượng sơn, cũng không phải nhiều người là được, càng nhiều, là phải xem sức chiến đấu hàng đầu.

- ta để cho các ngươi làm sự tình thế nào rồi?

diệp huyền trực tiếp mở miệng hỏi.

- bẩm diệp thiếu, bởi vì nơi này thế lực rắc rối phức tạp, hơn nữa là căn cứ địa của vô lượng sơn, cử động của chúng ta nhất định phải vô cùng cẩn thận, hiện nay chỉ là mua một cửa hàng nhỏ giao dịch ở thiên vẫn bí cảnh.

nhĩ gia vội vàng nói.

mục đích của bốn người bọn họ, chính là sớm tiến vào thiên vẫn thành, chiếm cứ cửa hàng giao dịch ở quảng trường thiên vẫn bí cảnh, tiến hành tiền kỳ bố cục.

- một cửa hàng nhỏ, đã không tệ.

diệp huyền khá thoả mãn nói.

bất kỳ thành trì nào ở trong huyền vực, trên danh nghĩa, đều quy thánh thành quản hạt, trừ khi tông môn, mới không bị hạn chế này.

vì lẽ đó thiên vẫn thành mặc dù là đại bản doanh của vô lượng sơn, nhưng kỳ thực là cứ điểm của rất nhiều thế lực, mà vô lượng sơn chỉ là chiếm cứ lợi ích lớn nhất mà thôi.

mà cửa hàng giao dịch trên quảng trường thiên vẫn bí cảnh, là nơi ăn ngon nhất, bởi vì chỉ có ở đây, các thế lực lớn mới có thể thu mua được huyền quả.

có thể nói, cửa hàng nơi này, là tấc đất tấc vàng, không có một thế lực nào đồng ý chuyển nhượng.

mà đám người hạ vũ tôn có thể ở ngăn ngắn hai tháng, liền lợi dụng năng lực đặc thù của nhĩ gia, chiếm cứ một cửa hàng nhỏ, đã xem như vô cùng hiếm thấy.

- đi, chúng ta qua xem một chút.

ở đám người nhĩ gia dẫn dắt, diệp huyền rất nhanh đi tới trước quảng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh

quảng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh cũng không ở trong thiên vẫn thành, mà là ở trước lối vào thiên vẫn bí cảnh các thiên vẫn thành mấy ngàn dặm, sở dĩ xây dựng quảng trường giao dịch ở nơi này, là vì để cho mỗi một võ giả ra thiên vẫn bí cảnh, có thể trực tiếp bán ra huyền quả.

bốn phía quảng trường giao dịch đâu đâu cũng có cấm chế, huyền thức căn bản quét không vào, đi vào trong quảng trường, một loạt cửa hàng, thương lâu ở hai bên đứng vững.

trong đó thương lâu cùng cửa hàng tốt nhất, là tới gần lối vào thiên vẫn bí cảnh nhất, chỉ cần có người từ bên trong đi ra, liền có thể lập tức hấp dẫn tới.

là một bí cảnh tự do, thiên vẫn bí cảnh mỗi thời mỗi khắc người lui tới rất nhiều, hơn nữa bởi vì có thể thu mua đến huyền quả, có không ít luyện đan đại sư cùng thế lực sẽ thường trú nơi này, điều này cũng làm cho quảng trường giao dịch không chỉ là một nơi giao dịch của thiên vẫn bí cảnh, càng như là thị trường giao dịch hàng đầu của huyền vực lục trọng.

điều này cũng làm cho nơi này mỗi thời mỗi khắc dòng người cực cao, cực kỳ náo nhiệt.

- diệp thiếu, cửa hàng của chúng ta ở chỗ này.

ở dưới nhĩ gia dẫn dắt, đám người diệp huyền rất nhanh đi tới cửa hàng nhỏ ở trong góc thị trường giao dịch.

đây là tiểu lâu một ba tầng, vị trí khá hẻo lánh, nhưng chiếm diện tích cũng tạm được, có tới hơn một nghìn mét vuông.

mà nơi này nóng nảy nhất, là cửa hàng của vô lượng sơn cùng mấy thế lực hàng đầu ở lối vào, trong đó cửa hàng của vô lượng sơn xa hoa nhất, chiếm diện tích mấy chục vạn mét vuông, có tới hơn mười tầng.

ngoại trừ cửa hàng ra, ở trên đường phố phía sau cửa hàng, còn có một chút quầy hàng, những quầy hàng kia lại nhỏ đến đáng thương, hơn nữa vị trí càng kém, mỗi quầy hàng bao quát gian phòng phía sau, đều chỉ có một trăm mét vuông.

chỗ tốt duy nhất chính là, những quầy hàng này có thể bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển nhượng.

diệp huyền vốn nghĩ nếu như đám người nhĩ gia không tìm được cửa hàng, liền lâm thời mua một quán nhỏ, nhưng nếu đám người nhĩ gia mua được cửa hàng, vậy thì không thể tốt hơn.

mọi người cùng nhau đi tới, các loại tiếng rao hàng không ngừng, đồ vật bán ra đều là thượng phẩm trong thượng phẩm, thậm chí ngay cả đan dược cửu giai cũng có thể bán ra, xem mà đám người tiêu vô tẫn trợn mắt ngoác mồm.

nơi này rất nhiều thứ, nếu như phóng tới thiên đô phủ, kia tuyệt đối là trấn tộc chi bảo, là tuyệt đối sẽ không lấy ra, nhưng ở đây, vật như vậy tùy ý có thể thấy được, căn bản không đáng là gì.

mãi đến tận hiện tại, bọn họ mới hiểu rõ huyền vực cùng hạ vực chênh lệch đến tột cùng ở nơi nào? chuyện này căn bản là hai thế giới tuyệt nhiên khác nhau.

- diệp thiếu, ngươi đến rồi.

sau khi đám người diệp huyền đi vào cửa hàng, hoàng phủ tú minh cùng huyết kiếm vũ đế rất nhanh liền đi ra nghênh tiếp.

bởi vì hoàng phủ tú minh đang bị vô lượng sơn truy nã, lúc trước huyết kiếm vũ đế ở đấu vũ hội cũng lộ ra thân phận thực sự, tuy hai người bọn họ có diệp huyền cho công pháp ẩn nấp và dịch dung thuật, nhưng thời điểm có thể không lộ diện hai người bọn họ vẫn tận lực không lộ diện, để tránh khỏi gây nên vô lượng sơn quan tâm.

- nơi này sắp xếp thế nào rồi?

diệp huyền hỏi.

- cơ bản thiết trí cũng đã dựa theo diệp thiếu ngươi phân phó hoàn thành, nhưng còn chưa khai trương, có điều ở trong một tháng này, đã có không ít thế lực trong bóng tối đến đây tìm hiểu, rất nhiều người đối với cửa hàng của chúng ta cảm thấy hứng thú.

hoàng phủ tú minh liền nói.

diệp huyền lập tức liền rõ ràng nguyên nhân.

ở quảng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh tấc đất tấc vàng này, e là rất nhiều năm cũng sẽ không có một lần giao dịch cửa hàng, bởi vì trừ khi thế lực chiếm cứ cửa hàng bị diệt môn, bằng không là căn bản không thể bán ra cửa hàng trong này.

mà người khác nhìn thấy cửa hàng này lại thay đổi nhân và bảng hiệu, tự nhiên sẽ hiếu kỳ.

- thủ tục mua cửa hàng đều hợp quy củ chứ?