ngăn tủ tầng thứ mười giá trị cao tới mười vạn huyền thạch trung phẩm, tương đương với một ngàn huyền thạch thượng phẩm, diệp huyền tin tưởng một khi giải quyết, đủ để từ trong miệng đối phương hỏi dò đến vị trí của hoàng phủ tú minh.

bốn tấm giấy bằng da dê rất nhanh được đưa vào trong tay diệp huyền.

diệp huyền trước tiên mở giấy bằng da dê tầng thứ sáu, tầng thứ sáu tương tự là tìm kiếm vật liệu, lần này tìm kiếm, là một loại hồn tinh gọi huyễn âm thú huyền thú.

huyễn âm thú, là một loại huyền thú cực kỳ ít ỏi, thính lực cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa có thể chế tạo ra loại công kích huyễn âm, thuộc về loại khá mạnh mẽ trong huyền thú yêu vương.

mà huyễn âm thú này cũng tương tự cực kỳ ít ỏi, chỉ nghe có người từng ở nơi sâu xa của vô tận sơn mạch thấy, chỗ khác rất ít xuất hiện.

diệp huyền lắc đầu, mở ra nhiệm vụ trên giấy da dê tầng thứ tám.

lần này, ánh mắt của hắn sáng lên, chỉ thấy tầng thứ tám ghi chép, là nhiệm vụ tìm kiếm một môn võ hồn bí kỹ, yêu cầu bộ võ hồn bí kỹ này, nhất định phải trải qua mười ba đại huyệt vị nhĩ kỳ môn, huyệt bách hội cùng cưu vĩ huyệt, cũng có thể kết hợp thân thể huyền mạch, hình thành một bộ hoàn thành chảy trở về.

trong đầu diệp huyền công pháp đông đảo, rất nhanh tìm tới một môn võ hồn bí kỹ đối ứng.

có điều môn võ hồn bí kỹ này cấp bậc không cao, thuộc về huyền phẩm trung cấp.

một bên huyết kiếm vũ đế cùng kỷ linh có chút không nói gì, ba nhiệm vụ này, xem ra cũng không dễ dàng, chí ít hai người bọn họ là căn bản không có cách hoàn thành.

tuy đã có thể hoàn thành một nhiệm vụ, thế nhưng diệp huyền vẫn mở ra hai tấm giấy bằng da dê tầng thứ mười.

nhiệm vụ trên hai tấm giấy da dê này, không ngờ có chút tương tự, đều là nhiệm vụ tìm kiếm đan dược, một loại là phong hành đan bát giai, một loại là ngưng tâm đan bát giai.

- diệp thiếu, tên này có phải là thám tử một thế lực lớn nào đó không, hắn đề yêu cầu, tựa hồ cũng không có liên hệ gì a.

huyết kiếm vũ đế vốn còn muốn từ trong những vấn đề này, nhìn ra mục đích của đối phương, nhưng năm vấn đề toàn bộ xem xong, huyết kiếm vũ đế có chút mê man, những vấn đề này lẫn nhau trong lúc đó không có liên hệ gì, duy nhất tương đồng, chính là người này cần đều khá đặc thù, bất kể là vật liệu hay bí kỹ, đan dược, đều không phải thông thường trên thị trường.

- diệp thiếu, nếu không ngày hôm nay chúng ta trở về, ta nghĩ biện pháp lại đi làm một khối thẻ ngọc, sau ba ngày chúng ta lại tới một lần.

kỷ linh cũng nhìn thấy diệp huyền lấy được vấn đề, nhất thời liên tục cười khổ, ở một bên thịt thương yêu không dứt.

dưới cái nhìn của hắn, lần này diệp thiếu ra hơn mười vạn huyền thạch trung phẩm, không thể nghi ngờ là trôi theo nước, độ khó căn bản không phải lớn một cách bình thường.

phía trước hai nhiệm vụ cấp thấp, đều là tìm kiếm một ít vật liệu đặc thù, thuộc về rất khó hoàn thành, không nghĩ tới ba cái sau, càng thêm gian nan.

một là tìm kiếm một loại võ hồn bí kỹ nào đó, ở trong các loại bí kỹ, võ hồn bí kỹ không thể nghi ngờ là quý hiếm nhất, cái này cũng chưa tính, đối phương cần võ hồn bí kỹ còn có yêu cầu huyệt vị, điều này hiển nhiên là khó càng thêm khó, căn bản không phải người bình thường có thể hoàn thành.

mà diệp huyền được hai nhiệm vụ ở tầng thứ mười, hiển nhiên độ khó càng cao hơn.

hai loại đan dược này không những cấp bậc đạt đến bát giai, chỉ có luyện dược sư bát giai trở lên mới có thể luyện chế, hơn nữa còn không phải đan dược bát giai thông thường, coi như có một tên luyện dược sư bát giai đến đây, ở dưới tình huống không biết đan phương cùng phương pháp luyện chế cũng căn bản không hoàn thành được hai nhiệm vụ này.

tuy kỷ linh đã sớm có biết độ khó nhiệm vụ mà nhĩ gia tuyên bố, nhưng trước đây hắn chưa từng tiến vào, bởi vậy còn ôm ấp ảo tưởng, lúc này mới rốt cuộc biết độ khó này đến tột cùng cao bao nhiêu.

- diệp thiếu, ta suy nghĩ thêm, xem có có biện pháp nào khác không.

kỷ linh chỉ cảm thấy trong lòng hổ thẹn.

- không cần lại nghĩ biện pháp khác.

diệp huyền khoát tay áo một cái.

- liền mấy vấn đề này đi.

muốn nói năm yêu cầu này, ngoại trừ cái thứ nhất cùng thứ hai hắn trong thời gian ngắn không thể hoàn thành ra, ba cái còn lại đối với hắn mà nói đều không phải vấn đề gì.

phong hành đan cùng ngưng tâm đan tuy người biết không nhiều, nhưng dù sao chỉ là thuộc về đan dược lạ, mà không phải phương pháp luyện đan không trọn vẹn, diệp huyền từng làm trưởng lão danh dự của luyện dược sư hiệp hội, tự nhiên biết phương pháp luyện chế đan dược này, nếu như hắn muốn, nửa ngày liền có thể luyện chế ra.

hiện tại hắn quan tâm, chính là nhĩ gia kia, đến tột cùng có biết tung tích của hoàng phủ tú minh hay không.

- liền mấy vấn đề này?

chỉ là diệp huyền hào hiệp, lại để kỷ linh sửng sốt một chút.

- không phải là luyện chế đan dược cùng tìm kiếm võ hồn bí kỹ sao, không làm khó được thiếu gia ta.

diệp huyền nắm ba tờ giấy bằng da dê kia, đi về phía lão giả, lạnh nhạt nói:

- ta muốn gặp người tuyên bố nhiệm vụ.

- ngươi có thể hoàn thành vấn đề trong này?

lão giả kia ngờ vực liếc nhìn diệp huyền.

- nếu như không thể hoàn thành, ta cũng sẽ không nói như thế rồi.

- tốt lắm, không biết các hạ có thể hoàn thành loại nào trong này, kính xin cho ta bằng chứng có thể hoàn thành, ta sẽ an bài ngươi gặp nhĩ gia.

- còn cần bằng chứng?

- đó là tự nhiên, bởi vì có mấy người vì nhìn thấy nhĩ gia chúng ta, quả thực là không từ thủ đoạn nào, chúng ta không thể không phòng bị một hồi, giả như ngươi tìm được vật liệu, chỉ cần trước đưa vật liệu ra, liền có thể nắm giữ tư cách đặt câu hỏi.

- tốt lắm, ta có thể giải quyết vấn đề tầng thứ tám.

diệp huyền cũng không phí lời, trực tiếp lấy giấy bút, xoạt xoạt xoạt viết võ hồn bí kỹ, giao cho đối phương.

- bí kỹ này tựa hồ chỉ có nửa bộ trước, không có phần bộ sau a?

lão giả kia liếc nhìn, hơi nhướng mày.

- chuyện cười, đây là tự nhiên, nếu như ta toàn bộ viết xuống, các ngươi lại giải quyết không được vấn đề của ta, vậy ta chẳng phải là thiệt thòi.

diệp huyền nở nụ cười:

- chỉ mong nhĩ gia các ngươi nói tới tên đến thực quy, ta tự nhiên sẽ viết nửa phần sau ra.

- được, a tam, ngươi mang mấy vị khách nhân này tới phòng tiếp khách của nhĩ gia đi, ta mang nửa bộ bí kỹ này cho nhĩ gia nhìn một chút.

- vâng.

lúc này bên cạnh đi tới một tên vũ hoàng tam trọng, dẫn đám người diệp huyền tới một phòng tiếp khách, đồng thời dâng chè thơm, sau đó lui xuống.