lão giả vội vàng vịn hạ thất tịch lên, cười khổ nói:

- bảo bối tịch nhi, ngươi nghe ta nói ah, không phải ta không cứu diệp huyền, mà hắn căn bản không cần ta cứu.

hạ thất tịch sững sờ tại chỗ, vì sao không cần đi cứu?

- các ngươi cảm thấy đan dược này là hắn luyện chế?

lão giả mắt nhìn chúc thiên lam và tề hiền, mỉm cười nói.

chúc thiên lam và tề hiền đều sững sờ.

lão giả chậm rãi nói:

- nghe các ngươi nói, có lẽ diệp huyền chính là thiên vũ sư tứ giai ah, chẳng lẽ các ngươi cho rằng với tu vi của hắn có thể luyện đan dược này?

lão giả nói thế làm mấy người giật mình, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, chẳng lẽ đan dược không phải do diệp huyền luyện?

ngẫm lại cũng phải, tuy diệp huyền có tạo nghệ kinh người ở phương diện luyện hồn học, thực lực không yếu, luyện hồn học và luyện dược học là hai ngành khác nhau, diệp huyền có tạo nghệ luyện hồn học mạnh nhưng không có nghĩa hắn là một tên luyện dược sư.

cho dù hắn là một tên luyện dược sư, diệp huyền cho bọn họ đan dược đều là đan dược ngũ phẩm, hiển nhiên cũng không có khả năng do diệp huyền luyện chế ra.

thấy ánh mắt mọi người giật mình, lão giả nói tiếp:

- các ngươi cho ta xem chỉ là đan dược ngũ phẩm nhưng ta nhìn kỹ thì những viên đan dược này rất mượt mà, bóng loáng no đủ, đặc biệt là dược lực bên trong nội liễm, hiển nhiên dược tính dung hợp đạt tới mức hoàn mỹ, điểm này cũng không phải luyện dược sư ngũ phẩm có thể làm được.

- muốn chế biến ra đan dược như thế ít nhất cũng là luyện dược sư tôn cấp lục giai, hơn nữa người này ít nhất cũng là luyện dược sư tôn cấp lục giai đứng đầu.

- cho nên sau lưng diệp huyền tuyệt đối có cao thủ cường đại tồn tại, hơn nữa các ngươi nói diệp huyềncó tạo nghệ luyện hồn học rất mạnh, rất có thể người nọ sau lưng của hắn chẳng những là luyện dược sư, hayhắn còn là luyện hồn sư cường đại, hơn nữa cấp bậc cũng ngoài lục giai.

lão giả nói lời này làm nội tâm đám người chúc thiên lam kinh ngạc.

nghĩ đến sau lưng diệp huyền có cường giả cường đại đi cùng nhưng bọn họ không biết gì cả, lúc này toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

rốt cuộc là dạng cường giả gì mới có thể thần không biết quỷ không hay đi bên cạnh bọn họ, hơn nữa còn luyện chế nhiều đan dược cho diệp huyền.

nhớ lại vẻ mặt diệp huyền ngày đó, mọi người cũng tán thành cách nói của lão giả.

lúc trước diệp huyền đối mặt cuồng phong trưởng lão huyền cơ tông quát hỏi, cả quá trình hoàn toàn không có biểu hiện bối rối, lúc ấy hai người đều không kịp phản ứng, hiện tại nhớ lại mới thấy kỳ quái, diệp huyền là một đệ tử, tại sao hắn có thể bình tĩnh như vậy?

lão giả cười nhạt một tiếng nói:

- có lẽ hiện tại các ngươi đã hiểu a, có người nọ thì các ngươi cảm thấy một tên vũ tôn của huyền cơ tông có thể bắt hắn hay sao?

- gia gia, ngươi nói là thực?

hạ thất tịch bán tín bán nghi nói.

- chẳng lẽ gia gia còn có thể lừa ngươi hay sao!

hạ thất tịch lập tức nín khóc mà cười.

gia hỏa này ở sau lưng còn che giấu cường giả như thế nhưng không nói ra, còn làm cho nàng lo lắng lâu như vậy, thật sự là chán ghét.

có lão giả phân tích, chúc thiên lam và tề hiền cũng đã yên lòng, lúc này cầm đan dược lui ra ngoài.

về phần diệp huyền cho hồn quyết và hồn kỹ, hai người không có mang ra.

dù sao công pháp không giống với đan dược, chưa được diệp huyền đồng ý thì bọn họ sẽ không cho kẻ khác xem.

kỳ thật hai người cũng không biết diệp huyền đã giao hồn quyết và công pháp cho bọn họ chính là không lo lắng bọn họ lộ ra ngoài, dù sao hai dạng đồ vật này trân quý với đám người chúc thiên lam nhưng diệp huyền xem ra chỉ là công pháp yếu nhất hắn ghi nhớ mà thôi, căn bản không quan tâm tới.

sau khi đám người chúc thiên lam rời khỏi, lão giả gọi hạ thất tịch.

- tịch nhi, không nghĩ tới lúc này đi phù quang bí cảnh ngươi thu hoạch lớn như vậy, chẳng những hồn lực đột phá đến tứ phẩm, thực lực cũng đạt tới tứ giai đỉnh phong, hơn nữa có diệp huyền cho ngươi tông nguyên đan, chắc hẳn ngươi sẽ nhanh chóng đột phá tới võ tông ngũ giai.

lão giả nói xong cũng xuất ra một bản bí tịch.

- đây là một môn công pháp của hạ gia chúng ta, chờ ngươi đột phá võ tông ngũ giai là có thể tu hành.

- công pháp hạ gia chúng ta?

hạ thất tịch nghi hoặc tiếp nhận quyển sách phong cách cổ xưa, chỉ thấy trên đó có mấy chữ viết mang theo uy thế bàng bạc: long nguyên kinh thế quyết!

mấy chữ này mang theo khí têế rồng bay phượng múa, dường như ẩn chứa ma lực nào đó, hạ thất tịch chỉ nhìn mấy chữ này huyền lực trong người đã rục rịch, dường như sinh ra cộng minh nào đó với huyết mạch, máu huyết trong người chảy thật nhanh.

hạ thất tịch lúc này vô cùng chấn động, chỉ khí thế của chữ viết đã làm nàng sinh ra biến hóa như vậy, rốt cuộc là bí tịch gì?

sắc mặt lão giả vô cùng ngưng trọng:

- tịch nhi, bí tịch này là bí tịch tổ truyền của hạ gia, sở dĩ hiện tại ta mới cho ngươi, không chỉ bởi vì nó tu luyện độ khó cực cao, bởi vì bản bí tịch này từng sinh ra gió tanh mưa máu trên đại lục, cho nên ngươi bây giờ có thể bắt đầu tu luyện nhưng trừ phi sống chết trước mắt, thời điểm khắc không được phép vận dụng nó, ngươi nghe hay chưa?

cảm nhận được ngữ khí ngưng trọng của lão giả, hạ thất tịch vội vàng gật đầu, nói:

- gia gia, tịch nhi hiểu.

- ân, trừ chuyện đó ra, nơi này có một tấm lệnh bài, ngươi cầm lệnh bài kia đi mộng cảnh bình nguyên lam quang học viện.

- lam quang học viện?

hạ thất tịch sững sờ một lúc.

- lam quang học viện là học viện cường đại nhất trên mộng cảnh bình nguyên, nếu như nước, nếu như huyền cơ tông thật nhìn chằm chằm vào liên minh mười ba nước, bằng vào đám người chúc thiên lam căn bản không thể đối kháng với quái vật khổng lồ như huyền cơ tông, nhưng là nếu ngươi gia nhập lam quang học viện thì khác, lam quang học viện là thế lực số một trong mộng cảnh bình nguyên, đồng thời cũng là trung tâm thiên tài trên mộng cảnh bình nguyên hội tụ, nơi này chẳng những có thể cho ngươi cơ hội học tập, còn có thể làm cho huyền cơ tông sợ ném chuột vỡ bình, không dám ra tay với liên minh mười ba nước.

- người sáng lập lam quang học viện năm đó từng nhận ân tình hạ gia chúng ta, lệnh bài này là hắn năm xưa lưu lại, ngươi chỉ cần cầm lệnh bài là có thể trực tiếp tiến vào lam quang học viện học tập mà không cần trải qua khảo hạch.

người sáng lập lam quang học viện năm xưa nhận ân tình của hạ gia? hạ thất tịch bị lời của lão giả làm kinh ngạc ngây người.&