bất quá hai người bọn hắn cũng là nhân tinh, lúc này cười nói:

- nếu là người quen biết của nghiễm lâm huynh, như vậy tự nhiên có tư cách gia nhập chúng ta.

kỳ thực đừng nói một trong tam đại vũ hoàng tam trọng như từ nghiễm lâm nói chuyện, coi như là một tên vũ hoàng nhị trọng thay diệp huyền nói chuyện, diệp huyền cũng hoàn toàn có thể lưu lại.

bọn họ định ra quy củ mặc dù là vũ hoàng mới có thể gia nhập, nhưng đây là đối với vũ hoàng đơn độc, ở đây ngoại trừ diệp huyền vẫn có hai tên vũ vương, nói vậy cũng là vũ hoàng khác mang tới.

một trường phong ba liền trừ khử hầu như không còn như vậy.

- được rồi, nếu hiểu lầm giải trừ, chư vị liền tiếp tục dựa theo ước định, tấn công cấm chế ở ngoài phế tích kia đi.

vũ hoàng tam trọng giang sùng hoàng cao giọng nói một câu, sau đó ra dấu, gọi tên vũ hoàng nhất trọng xung đột với diệp huyền tới bên người.

- mới vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

hắn lạnh giọng nói.

- ngươi vũ hoàng nhất trọng, chẳng lẽ ngay cả một vũ vương cũng đánh không lại?

ánh mắt của giang sùng hoàng âm lạnh, ngữ khí ác liệt.

vốn hắn đối với diệp huyền căn bản không để vào mắt, thế nhưng thái độ của từ nghiễm lâm, lại làm cho hắn cảnh giác, hoài nghi diệp huyền có phải là thiên tài hạch tâm của một thế lực hàng đầu nào đó không.

vừa nãy hắn bận bịu loại bỏ cấm chế, cũng không nhìn thấy diệp huyền cùng vũ hoàng nhất trọng kia giao thủ, cho nên muốn thông qua diệp huyền ra tay, tra lai lịch của hắn.

vũ hoàng nhất trọng kia không công bị diệp huyền giáo huấn một trận, trong lòng vốn phiền muộn đến cực điểm, nhưng ở trước mặt giang sùng hoàng cũng không dám làm bộ, nơm nớp lo sợ nói ra.

- ngươi nói hắn căn bản không có ra tay, là linh sủng của hắn một móng vuốt đánh bay ngươi?

trên mặt giang sùng hoàng lộ ra vẻ nghi hoặc, lúc này nhìn về phía nhị hắc mà diệp huyền cưỡi, không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn liền giật mình, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ.

lấy kiến thức của hắn, làm sao không nhìn ra, diệp huyền dưới nhị hắc, vốn là yêu thú bản thổ.

làm sao có khả năng? trong lòng hắn nhất thời khiếp sợ không gì sánh nổi, nếu linh sủng dưới trướng diệp huyền là yêu thú bản thổ, điều này nói rõ tiểu tử đối diện kia là vừa nô dịch nó không lâu.

nhưng nếu yêu thú này có thể một trảo đánh bay thủ hạ của mình, chứng minh đã đạt đến yêu hoàng cấp, thiếu niên kia rõ ràng chỉ là vũ vương, làm sao có thể nô dịch yêu thú yêu hoàng cấp?

chuyện này căn bản là vi phạm nguyên tắc ngự thú a.

không chỉ hắn, vũ hoàng khác cũng không phải ngu si, dồn dập nhận ra được tình cảnh này, từng cái từng cái trong lòng đều kinh hãi.

thiếu niên này đến tột cùng lai lịch ra sao? chẳng lẽ là đệ tử hạch tâm của ngự thú đại tông nào đó? nhưng coi như là đệ tử hạch tâm của những ngự thú đại tông kia, cũng không cách nào như diệp huyền, ở giai đoạn vũ vương, liền nô dịch yêu hoàng a.

diệp huyền tự nhiên không biết những người này suy nghĩ, mà cùng đám người từ chấn giao lưu.

nguyên lai, thời điểm đám người từ chấn tiến vào không gian bí ẩn này, phát hiện rất nhiều võ giả, cũng sợ hết hồn.

có điều rất nhanh bọn họ liền điều chỉnh lại, làm bộ là võ giả huyền vực tiến vào thiên âm cốc, cũng không có bại lộ lai lịch của mình.

đám người từ chấn không phải ngu si, nếu để cho người huyền vực biết, bọn họ là từ đông vực tiến vào không gian bí ẩn này, như vậy thiên đô phủ bọn họ chỉ sợ cũng không được an bình, tất nhiên sẽ khiến cho rất nhiều cường giả mơ ước.

về phần bọn hắn lẫn nhau trong lúc đó có thể gặp phải, là bởi vì trên người đệ tử từ gia đều có công cụ giao lưu, lúc này mới từ từ hội tụ đến cùng một chỗ.

coi như vậy, từ gia bọn họ nguyên bản sáu người, cũng chỉ còn dư lại bốn người, hai người khác vẫn không có hồi âm.

đám người từ nghiễm lâm cũng rất rõ ràng, hai gã trưởng lão khác rất có thể đã lành ít dữ nhiều.

thời điểm diệp huyền hỏi thăm bọn họ, đám người từ chấn cũng đang quan sát diệp huyền.

nhìn thấy vũ vương nhị trọng như diệp huyền ở đây không những không mất mạng, trái lại nô dịch một con yêu thú nơi này, đám người từ chấn không khỏi cực kỳ cảm khái: diệp thiếu chính là diệp thiếu, coi như tu vi thấp hơn, dựa vào các loại thủ đoạn cũng ở này ở địa phương nguy hiểm tiếp tục sống sót.

rầm rầm rầm!

mà vào giờ phút này, từng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, ở đây rất nhiều vũ hoàng, dưới sự chỉ huy của một lão giả, quay về phía cấm chế không ngừng phát động tiến công, ngoại trừ từ nghiễm lâm, đám người từ chấn cũng không thể không đếm xỉa đến.

diệp huyền cau mày hỏi:

- đây là?

từ nghiễm lâm cười giải thích:

- diệp thiếu, chúng ta ở đây phát hiện một phế tích, bên trong nên có bảo vật gì, vì lẽ đó chuẩn bị mở ra phế tích, đào móc bảo vật, chỉ là phế tích này bên ngoài có một cấm chế vô cùng mạnh mẽ, bằng vào chúng ta nhiều người như vậy lâm thời liên hợp lại, ở dưới mục cấm đại sư dẫn dắt, chuẩn bị loại bỏ cấm chế. đồng thời lập ra một chút quy củ, một khi bên trong có bảo vật, liền căn cứ xuất lực to nhỏ, tiến hành phân phối bảo vật.

diệp huyền nhìn lão giả chỉ huy loại bỏ cấm chế kia, trong tay cầm một khối la bàn, thỉnh thoảng đi lại, tựa hồ đang thăm dò cái gì.

tu vi của người này ở bát giai nhị trọng, nhưng tản mát ra huyền thức cực kỳ hồn hậu, không kém gì vũ hoàng tam trọng bình thường, hiển nhiên là một trận pháp đại sư.

- diệp thiếu, ngươi kiến thức phi phàm, không biết có thể giải trừ những cấm chế này hay không?

đúng lúc này, từ nghiễm lâm đột nhiên mắt lộ ra tinh mang nói.

- ta nhìn một chút.

diệp huyền trước chỉ là ở rất xa quan sát, lúc này mới có cơ hội khoảng cách gần quét hình cấm chế, huyền thức của hắn thẩm thấu tới, lập tức cũng cảm giác được cấm chế này phức tạp, là cấm chế hắn chưa từng gặp.

hơn nữa thủ đoạn bố trí cấm chế cùng cấm chế phổ thông ở thiên huyền đại lục một trời một vực, có chênh lệch to lớn.

- mục cấm đại sư chính là một trận pháp sư bát giai ở huyền vực, tuy bước vào bát giai không bao lâu, nhưng ở huyền vực tam trọng cũng là uy danh hiển hách, có điều lúc trước hắn nói, cấm chế ở ngoài phế tích này, cùng khác biệt cấm chế trên thiên huyền đại lục rất lớn, không cách nào lợi dụng phương pháp giải trừ cấm chế bình thường mở ra, chỉ có thể công kích điểm cấm chế bạc nhược, chúng ta chính là ở dưới mục cấm đại sư đề điểm, tìm kiếm điểm bạc nhược, đồng thời không ngừng tiến công.

từ nghiễm lâm thấy diệp huyền đang quan sát những cấm chế này, lúc này ở một bên nói.