- hừ, tên này triển khai đến tột cùng là huyền bảo gì, lại có thể ngăn cản một đòn hậu thổ ấn của lão phu, đáng tiếc, nếu như không có huyền bảo kia chống đối, diệp huyền kia sợ là sớm đã hóa thành thịt nát, biến thành tro bụi, nhưng hiện tại cũng gần như rồi, ở dưới hậu thổ ấn trùng kích, diệp huyền kia chắc chắn phải chết, chỉ là để lại cái toàn thây mà thôi.

không kịp động thủ nữa, đoạn thiên lang khoát tay, cấp tốc thu lại hậu thổ ấn.

- không được, bọn họ muốn chạy trốn, không để để cho bọn họ có cơ hội.

cửu trần tức giận không thôi, vội vàng hét lớn một tiếng, trong nháy mắt vọt lên.

huyền nguyên vô hình, ở trong thiên địa hình thành một mảnh bình phong, bao phủ lại đám người đoạn thiên lang.

- ha ha ha, chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng muốn ngăn cản chúng ta? chuyện hôm nay, đoàn mỗ ta nhớ kỹ, lần sau tất báo lại.

đoạn thiên lang dữ tợn hét lớn một tiếng, thu hồi thổ hoàng ấn, trên mặt hắn lộ ra một tia đau lòng, trong tay đột nhiên xuất hiện một hạt châu hư vô.

hạt châu kia vừa xuất hiện, lập tức tỏa ra một đạo ánh sáng mông lung, bao phủ năm người huyền cơ tông ở bên trong.

- không tốt.

nhìn thấy hạt châu kia, đông lão cùng dược lão lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng, bọn họ còn nhớ rõ, lúc trước ở lam quang học viện, năm người đoạn thiên lang chính là dựa vào hạt châu này, phá tan đại trận của học viện vây nhốt, trong nháy mắt rời đi.

hô!

hạt châu hư vô, tỏa ra ánh sáng mông lung, bao bọc năm người đoạn thiên lang, trong nháy mắt phóng lên trời, cửu trần cung phụng triển khai ra huyền nguyên bình phong, căn bản không có một chút tác dụng, phảng phất như không tồn tại.

- ha ha, chúng ta sau này còn gặp lại.

giữa bầu trời, thanh âm phách lối của đoạn thiên lang truyền xuống, độn không châu này của hắn, chính là vị đại nhân trong tông kia cho hắn, thuộc về bảo vật cấp tám, tổng cộng chỉ có thể sử dụng ba lần, một khi sử dụng xong tất, thì sẽ triệt để báo hỏng.

này kỳ thực đã là một lần cuối cùng, vì lẽ đó đoạn thiên lang mới sẽ thịt đau như vậy, nhưng so với đánh giết huyền diệp, ở trong lam quang học viện vây giết bình yên rời đi mà nói, một cơ hội duy nhất lại không tính là gì.

- lẽ nào để cho bọn họ đi như vậy sao?

đám người đông lão trơ mắt nhìn đám người đoạn thiên lang xông lên chân trời, nhưng lại bất lực ngăn cản.

dân chúng thánh phỉ thành ở phía dưới, cũng đều ngạc nhiên nhìn tình cảnh này, hiển nhiên không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển thành như vậy.

lam quang học viện mười đại cường giả, khí thế hùng hổ, lời thề son sắt mà đến, đến đây vây giết đám người huyền cơ tông phó tông chủ, ai biết cuối cùng không những một cái không lưu lại, trái lại lam quang học viện ngã xuống một thiên tài, một khi truyền đi, e là thanh thế của lam quang học viện, từ đây sẽ xuống dốc không phanh.

mà ngay thời điểm đám người đoạn thiên lang sắp xông lên chân trời, biến mất không còn tăm hơi...

- các ngươi muốn đi? có hỏi qua ta chưa?

một thanh âm lạnh như băng, đột nhiên vang vọng lên.

trong phế tích, một bóng người đột nhiên bốc lên, trong tay hắn, xuất hiện từng viên từng viên trận bàn, hóa thành từng đạo lưu quang, cấp tốc rơi vào trong tay đám người cửu trần, dược lão, đông lão, thiên luân.

chính là huyền diệp lúc trước bị kích xuống lòng đất.

đám người đông lão đều vui vẻ nói:

- huyền diệp, ngươi không có chuyện gì...

diệp huyền khoát tay chặn lại, liền nói:

- đông lão, trước tiên cái gì cũng đừng nói, phải lưu lại đám người đoạn thiên lang, nhanh thôi thúc trận bàn.

đám người đông lão ngẩn ra, tuy không hiểu diệp huyền muốn làm gì, nhưng xuất phát từ tin tưởng hắn, vẫn cấp tốc thúc động trận bàn.

coong coong coong coong vù...

chín đạo cầu vồng cấp tốc từ trên trận bàn trong tay bọn họ phóng lên trời, kết hợp cầu vồng trong tay diệp huyền, mười đạo lưu quang ở trên vòm trời đột nhiên tụ hợp lại, một luồng bình phong vô hình, hình thành ở trong thiên địa này, dưới thế ngàn cân treo sợi tóc, bao phủ lại đám người đoạn thiên lang đang phóng lên trời.

- tiểu tử này dĩ nhiên không chết?

trong lồng ánh sáng hạt châu hình thành, đám người đoạn thiên lang giật mình nhìn huyền diệp phía dưới, đồng thời cũng nhìn thấy một đạo bình phong vô hình, bao phủ lại phương hướng bọn họ rời đi.

- hừ, thử qua bao nhiêu lần, chẳng lẽ còn không cam lòng từ bỏ sao? chỉ bằng trận pháp này, cũng muốn ngăn cản chúng ta?

đoạn thiên lang xì cười một tiếng, toàn lực thôi thúc hạt châu hư vô, năm người biến thành lưu quang, trong nháy mắt cùng bình phong trên đỉnh đầu đụng vào nhau.

hắn đối với hạt châu trong tay mình, là tràn ngập tự tin, căn cứ vị đại nhân cho hắn kia nói, hạt châu này, nắm giữ năng lực qua lại hư không, cho dù là đại trận cấp tám, bình thường cũng không cách nào cản bọn họ, mà diệp huyền triển khai đại trận, thấy thế nào cũng không thể đạt đến cấp tám a.

nhưng mà một màn sau đó, khiến đám người đoạn thiên lang dại ra, sau khi chạm tới bình phong, năm người bọn họ biến thành lưu quang, dĩ nhiên trong nháy mắt ngừng lại, phảng phất như bị một tầng bình chướng vô hình ngăn cản.

không thể, trong lòng hắn lập tức kinh ngạc thốt lên, liền toàn lực thúc động hạt châu trong tay.

từng đạo từng đạo ánh sáng mông lung từ trong hạt châu bốc lên, nhưng mà mặc cho hắn làm sao thôi thúc, bọn họ vẫn không cách nào phá tan bình phong vô hình này.

- huyền diệp, đây là...

mà phía dưới, đám người đông lão kinh ngạc đến ngây người, chợt từng cái từng cái lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

diệp huyền cười lạnh một tiếng, hắn là cái nhãn lực gì, lúc trước ở lam quang học viện nhìn thấy hạt châu trong tay đoạn thiên lang, liền biết là độn không châu bát phẩm.

độn không châu, là võ hoàng nắm giữ xuyên qua không gian, đem lĩnh ngộ đối với vực giới của mình, hòa vào trong huyền bảo, có thể ở một mức độ nào đó qua lại hư không.

hộ viện đại trận của lam quang học viện cùng với huyền nguyên bình phong của cửu trần cung phụng, sở dĩ không cách nào ngăn cản đối phương, cũng là bởi vì không thể phong tỏa không gian.

mà diệp huyền luyện chế trận bàn này, kỳ thực cũng không cách nào phong tỏa hư không, chân chính muốn phong tỏa hư không, vậy chỉ có trận pháp cấp tám đỉnh cấp mới có thể làm được, cái trận bàn này của hắn, kỳ thực là lợi dụng một loại nguyên nhân đặc thù nào đó, tiến hành phá hoại hư không, tạo thành hư không hỗn loạn.

độn không châu, dù sao chỉ là bảo vật do võ hoàng luyện chế thành, chỉ có thể đơn giản tiến hành qua lại hư không, mà không cách nào như vũ