thế nhưng, kim lân dù sao vừa mới đột phá cửu giai nhất trọng, trước đây tất hiên yêu đế tìm hắn phiền phức, đều là những tuỳ tùng bên người kim lân giải quyết, lần này kim lân một thân một mình, để hắn đối mặt tất hiên yêu đế, lũ yêu ngay lập tức sẽ không coi trọng.

dù sao tất hiên yêu đế cũng không phải yêu tộc phổ thông gì, kinh lôi thú nhất mạch, là một trong mấy đại hoàng tộc ở vô tận sơn mạch, tộc trưởng của kinh lôi thú nhất mạch hiện nay cũng là một trong mấy đại cung chủ của yêu thần cung, mà tất hiên yêu đế là thiên tài của kinh lôi thú nhất mạch, mới hơn một trăm tuổi, cũng đã là yêu đế nhị trọng.

tuy tu vi của hắn chỉ ở cửu giai nhị trọng, nhưng ở tình huống bình thường yêu đế nhị trọng đỉnh phong phổ thông cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, huống chi kim lân điện hạ mới vừa đột phá yêu đế nhất trọng.

lũ yêu nhìn kỹ, một ánh chớp xanh thẳm trong nháy mắt đi tới trước mặt kim lân.

- một yêu đế nhị trọng, cũng dám làm càn với bản điện hạ.

kim lân vung ra móng vuốt màu vàng, tròng mắt màu vàng óng lộ ra một tia xem thường, chỉ thấy ở trên vuốt của hắn, một đạo kim quang mông lung hiện lên, kim quang này trong nháy mắt ngưng tụ thành trận văn kim sắc, không ngừng xoay tròn, lập tức liền cản lại ánh chớp của tất hiên yêu đế tập kích.

ánh chớp ở trên bình phong màu vàng điên cuồng oanh kích nổ tung, nhưng phù văn màu vàng vẫn không nhúc nhích, ở dưới kim lân thôi thúc trong nháy mắt đi tới trước mặt tất hiên yêu đế.

- không tốt.

trong lòng tất hiên yêu đế kinh hãi, vừa mới chuẩn bị chống đối cũng đã không kịp, ầm một tiếng, đề trảo của kim lân mạnh mẽ vỗ vào trên đầu lâu tất hiên yêu đế, trực tiếp đánh hắn vào trong lòng đất.

- chỉ bằng ngươi, cũng muốn dạy dỗ bản điện? trở thành tôi tớ của bản điện đi.

trên cự giác của kim lân, đột nhiên sáng lên một đạo hào quang óng ánh, tỏa ra một luồng hồn niệm gợn sóng mạnh mẽ, trong nháy mắt bắn vào thân thể tất hiên yêu đế.

kim lân đây là muốn lợi dụng hồn niệm bản thân, nô dịch tất hiên yêu đế.

- kim lân, ngươi dám...

tất hiên yêu đế sợ đến hồn phi phách tán, vào lúc này hắn đã cố kỵ không được nhiều như vậy, một viên lôi châu lưu chuyển phù văn cổ điển đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn, tuôn ra ánh chớp vô tận, đồng thời hoa văn màu xanh trên người hắn cũng điên cuồng lưu chuyển, tỏa ra hào quang chói mắt.

nó điên cuồng chống đối hồn niệm của kim lân xâm lấn, một khi hắn không ngăn được, liền sẽ trở thành nô bộc của kim lân, vĩnh viễn không vươn mình lên được.

huyền thú, nô dịch yêu thú, thiên kinh địa nghĩa.

dù cho hắn là kinh lôi thú nhất mạch cũng như thế.

- cái gì? kim lân điện hạ một trảo liền đánh bay tất hiên yêu đế, còn muốn nô dịch tất hiên yêu đế?

ở đây yêu đế còn lại, nguyên bản còn chuẩn bị xem một hồi đại chiến kinh thiên, không ngờ một hiệp vừa qua, tất lôi yêu đế liền bị kim lân đập bay ra ngoài, đồng thời bắt đầu dùng hồn niệm nô dịch, lập tức để hết thảy yêu đế ở đây kinh hãi.

kim lân điện hạ đây cũng quá biến thái đi? mới vừa đột phá cửu thiên yêu đế, ngay cả tất hiên yêu đế là yêu đế nhị trọng cũng không phải đối thủ, một khi thực lực càng thêm tinh tiến, sẽ biến thái đến mức nào?

hơn nữa hắn lại dám trực tiếp nô dịch tất hiên yêu đế, chẳng lẽ không sợ kinh lôi thú nhất mạch tức giận? tìm hắn phiền phức sao?

huống chi, kim lân điện hạ mới là yêu đế nhất trọng, tất lôi yêu đế là yêu đế nhị trọng, này cũng có thể nô dịch?

trước đây bọn hắn đều chỉ nghe nói kim lân hồn niệm đáng sợ, bây giờ tận mắt vừa thấy, quả thực so với nghe đồn còn muốn khủng bố.

ở đây rất nhiều yêu đế khiếp sợ không thôi, một bên sắc mặt diệp huyền lại hết sức bình tĩnh.

dưới cái nhìn của hắn, kim lân có thể đánh bại tất hiên yêu đế, cũng không phải sự tình đáng giá ngạc nhiên gì, chính hắn mới vừa đột phá vũ đế nhất trọng, liền có thể chém giết tả đồng vũ đế là cửu giai nhị trọng đỉnh phong.

diệp huyền nắm giữ, chỉ là một ít công pháp, bí tịch, cùng với bảo vật, võ hồn khá nghịch thiên.

mà kim lân, ở thời đại viễn cổ liền bị vị đại năng ở phù quang bí cảnh kia trấn áp, mở ra một phần ba cấm chế liền nắm giữ tu vi cửu thiên yêu đế, một yêu tộc đại năng như vậy, coi như tu vi thấp một chút, nhưng nếu ngay cả một tiểu tử yêu đế nhị trọng hơn trăm tuổi cũng giải quyết không được, vậy cũng quá không ra gì đi.

như phệ hồn tộc chiến thương, đối mặt lão quái vật thời viễn cổ, coi như đối phương tu vi thấp hơn, diệp huyền cũng sẽ không có bất kỳ xem thường.

bây giờ hắn lo lắng, căn bản không phải tất hiên yêu đế, mà là...

diệp huyền chậm rãi quay đầu, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía một ngọn núi.

ầm ầm!

một luồng yêu uy khủng bố đến mức tận cùng, đột nhiên từ trong ngọn núi kia vọt lên, như biển gầm, bao phủ toàn bộ yêu minh.

uy thế khủng bố bao phủ mà ra, trong nháy mắt đông lại toàn bộ yêu minh, khí tức doạ người kia, kinh thiên động địa, để trong lòng diệp huyền cũng sinh ra một loại cảm giác bị đè nén.

ầm!

từ trong ngọn núi kia bỗng dưng bắn ra một ánh chớp kinh người, ánh chớp ngang dọc, chỗ đi qua hư không tầng tầng phá nát, lộ ra không gian loạn lưu, lập tức đánh vào hồn niệm của kim lân, oanh hồn niệm mà hắn chuẩn bị nô dịch tất hiên yêu đế chia năm xẻ bảy, tiêu tan không trung.

- kim lân, chơi một chút có thể, sẽ không thật muốn nô dịch yêu đế của kinh lôi thú nhất mạch ta chứ?

thanh âm bá đạo vang vọng thiên địa, từ trong ngọn núi kia đi ra một tên nam tử cả người bao phủ ở trong trường bào màu đen, thân hình hắn ở trên hư không hơi lóe lên, liền đến bên người tất hiên yêu đế, yêu uy vô hình tỏ khắp, bảo vệ tất hiên yêu đế.

nó liền như thế lẳng lặng đứng ở chỗ này, lại như hóa thành nơi vĩnh hằng của yêu minh, toàn bộ hư không bởi vì ý chí của hắn mà run rẩy.

- yêu đế tam trọng!

diệp huyền ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn nam tử áo bào đen, yêu uy trên người hắn, khủng bố đến cực điểm, phảng phất như ma hải vô tận phun trào, ngoại trừ yêu đế tam trọng, yêu đế khác căn bản là không có cách thả ra yêu uy kinh khủng như thế.

cường giả yêu tộc còn lại cũng dồn dập kinh hãi.

- tất phách yêu đế, là kinh lôi tộc tất phách yêu đế.

- yêu tộc bá chủ cửu giai tam trọng.

- kinh lôi thú nhất mạch nhị trưởng lão.

quần yêu xao động bất an, vẻ mặt kinh sắc.