những võ giả kia nghĩ như thế, có tần gia làm trò trước đó, huyền đan các của la gia hôm nay cũng dám mở cửa?

nhưng không nghĩ tới la gia lại dám bốc lên sai lầm như thế, vẫn khai trương như thường.

- ha ha, la gia này thật còn chưa từ bỏ ý đồ, chưa thấy quan tài không rơi lệ ah.

đám người tần gia tần phong đứng ở tầng hai cửa hàng cười lạnh nhìn sang.

- phụ thân ngươi xem, tiểu tử kia nói một tiếng khai trương căn bản không có mấy võ giả đi tới xem.

- ha ha ha, còn phải nói, có cửa hàng của tần gia chúng ta khai trương, la gia mơ tưởng bán được một viên đan dược

- gia chủ, tồn kho trong cửa hàng, đã bán sạch, hiện tại số hàng thứ hai đang chờ.

người tần gia đang đứng trao đổi trên tầng hai đắc ý với nhau, đột nhiên có giọng nói rất lớn vang lên giống như cố ý để đám người diệp huyền đối diệp nghe thấy.

đám người la mẫn lúc này vô cùng tức giận nhưng cũng thất vọng.

bởi vì diệp huyền sau khi lớn tiếng tuyên bố, đám người đang xếp hàng ở tần gia cũng quay đầu nhìn sang nhưng không có ai bỏ đội ngũ đi ra.

ngược lại có một ít võ giả mua đầy bồn đầy bát trong tần gia nghe được huyền đan các khai trương hiếu kỳ đi tới trông xem thế nào, thưa thớt, cũng chỉ mười mấy người.

diệp huyền tự nhiên không sẽ để ý tới chuyện nuư vậy, hắn mặt mỉm cười nói với đám võ giả.

- huyền đan các ta tận lực nghiên cứu phát minh đan dược tạo phúc võ giả đế quốc, trải qua thí nghiệm và nghiên cứu thời gian dài, hôm nay rốt cục đạt được một ít thành tựu, nghiên cứu chế tạo ra mấy đan dược mang tính cách mạng, hôm nay cũng xuất bán tại nơi này.

tần vũ ở đối diện cười to nói:

- ha ha ha, quả thực chết cười ta, còn là đan dược tính cách mạng, luyện dược sư mạnh nhất của la gia cũng chỉ là ngũ phẩm mà thôi, có thể nghiên cứu phát minh ra cái gì đan dược tính cách mạng? la gia quá bốc phét, đoán chừng chỉ là một đống phân cũng bị nói thành vàng đấy.

la thành tức giận nói:

- tần vũ, ngươi nói cái gì!

tần vũ cười nhạt nói:

- chẳng lẽ không phải sao? la gia ngươi hà đức hà năng gì có thể nghiên cứu chế tạo ra đan dược mang tính cách mạng? tần gia chúng ta cũng không dám nói như vậy, la gia ngươi có tư cách? còn nữa, ngươi chỉ là đệ tử thế gia thì có thân phận gì? cũng xứng nói chuyện với ta? còn không dùng nước tiểu soi mặt mình.

sắc mặt la thành đỏ lên, ánh mắt phẫn nộ nhưng không nói được lời nào.

viên an bên cạnh cười nói:

- tần vũ, ta thật không hiểu ngươi có thân phận gì? chẳng lẽ là thân phận bị lam quang học viện cự tuyệt trúng tuyển hay sao? nếu là như vậy thân phận này đủ  cao quý !

- viên an, nơi này không có chuyện của ngươi, ta chẳng muốn nói với ngươi.

sắc mặt tần vũ trầm xuống, sắc mặt khó coi.

hôm nay trong bốn đại hào phú, chu gia, viên gia và mộ dung gia đều có đệ tử trúng tuyển lam quang học viện, chỉ có tần gia hắn không có người nào, điểm này vẫn là cái gai trong lòng tần gia.

- viên an, đừng nói nhảm với hắn làm bẩn miệng ngươi.

diệp huyền đạm mạc nói ra.

- diệp thiếu nói đúng.

viên an mỉm cười không nói.

diệp huyền tiếp tục cao giọng nói ra:

- lần này huyền đan các chúng ta tiến hành toàn diện thăng cấp ba loại đan dược, lĩnh vực đầu tiên chính là đan dược tấn cấp.

- huyền đan các chúng ta nghiên cứu chế tạo ra trùng huyền đan, phá huyền đan và ngưng huyền đan hoàn toàn mới, vì cái gì nói nó là đan dược có tính cách mạng, bởi vì đan dược tấn cấp của huyền đan các có công hiệu mạnh gấp đôi so với đan dược trên thị trường.

- có thể nói trước mặt đan dược tấn cấp của huyền đan các chúng ta, tất cả đan dược tấn cấp trên thị trường hoàn toàn chính là rác rưởi, không đáng một đồng.

diệp huyền nói xong toàn trường yên tĩnh.

tất cả mọi người ngây ngốc nhìn sang diệp huyền.

trùng huyền đan, phá huyền đan và ngưng huyền đan hoàn toàn mới? hơn nữa công hiệu gấp đôi đan dược khác trên thị trường.

đây không phải là gây cười hay sao?

- ha ha ha.

tần vũ không nhịn được trực tiếp cười to.

- ngươi đang nói mớ sao? hay là đang chọc cười?

- ngươi biết đan dược tấn cấp trên thị trường hay không?

- trong tất cả đan dược tấn cấp trên thị trường, tần gia chúng ta chiếm cứ hơn tám thành thị trường, vì cái gì? bởi vì đan dược tấn cấp của tần gia chúng ta có công hiệu bao trùm vượt qua các đan dược thế lực khác.

- mượn trùng huyền đan mà nói, trùng huyền đan bình thường có thể làm cho địa vũ sư tam giai viên mãn trùng kích tới cảnh giới tiếp theo tăng lên ba thành xác xuất thành công, mà phá huyền đan của tần gia có thể tăng lên từ hai đến bốn thành xác xuất thành công, đây là ưu thế.

- ngươi nói trùng huyền đan của la gia mạnh gấp đôi trùng huyền đan trên thị trường, chẳng phải là nói trùng huyền đan của la gia các ngươi xác xuất thành công đạt tới bốn thành đến tám thành?

- trên đời này có trùng huyền đan công hiệu như vậy sao?

tần vũ thật sự không nhịn được trào phúng thật lớn.

hắn không thể không trào phúng, diệp huyền nói công hiệu đã vượt qua công hiệu vốn có của trùng huyền đan.

tám phần xác xuất thành công, đó là khái niệm gì? chẳng khác gì một đám địa vũ sư chỉ cần phục dụng trùng huyền đan của la gia trên cơ bản đều có thể đột phá, trên đời này có đan dược như thế sao?

chẳng những tần vũ, những người khác cũng đều há hốc mồm nhìn diệp huyền giống như người điên, thậm chí kể cả đám người lục ly đại sư tới đây chúc mừng.

bởi vì diệp huyền nói công hiệu vượt qua phạm vi thừa nhận của bọn họ.

không ít võ gia đứng trước cửa hàng tần gia vào lúc này không ngừng nghị luận với nhau, bọn họ cười to không thôi, gần như tất cả mọi người đều cho rằng diệp huyền đang khoác lác, đang dối gạt người.

- la gia xem ra thật sự triệt để thất bại rồi, lời nói dối như thế cũng nói ra được, gia tộc như vậy có gì đáng nói chứ.

cao tầng ba đan đạo cự đầu xa xa lắc đầu thở dài, ánh mắt kia hoặc là thương cảm, hoặc là trào phúng, hoặc là khinh thường, đại đa số người nhìn diệp huyền giống như nhìn tôm tép nhãi nhép.

đối mặt mọi người trào phúng và cười lạnh, trên mặt diệp huyền vẫn tươi cười nhàn nhạt như cũ.

- trùng huyền đan la gia các ngươi giá bao nhiêu một viên?

một gã võ giả ngữ khí hơi trào phúng hỏi.

diệp huyền làm như không nghe ra giọng điệu trào phúng của đối phương, hắn nói:

- huyền đan các chúng ta dùng nhiệm vụ báo đáp võ giả thiên hạ làm tôn chỉ của mình, cho nên giá cả tuyệt đối ưu đãi tới tận cùng.