- hắc hắc, còn phải nói, viên gia viên chấn lão gia hỏa kia trúng hỏa độc còn chưa loại trừ mất, một thân tu vi không ngừng giảm xuống, hiện tại viên gia giống như con kiến trên trảo lửa, nhìn thấy thanh hỏa minh tâm đan còn không cắn câu mới là lạ.

- cho nên nói sáu vạn huyền thạch hạ phẩm không đắt chút nào, tối thiểu phải vượt qua mười vạn huyền thạch hạ phẩm mới có thể.

- mười vạn, hừ hừ, mười vạn cũng quá thiểu, không đến mười sáu vạn thì chúng ta không bỏ qua, chúng ta phải tìm lại tổn thất khi mua liệt hỏa phần thiên quyết.

- mười sáu vạn... có quá cao hay không? vạn nhất viên gia buông tha thì làm sao bây giờ?

- viên gia sẽ buông tha sao? viên chấn lão gia hỏa này dù nói thế nào cũng là thái thượng trưởng lão viên gia, là cường giả vũ vương thất giai, mười sáu vạn huyền thạch hạ phẩm vẫn có giá trị.

- ta cũng cảm thấy mười sáu vạn không kém lắm.

- hắc hắc, ta muốn biết nhất sau khi viên gia mua được thanh hỏa minh tâm đan, phát hiện này đan dược này không thể giải trừ hỏa độc trên người viên chấn thì viên gia có biểu lộ gì.

- ha ha ha.

trong phòng tần gia có một tên trưởng lão tươi cười âm hiểm.

vào lúc này đấu giá hội càng ngày càng nóng bỏng.

thấy viên gia tiếp tục ra giá, trần gia chủ nhận được một đạo truyền âm, lập tức lại mở miệng nói:

- trần gia ta ra bảy vạn huyền thạch hạ phẩm.

báo giá này làm người ở hiện trường xôn xao.

trần gia? trần gia chẳng qua là một thế gia, là gia tộc dưới trướng của tần gia, từ khi nào bọn họ có tài lực hùng hậu như thế?

mọi người cũng không phải người ngu, lập tức hiểu ra, dùng tài lực của trần gia không thể nào cầm ra bảy vạn huyền thạch hạ phẩm, trong thông thiên các lại không cho phép ra giá lung tung, như vậy sau lưng của hắn có người chèo chống.

không hề nghi ngờ, gia tộc chèo chống chính là tần gia.

- ha ha, nhớ rõ lúc trước la gia góp vốn thì viên gia là người đầu tiên tham dự không? hiện tại tốt rồi, tần gia trả thù đến.

- tần gia đang buồn nôn viên gia, chính mình không ra mặt cho nên bảo gia tộc dưới trướng đi ra cạnh tranh thay mình.

một ít người không rõ tình huống cụ thể đều suy đoán như vậy, cho rằng tần gia đang trả thù viên gia phụ họa la gia lúc trước.

hết lần này tới lần khác viên gia không thể buông tha, tiếp tục ra giá.

- tám vạn huyền thạch hạ phẩm.

- ta ra tám vạn năm ngàn.

trần gia chủ cười hắc hắc.

nhìn thấy cảnh này diệp huyền lập tức cảm thấy khó chịu.

tuy hắn biết rõ sự thật không phải như mọi người suy đoán  là vì viên gia lúc trước phụ họa mình mới gặp tần gia trả thù, nhưng mặc kệ nói như vậy viên gia cũng là người đầu tiên giúp mình.

điểm này làm nội tâm diệp huyền cảm kích.

tiếp theo, hiện tại hắn đối địch với tần gia, tần gia đùa nghịch người khác như thế, đùa nghịch vui sướng như vậy, tần gia vui vẻ thì nội tâm của diệp huyền không vui chút nào.

- ân?

đột nhiên huyền thức của diệp huyền đảo qua khán đài sau đó hắn giật mình.

- la gia chủ, ngươi mới vừa nói viên gia thái thượng trưởng lão bị dực hỏa thú tập kích?

diệp huyền cau mày hỏi.

- theo ta được biết là như vậy.

la mẫn trả lời, hắn không hiểu vì sao diệp huyền lại hỏi như thế.

diệp huyền nghe xong lời này, khóe mắt của hắn co giật, hắn nói:

- tốt cho tần gia, bọn chúng chuẩn bị ăn tươi nuốt sống ah.

diệp huyền lúc trước dùng huyền thức quét qua, lập tức phát hiện thanh hỏa minh tâm đan đang đấu giá có vấn đề.

thanh hỏa minh tâm đan bình thường đúng là đan dược lục phẩm, cũng thực sự có thể diệt trừ hỏa độc, tiêu diệt tâm hoả, cuối cùng trị hết tổn thương của dực hỏa thú.

nhưng thông thiên các hiện tại đấu giá thanh hỏa minh tâm đan lại khác với thanh hỏa minh tâm đan bình thường.

người luyện chế thanh hỏa minh tâm đan hẳn là cao thủ, lúc luyện chế thanh hỏa minh tâm đan đã tiến hành thay đổi nhỏ tài liệu trong đó.

thay đổi này không lớn, cũng không ảnh hưởng tới dược hiệu của thanh hỏa minh tâm đan gì nhưng lại làm tác dụng khắc chế hỏa độc của dực hỏa thú yếu đi không ít.

nói cách khác, thanh hỏa minh tâm đan thật sự trị hết đại đa số hỏa độc bình thường nhưng không thể diệt trừ hỏa độc của dực hỏa thú.

tần gia dụng tâm hiểm ác rõ rành rành.

diệp huyền cảm thấy mình không thể chờ tiếp.

viên gia như thế nào thì hắn không muốn quan tâm nhưng hắn quyết không cho phép âm mưu của tần gia thực hiện được.

hiện tại đấu giá vô cùng nóng bỏng.

đến giá tiền này, các gia tộc khác đều bỏ đi tâm tư cạnh tranh thanh hỏa minh tâm đan, chỉ còn lại mấy gia tộc phụ thuộc tần gia và viên gia.

nếu như tiếp tục tăng giá như thế, gia cả lập tức tăng vọt tới mười vạn huyền thạch hạ phẩm, hai bên phân cao thấp không có xu thế dừng lại.

- ta ra mười vạn huyền thạch hạ phẩm.

viên gia chủ viên phi nhìn thấy trần gia không ngừng tăng giá cũng đã nóng nảy.

hắn biết rõ đây là tần gia cố ý buồn nôn hắn, hắn không có biện pháp, hắn phải tiếp tục kiên trì.

đối với thanh hỏa minh tâm đan, viên gia dù thế nào cũng không thể buông tha, bọn họ không thể buông tha được.

- mười vạn lẻ năm ngàn.

làm cho viên gia không có ngờ tới là, giá cả tăng vọt tới mười vạn nhưng trần gia lại không có xu thế buông tha.

chỉ nghe trần gia chủ thoải mái nhàn nhã mở miệng, giọng nói nhẹ nhõm giống như mười vạn tám vạn căn bản không phải là tiền của hắn.

hắn có thể không thoải mái sao? dù sao bất kể hắn tăng giá như thế nào, đến cuối cùng lại không cần hắn đến trả tiền!

dù sao hắn hoàn toàn nghe theo lệnh của chủ tử, hơn nữa hắn cũng biết thanh hỏa minh tâm đan chính là chủ tử mang ra đấu giá, bởi vậy trong lòng của hắn vô cùng chắc chắc.

- mười một vạn!

rốt cuộc viên gia không thể áp chế lửa giận trong lòng,

- tần phong, ngươi muốn buồn nôn viên gia chúng ta, hiện tại cũng nên thấy đủ rồi? nếu các ngươi cũng muốn thanh hỏa minh tâm đan, trực tiếp ra giá là được, phái tiểu lâu la ra tính là cái gì?

mọi người liên tục nhìn về phía tần gia.

đấu giá cả buổi, rốt cuộc viên gia không nhịn được tìm tới chính chủ.

lại nghe tần phong khoan thai cười cười:

- viên gia chủ, ngươi nói đùa, tần gia chúng ta không có chút hứng thú với thanh hỏa minh tâm đan,, trần gia cạnh tranh với trần gia thì liên quan gì tới tần gia chúng ta chứ. nói đi cũng nói lại, viên gia đã muốn thì cứ ra giá đi, viên gia các ngươi dù gì cũng là hào phú, chẳng lẽ không thể cạnh tranh lại gia tộc cấp dưới của tần gia hay sao?