lúc ấy ảnh hưởng thập phần to lớn, cả mộng cảnh bình nguyên thiếu chút nữa cũng bị nhấn chìm trong chiến hỏa.

kết quả thế lực lớn muốn khống chế vô không lĩnh không thể không khống chế chiến hỏa, không đạt được lợi ích còn thiệt thòi lớn, lọt vào tất cả thế lực lớn thảo phạt, ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo.

cuối cùng mấy thế lực lớn trong mộng cảnh bình nguyên đạt thành nhận thức chung, đó là cấm tiến hành can thiệp vào vô không lĩnh, tất cả mọi chuyện do thế lực trong vô không lĩnh tự mình giải quyết.

ba đại tộc ngoài miệng vô cùng nghiêm khắc nhưng tâm thần bất định nhìn diệp huyền và kim lân.

lúc này mạc thành thiên gia chủ xùy cười một tiếng.

- con mắt nào các ngươi thấy điện hạ tới từ thế lực lớn trong mộng cảnh bình nguyên?

gia chủ ngụy gia lạnh lùng nói:

- các hạ có được tiền bối cấp bậc vũ vương làm hộ vệ, chẳng lẽ không phải đến từ thế lực lớn?

- các thế lực ở nơi này tính là cái gì? trước mặt điện hạ cũng phải tan thành mây khói trong nháy mắt.

mạc thành thiên ngạo nghễ nói.

nội tâm ba đại tộc trưởng chấn động, mạc thành thiên nói những lời này là có ý gì? chẳng lẽ hai người này không phải đến từ mộng cảnh bình nguyên, mà là tới từ thế lực cao cấp hơn.

cẩn thận suy nghĩ cảm thấy không phải không có khả năng, lúc diệp huyền mua được thất sắc hỗn độn thổ, ba đại gia tộc bọn họ đã sớm điều tra tin tức thân phận của diệp huyền và kim lân, bọn họ hoàn toàn không nhận được tin tức nào hữu dụng.

nếu như đối phương không phải tới từ mộng cảnh bình nguyên, như vậy tất cả đều giải thích thông suốt.

- hiện tại trước mặt các ngươi có hai lựa chọn, một là thần phục ta, phụ trợ mạc gia khống chế thành hắc thạch, thứ hai chính là chết, các ngươi lựa chọn đi.

diệp huyền vẫn không nói gì và nhìn ba người, rốt cục nhàn nhạt lên tiếng.

đạt được mạc gia thuần phục về sau, diệp huyền trong nội tâm đạt được một tia cảm xúc.

kiếp trước hắn có thực lực thông thiên, tại huyền vực thanh danh vang xa nhưng phụ mẫu đều mất, là cô nhi, cho nên hắn không có tâm tư tổ kiến thế lực, vẫn ở trạng thái vân du đại lục.

nhưng ở kiếp này, hắn có được phụ thân, có được gia tộc, có lòng trung thành, cho nên hắn phải suy nghĩ thủ hộ tất cả.

nhìn tư liệu mạc gia đưa tới, diệp huyền nhanh chóng hiểu bằng vào mạc gia muốn thủ hộ liên minh mười ba nước là chuyện không có khả năng, cần phải có thêm thế lực mới được.

ba đại gia tộc khác trong thành hắc thạch chính là lựa chọn không tệ.

mạc thành thiên vốn nghe được diệp huyền muốn thu phục ba đại tộc, trong nội tâm của hắn trầm xuống, sau khi nghe được diệp huyền nói ba đại gia tộc phụ trợ mạc gia thì hắn hưng phấn.

- ngươi mơ tưởng, các hạ, mặc kệ ngươi tới từ thế lực nào, có bối cảnh gì, ta khuyên ngươi nên thả chúng ta ra, nếu không bị thế lực lớn trong mộng cảnh bình nguyên tuyệt đối không tha các ngươi.

gia chủ ngụy gia không thể chờ đợi được lên tiếng cự tuyệt, thần thái kiên định.

- lúc này ba đại gia tộc chúng ta mạo phạm các hạ, mặc kệ các hạ yêu cầu bồi thường cái gì, lão phu cũng có thể cân nhắc, muốn ta thần phục thì nằm mơ đi, ta ngụy vĩ ta tuyệt đối không nhận ai làm chủ.

ngụy vĩ phẫn nộ lên tiếng, thần sắc kiên quyết.

diệp huyền cười nhạt một tiếng:

- các hạ rất có cốt khí, bản thiếu gia cũng rất thưởng thức người có cốt khí, đã như thế bản thiếu gia cho phép ngươi chết có tôn nghiêm, có cốt khí.

- kim lân.

diệp huyền nhìn sang kim lân bên cạnh.

- vâng, điện hạ.

kim lân cười hắc hắc, hắn vỗ một chưởng vào đầu của ngụy vĩ.

- ngươi...

ngụy vĩ mở to mắt đầy hoảng sợ, còn chưa kịp nói cái gì đã không còn chút tiếng động, ánh mắt dần dần ảm đạm.

còn lại gia chủ lý gia và gia chủ từ gia nhìn thấy và kinh hãi không nhỏ.

quá ác, nói giết là giết, căn bản không có nửa phần do dự, giết người dễ dàng giống như giết gà.

diệp huyền cười nhạt sau đó nhìn sang hai người, vẻ mặt ấm áp.

- hai vị, bản thiếu gia rất dễ nói chuyện, nếu các ngươi đã lựa chọn thì ta sẽ thành toàn, vị gia chủ ngụy gia này rất có cốt khí, bản thiếu gia thỏa mãn nguyện vọng của hắn, không biết hai vị lựa chọn như thế nào?

diệp huyền nói chuyện nhu hòa, tươi cười ấm áp nhưng lọt vào trong mắt gia chủ lý gia và gia chủ từ gia lại là nụ cười của ma quỷ.

hai người liếc nhau, sau đó cắn răng nói:

- chúng ta... chúng ta nguyện ý thần phục các hạ.

bọn họ nói như thế nhưng nội tâm cực kỳ tức giận, tạm thời khuất phục người này, sau đó có cơ hội bọn họ sẽ truyền tin tức này cho các thế lực lớn, do tất cả thế lực lớn bầm thây tiểu tử này thành vạn đoạn, từ đó bọn họ sẽ đạt được tự do.

- rất tốt.

diệp huyền cười nhạt một tiếng,

- đã như thế thì nhìn ta.

hai người không tự chủ được nhìn về phía diệp huyền.

ông!

trong đồng tử diệp huyền bắn ra một đạo khí tức hồn lực giống như sương mù, hào quang màu xanh luân chuyển, một đạo hồn lực hình thành phù văn quỷ dị giữa không trung, sau đó hóa thành một đạo ấn ký chui vào trong mi tâm của hai người.

- ngươi làm gì...

hai đại tộc trưởng vô cùng kinh ngạc, bọn họ còn chưa kịp phản ứng đã có cảm giác cớ thứ gì đó đã mọc rễ trong đầu của bọn họ, cảm giác bị điều khiển hoàn toàn, sinh tử không do mình sinh ra trong nội tâm bọn họ.

- trong đầu của các ngươi là một đạo hồn ấn của ta, ta nghĩ các ngươi có lẽ đều cảm nhận được, chỉ bằng một ý niệm của ta cũng có thể kíp nổ hồn ấn trong đầu của các ngươi, ta nghĩ các ngươi cũng biết rõ hậu quả, kể từ đó các ngươi muốn phản bội ta phải cân nhắc thật kỹ.

diệp huyền làm sa không biết suy nghĩ trong lòng hai tên gia chủ này, hồn lực đạt tới ngũ phẩm, hắn có thể thi triển một ít bí pháp trong vô tương hồn quyết và tinh diễn thần quyết, từ đó thông qua bí pháp khống chế người khác.

hai đại gia chủ cảm nhận được hồn ấn trong đầu mình, sắc mặt như tro tàn.

khí tức hồn ấn cực kỳ kinh người, nó cắm rễ trong đầu bọn họ, bọn họ có cảm giác không thể loại bỏ.

hồn ấn cường đại làm hai người âm thầm khiếp sợ, thân là hai đại gia chủ, hai người cũng tiếp xúc không ít luyện hồn sư cường đại, thậm chí cũng chiến đấu qua với luyện hồn sư.

so sánh với những luyện hồn sư bọn họ từng chiến đấu qua, cường độ hồn lực hay khí tức, diệp huyền còn mạnh hơn tất cả những luyện hồn sư mà bọn họ gặp qua.

hơn nữa với kiến thức của bọn họ chưa từng nghe nói qua có hồn ấn khống chế sinh tử người khác, nhưng diệp huyền hiện tại có thể thi triển hoofna án như thế.