- vâng, đại nhân.

hai tên vũ hoàng nhất trọng cung kính đáp một tiếng, sau đó không chờ dứt tiếng, hai người đã nhào về phía diệp huyền.

hô!

hai huyền nguyên thủ chưởng to lớn như ngọn núi bao phủ về phía diệp huyền, huyền nguyên khủng bố khuấy động, không gian quanh thân diệp huyền tất cả đều bao vây, hiển nhiên không cho hắn cơ hội chạy trốn chút nào.

đồng thời trong con ngươi hai người sát cơ phù lược, hiển nhiên căn bản không để sinh tử của diệp huyền ở trong lòng.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lẽo, đối với người muốn lấy mạng của hắn, hắn đương nhiên sẽ không có nửa phần khách khí, huyền nguyên thôi thúc, tài quyết chi kiếm như một tia chớp cuốn ra ngoài.

bùm bùm.

ánh chớp phun trào, không gian kết giới của hai tên vũ hoàng nhất trọng ràng buộc diệp huyền trong nháy mắt lay động, yếu đuối giống như giấy, xuất hiện khe nứt.

oanh ca!

tiếp theo ánh kiếm giống như lôi trụ trong nháy mắt cùng huyền nguyên thủ chưởng của hai người va chạm, trên bầu trời nhất thời liên tục nổ vang, huyền nguyên thủ chưởng to lớn trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành huyền nguyên gợn sóng trùng kích về bốn phương tám hướng.

trong sóng trùng kích, tài quyết chi kiếm của diệp huyền phóng ra một ánh kiếm óng ánh, trực tiếp lướt về phía đầu lâu của hai tên vũ hoàng.

đối phương muốn giết hắn, hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ, hơn nữa đối diện còn có một tên vũ hoàng tam trọng, diệp huyền nhất định phải thừa dịp đối phương còn xem thường, trước giết hai tên vũ hoàng nhất trọng lại nói.

- cái gì?

hai tên vũ hoàng nhất trọng phát hiện huyền nguyên thủ chưởng của mình lại bị một tên vũ vương nhị trọng dễ dàng phá tan, nhất thời giật mình, huyền nguyên hộ thể bên ngoài thân hiện lên, đồng thời dồn dập lấy ra huyền binh.

hai huyền binh hóa thành hai đạo lưu quang một đỏ một xanh, ngăn ở phía trước tài quyết chi kiếm, ngăn cản diệp huyền đánh giết.

mà vũ hoàng tam trọng kia cũng ở thời điểm diệp huyền phá tan huyền nguyên thủ chưởng của hai người mà biến sắc mặt, phóng thích kết giới khủng bố, lực lượng không gian mạnh mẽ trong nháy mắt trấn áp ở trên người diệp huyền, ràng buộc hành động của hắn.

dưới hai bút cùng vẽ, trong nháy mắt diệp huyền như mất đi sức phản kháng.

thời điểm hai tên vũ hoàng thở phào nhẹ nhõm, cô oa một tiếng, ở trong quá trình diệp huyền cùng bọn họ giao thủ, thiềm thừ màu đen kia không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh bọn họ, tà dị hú lên, đầu lưỡi như bò sát săn mồi, liếm liếm hai người một chút.

một luồng chất nhầy dính ở trên thân hai người, hai người nhất thời buồn nôn, nổi giận muốn động thủ với nhị hắc, nhưng còn không chờ bọn hắn nhấc lên huyền nguyên, một luồng đau đớn kịch liệt từ phần eo của hai người truyền đến.

hai người vội vàng cúi đầu nhìn, liền nhìn thấy nửa người của mình lúc trước bị nhị hắc liếm, dĩ nhiên như kem hòa tan ra, đau đớn mãnh liệt trong nháy mắt lan truyền đến đầu óc của bọn họ, toàn bộ thân thể dĩ nhiên không bị khống chế.

ầm!

mất đi huyền nguyên chống đỡ, hai người lấy ra huyền binh nhất thời bị tài quyết chi kiếm của diệp huyền phá ra, tài quyết chi kiếm thế đi không giảm, hóa thành một tia lôi kiếm, chém về phía hai người.

hai người mắt lộ ra vẻ sợ hãi, cật lực muốn chống đối, nhưng phần eo độc tố tập kích, làm bọn họ ngay cả năng lực nhấc lên huyền nguyên cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh chớp màu xanh lam dâng trào mà đến, nhưng lại không thể ra sức.

tên vũ hoàng tam trọng quan chiến kia sắc mặt nhất thời biến đổi, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ có biến hóa như thế, trong tay đột nhiên xuất hiện một thạch châu cổ điển, vội vàng đập về phía diệp huyền.

phản ứng của hắn đã có thể xưng cực nhanh, nhưng vẫn muộn một chút, ánh kiếm mang theo hai luồng sương máu, ở dưới ánh mắt hoảng sợ của hai tên vũ hoàng nhất trọng, tài quyết chi kiếm của diệp huyền trong nháy mắt chém nát đầu của bọn họ.

hai người đến thời điểm chết, vẫn trừng lớn hai mắt sợ hãi, làm sao cũng không nghĩ tới, mình sẽ bị một vũ hoàng nhị trọng một kiếm chém giết.

ùng ục.

lúc này đầu lưỡi của nhị hắc cuốn một cái, nuốt hai người vào trong bụng, vẻ mặt hưởng thụ.

diệp huyền thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực hai tên vũ hoàng nhất trọng, hắn căn bản không úy kỵ, hắn lo lắng chính là vũ hoàng tam trọng ở một bên lược trận kia.

thực lực của vũ hoàng tam trọng, diệp huyền rất rõ ràng, tuy thực lực của hắn vừa tăng lên rất nhiều, nhưng cũng không dám nói nhất định có thể chém giết một tên vũ hoàng tam trọng, nếu như cộng thêm hai tên vũ hoàng nhất trọng, hắn nói không chắc còn có thể có nguy hiểm nhất định.

nhưng lợi dụng hai tên vũ hoàng nhất trọng xem thường, trong nháy mắt đánh giết bọn họ, trái tim của diệp huyền liền triệt để an tâm.

tuy vũ hoàng tam trọng thực lực rất mạnh, nhưng đơn độc đối đầu, diệp huyền vẫn không có nửa phần sợ hãi.

nếu như nói trước đây không lâu, hắn còn có chút thấp thỏm, nhưng sau khi tu luyện, diệp huyền cảm giác mình hoàn toàn đủ để cùng vũ hoàng tam trọng tiến hành tranh tài.

ý niệm trong lòng như điện quang thiểm lược, lúc này diệp huyền mới bắt đầu quan sát vũ hoàng tam trọng đập ra thạch châu.

thạch châu này chỉ to bằng nắm tay, mặt trên có từng đạo từng đạo hoa văn phức tạp, đập một cái, trong hư không lại hiện ra sóng gợn, mang theo một loại sát thế cực kỳ ác liệt, rơi về phía diệp huyền.

diệp huyền liếc mắt là đã nhìn ra thạch châu này không đơn giản, vội vàng lấy ra trấn nguyên thạch, oanh về phía thạch châu.

đùng một tiếng, trấn nguyên thạch cùng thạch châu đụng vào nhau, dĩ nhiên phát sinh một loại ầm ầm giống như hai ngọn núi lớn chạm vào nhau, một luồng sóng trùng kích khủng bố tịch cuốn ra.

răng rắc, toàn bộ thung lũng lập tức bị lê ra từng rãnh sâu hoắm, nham thạch xung quanh cũng dồn dập nứt ra vô số vết rạn nứt, khắp nơi bừa bộn.

thạch châu thật lợi hại.

trong lòng diệp huyền kinh hãi, thạch châu này tuyệt đối không phải một bảo vật phổ thông.

nhưng mà càng giật mình vẫn là vũ hoàng tóc nâu kia, hắn làm sao cũng không ngờ, vũ vương nhị trọng trước mặt dĩ nhiên có thể ở dưới mắt hắn đánh giết hai thủ hạ, càng ngăn trở một đòn định không châu của hắn.

cái tên này tuyệt đối không phải vũ vương nhị trọng, tuyệt đối che giấu tu vi.

trong lòng vũ hoàng tóc nâu cực kỳ tức giận, gương mặt có vẻ càng thêm âm trầm, hắn hừ lạnh một tiếng, một đạo lực lượng vô hình thông qua thân thể của hắn, tiến vào trong thạch châu kia.

thạch châu kia ở giữa không trung nhẹ nhàng chấn động, dĩ nhiên dập dờn ra từng đạo gợn sóng vô hình, luồng rung động này tràn ngập xuống, khóa chặt diệp huyền ở trong không gian.