trong phòng, ánh mắt diệp huyền phát lạnh và lạnh lùng nói:

- các vị, ta vừa mới nói góp vốn cũng không nói nhất định có thể đấu giá được, đấu giá lúc trước mọi người cũng nhìn thấy, la gia ta có lùi bước nửa bước sao? thật sự là do tần gia ra giá rất cao, chẳng lẽ theo ý của các vị là muốn la gia táng gia bại sản cũng phải mua liệt hỏa phần thiên quyết?

- việc này....

rất nhiều người thế gia liên tục nghẹn lời.

trong phòng chu gia có giọng nói trào phúng vang lên.

- tiểu tử, la gia ngươi táng gia bại sản hay không thì liên quan gì tới chúng ta, nhưng ngươi nói góp vốn đấu giá cũng không thể bỏ dỡ nửa chừng ah? kể từ đó ngươi nói góp vốn là góp vốn, nói không góp vốn là không góp vốn, cũng không thể đùa nghịch tất cả mọi người như thế ah?

giọng nói này hiển nhiên là chu thanh ngọc lại đứng ra ồn ào.

diệp huyền cười cười lạnh lùng:

- chu đại công tử, ta không thích nghe lời này của ngươi, không phải la gia buông tha đấu giá, mà là vô lực tiếp tục đấu giá, nếu chu gia các ngươi ưa thích liệt hỏa phần thiên quyết của tần gia như vậy, không thể không thu vào trong tay, như vậy la gia ta xuất ra toàn bộ huyền thạch đấu giá, đến cuối cùng thiếu bao nhiêu chu gia ngươi bổ khuyết, như thế nào?

chu thanh ngọc cười lạnh nói:

- tại sao lại như vậy? góp vốn là la gia ngươi đề nghị, hơn nữa đến cuối cùng chính bản cũng là của các ngươi, như vậy chu gia chúng ta ra thêm một vạn, la gia ngươi tiếp tục cạnh tranh, như vậy có thể đạt đến trình độ nào đó.

- ha ha, quả nhiên đạt đến một trình độ nào đó.

diệp huyền giễu cợt nói:

- một vạn thêm một vạn chính là hai vạn, không bằng đổi nhân vật, chu gia ngươi tham gia cạnh tranh, mặc kệ cuối cùng giá tiền bao nhiêu, la gia ta đều ra năm vạn, hơn nữa liệt hỏa phần thiên quyết bản chính là của các ngươi, la gia ta chỉ cần bản thác ấn, chu gia ngươi thế nào?

nói xong diệp huyền nói với cả phòng đấu giá.

- các vị cũng nghe thấy, la gia ta nguyện ý ra năm vạn cho chu gia đấu giá, cuối cùng chỉ cần một bản thác ấn, nếu như ai còn nói la gia ta không có suy nghĩ, ta không có lời nào để nói.

lục ly đại sư lập tức cười nói:

- chủ ý này không tệ, la gia chỉ là một thế gia đã nguyện ý ra năm vạn đã thành ý mười phần, chu gia ngươi nghĩ muốn công pháp trấn tộc của tần gia như vậy, ta lại ra thêm một vạn huyền thạch, luyện khí phường và la gia thêm vào chính là bảy vạn, hơn nữa lúc trước nhiều gia tộc nguyện ý góp vốn như thế, cho dù chu gia ngươi không xuất ra một phần lực cũng đủ mười sáu vạn, như vậy chu gia không nên cự tuyệt ah?

- la gia nguyện ý ra năm vạn đúng là hào phóng.

- nếu như thế chu gia ra mặt đấu giá đi.

ánh mắt mọi người sáng lên.

- chu gia chủ, nếu như không đấu giá, một xuất ra một phần tiền đều có thể đạt được công pháp trấn tộc của tần gia, chuyện tốt như vậy trăm năm khó gặp ah.

- chu gia thân là một trong bốn đại hào phú của đế đô, thế lực không dưới tần gia, hiển nhiên không sợ hãi thế lực tần gia, nếu như do chu gia đến cạnh tranh không còn gì tốt hơn.

trong lúc nhất thời vô số thế gia liên tục mở miệng, cũng đẩy chu gia lên nơi đầu sóng ngọn gió.

kỳ thật những thế gia này cũng không phải cố ý giải vây cho la gia, mà là sau khi suy nghĩ phát hiện thật do chu gia ra tay càng có phần thắng lớn hơn.

trong phòng của chu gia, chu thanh ngọc triệt để há hốc mồm, hắn chỉ muốn buồn nôn diệp huyền mà thôi, hắn làm sao có thể nghĩ tới lại xảy ra chuyện như thế chứ.

hắn chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn sang phụ thân mình, chu gia chủ chu hoài.

chu hoài lạnh lùng nhìn hắn một cái, lúc này mới nói với bên ngoài:

- các vị nói đùa, chu gia ta hứng thú với công pháp trấn tộc của tần gia nhưng nếu la gia không muốn ra tay, chu gia ta cũng vô tâm lẫn vào.

ai!

toàn trường vang lên tiếng thở dài.

- đấu giá sư, hiện tại không người ra giá, còn không mau hạ chùy.

trong phòng của tần gia, tần phong lo lắng nói ra, tiếp tục kéo dài có thể sẽ có biến hóa không biết trước.

cuối cùng nhất liệt hỏa phần thiên quyết dùng cái giá mười sáu vạn huyền thạch hạ phẩm thành giao.

- hắc hắc, không công xuất ra nhieuf huyền thạch như thế, không biết tần gia có đau lòng đổ máu hay không.

diệp huyền tươi cười thỏa mãn.

hắn từ đầu đến cuối không có ý định mua được liệt hỏa phần thiên quyết.

- tiểu tử, ngươi thật sự chơi với lửa ah, ta đoán tần gia sắp bị ngươi làm tức chết.

giọng nói của lục ly đại sư vang lên, ngữ khí không biết nói gì.

- hừ, tần gia muốn mạng của ta, chúng ta không cần khách khí với chúng làm gì.

diệp huyền cười cười lạnh lùng.

trong phòng tần gia, đám người tần phong thở ra một hơi, bất kể như thế nào cũng thu hồi công pháp trấn tộc trở về.

nhưng giá tiền này làm sắc mặt của tần gia như tro tàn.

- la gia, tội đáng chết vạn lần.

vài tên trưởng lão mang theo ngữ khí giận dữ nói ra.

lúc này đến đấu giá hội, la gia bọn họ tổng cộng mới gom góp đủ hai mươi vạn huyền thạch hạ phẩm, chuẩn bị làm lớn một lần, không nghĩ tới còn chưa tới đấu giá chính thức, hơn phân nửa huyền thạch đã tiêu hao vào liệt hỏa phần thiên quyết, hết lần này tới lần khác tần gia bọn họ đã có bí tịch như thế, việc này làm bọn họ vừa tức giận lại thương tâm.

- ta muốn la gia trọn đời không thể thoát thân.

tần phong cắn răng nói ra, chợt ánh mắt hắn lạnh lùng nhìn sang tam trưởng lão.

- tam trưởng lão, chuyện ta bảo ngươi làm chuẩn bị như thế nào rồi?

tam trưởng lão cắn răng nói:

- gia chủ, ngươi yên tâm đi, sau khi đấu giá hội kết thúc, tần gia chúng ta có thể động thủ, ta có thể cam đoan, không quá một tháng sản nghiệp của la gia sẽ biến mất toàn diện trong đế đô, sẽ không có mảnh đất cắm dùi.

- tốt, rất tốt.

tần phong thoả mãn gật gật đầu:

- còn có những gia tộc kia, một đám bỏ đá xuống giếng, tần phong ta xem như nhìn rõ bộ mặt của bọn chúng, nếu có cơ hội phải làm bọn chúng đẹp mặt.

- gia chủ.

đột nhiên tam trưởng cười cười quỷ dị:

- lúc này tần gia chúng ta không phải có vật phẩm áp trục sao? vật kia sẽ làm viên gia toàn lực mua sắm, đến lúc đó hao tổn tiền tài mua liệt hỏa phần thiên quyết chúng ta có thể bổ sung từ viên gia.

ánh mắt người trong phòng sáng ngời.

- hắc hắc.

nghĩ đến vật kia, người tần gia lúc trước tức giận không nhỏ lập tức cười lạnh liên tục.

kế tiếp đấu giá tiếp tục.

vật phẩm áp trục quả nhiên kinh người, đấu giá kế tiếp là một kiện huyền binh.