xì xì!

một tên cường giả thánh thành muốn tiến lên chặn đường, lại bị hắn một quyền đánh nổ, hóa thành sương mù màu đen tản mát.

người đến chính là hắc long cung chủ, cấp tốc cùng diệp huyền hối hợp.

- ha ha ha, nhiều cường giả nhân tộc như vậy, ồ, khí tức linh ma tộc thật dày đặc, lẽ nào linh ma tộc đã thoát vây rồi sao? chà chà, vừa vặn để chiến thương ta ăn no nê.

ở phía sau hắc long cung chủ, chiến thương cười gằn, cả người khói đen che trời, cũng nhảy vào trong chiến đoàn.

hô.

trên người hắn thả ra một luồng sương mù màu đen kinh người, quấn quanh một tên cường giả thánh thành, trên mặt cường giả thánh thành kia nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể kịch liệt giẫy giụa, nhưng rất nhanh, tròng mắt hắn liền từ từ mờ đi, khí tức trên người hoàn toàn không có, vô lực rơi xuống phía chân trời.

đồng thời dạ vũ vũ đế, tử diên vũ đế cũng dồn dập cùng diệp huyền hối hợp.

- nhân tộc thánh thành, quả nhiên đã bại hoại như vậy.

hắc long cung chủ cả người chiến ý ngập trời, ánh mắt nhìn chăm chú sáu người diệp thiên, trong cơ thể huyết dịch sôi trào.

năm đó hắn vì chống đối hải tộc xâm lấn, bị ép triển khai bí thuật, tuy cứu hắc long cung, nhưng chính hắn cũng chỉ còn dư lại tuổi thọ ngắn ngủi.

đáng mừng chính là, diệp huyền xuất hiện, không chỉ cứu hắc long cung, càng chữa trị vết thương trên người hắn, mấy ngày nay, hắn vẫn ở hắc long cung bế quan tu luyện, không chỉ thương thế khỏi hẳn, tu vi càng tiến một bước, bước ra cảnh giới vũ đế.

bây giờ nhận được tin tức của diệp huyền, hắn suất lĩnh cường giả hắc long cung, ngay lập tức đi tới huyền vực cửu trọng thiên.

- liền để bổn đế mở mang, cái gọi là thánh thành thánh chủ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

hắc long cung chủ quát một tiếng, thân hình hóa thân một giao long màu đen, bỗng dưng nhảy vào chiến trường đỉnh phong.

ầm!

hắn cùng diệp thiên thánh chủ đụng nhau một quyền, song phương rút lui hơn nghìn mét, hư không phía sau nổ tung.

- hắc giao long, là hắc long cung chủ.

lại một cường giả bá chủ chạy tới, làm cường giả các thế lực lớn ở đây, như được một viên thuốc an thần.

- hắc long cung chủ?

đám người thần đạo tử, diệp thiên thánh chủ đều dồn dập nhìn về phía hắc long cung chủ, trong mắt toát ra kích động hoặc nghiêm túc.

hắc long cung, tuy quanh năm ở vô tận hải, cùng thiên huyền đại lục trong lúc đó giao lưu không nhiều, nhưng không thể hoài nghi chính là, hắc long cung là thiên huyền đại lục mấy chục ngàn năm qua, sinh ra bá chủ nghịch thiên nhất.

thế lực cấp độ bá chủ của thiên huyền đại lục rất nhiều, trong đó đan tháp, thần đô, khí thành, đều là thế lực cấp độ bá chủ lâu năm, giống như thiên huyền đại lục, có lịch sử xa xưa.

mà ở dưới, chính là hắc long cung, hỗn loạn chi thành, lăng thiên tông, xích nguyệt đế quốc, phiêu miểu cung, những thế lực này, ở niên đại từng người, đều là độc bá nhất phương.

thế nhưng như lăng thiên tông, xích nguyệt đế quốc, phiêu miểu cung, đều là ở niên đại từng người, uy chấn đại lục, hơn nữa thời điểm bọn họ huy hoàng nhất, cũng chỉ có thể chiếm lấy một vực của đại lục, còn không cách nào đối kháng thánh thành.

sau khi thiên linh lão nhân, hiên viên đại đế, lăng ba nữ đế vẫn lạc, lăng thiên tông, xích nguyệt đế quốc, phiêu miễu cung tuy vẫn là thế lực đứng trên tất cả, nhưng đều từ bá chủ cấp, rơi xuống đến nhất lưu.

thậm chí ngay cả hỗn loạn chi thành cũng như thế, năm đó sau khi vị đại năng một thân một mình liền có thể cùng thánh thành đối kháng kia vẫn lạc, hỗn loạn chi thành liền từ từ suy tàn, nhiều năm như vậy mặc dù có thể vẫn sừng sững, kỳ thực là bởi vì thánh thành ở trong bóng tối nâng đỡ, cố ý làm như thế.

nhưng hắc long cung không giống.

ba vạn năm qua, hắc long cung vẫn sừng sững ở vô tận hải, chống đỡ hải tộc xâm lấn.

thậm chí ở hơn hai vạn năm trước, phách thiên hùng chủ từng dẫn dắt hắc long cung, đánh vào hải tộc hoàng cung, hải vực xưng tôn, uy chấn thiên hạ.

bởi vậy tuy dân chúng thiên huyền đại lục cùng hắc long cung giao lưu không nhiều, nhưng vừa nhắc tới hắc long cung, trong lòng hiện ra vẫn là bá chủ sừng sững ở vô tận hải kia.

bây giờ hắc long cung chủ hung hăng xuất hiện, có thể cùng diệp thiên thánh chủ đối đầu mà không rơi xuống hạ phong, ngay lập tức làm cho mọi người ở đây phấn chấn.

- huyền vực thánh thành, đi ngược thiên đạo, trăm năm trước mệnh lệnh nhân tộc chấp pháp điện, cấu kết hải tộc, muốn diệt hắc long cung ta, bây giờ ở thời khắc hải tộc xâm lấn, lại thi triển gian kế, muốn xưng bá đại lục, tội không thể tha thứ.

hắc long cung chủ ầm ầm gầm lên, trên đỉnh đầu hắn, một con hắc long cực lớn uốn lượn xoay quanh, hai con ngươi màu đỏ ngòm lạnh lùng nhìn phía trước, khiến cho thiên địa quy tắc cũng vì đó gợn sóng.

mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, việc hắc long cung bị hải tộc tiến công bọn họ cũng có nghe nói, có điều nghe đồn là thiên hải thành cấu kết hải tộc, làm sao thánh thành cũng tham dự trong đó?

chẳng trách thánh thành dám ở vào thời điểm này động thủ với các thế lực lớn, lẽ nào thánh thành đã cùng hải tộc cấu kết sao?

tất cả mọi người đều chấn động dữ dội, lạnh cả người, nếu như thánh thành thật cùng hải tộc liên hợp, dựa vào thực lực của thánh thành cùng hải tộc hiện tại, hoàn toàn có thể làm được quét ngang toàn bộ đại lục, nhổ tất cả thế lực nhân tộc tận gốc.

nhưng mà thánh thành làm như thế, mục đích đến tột cùng là cái gì? bọn họ cũng là nhân loại, lẽ nào nhìn hải tộc chiếm cứ đại lục, liền không hề có một chút đạo nghĩa chi tâm sao?

- hừ, chỉ bằng hắc long cung ngươi, cũng muốn diệt thánh thành ta.

diệp thiên thánh chủ cười lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên lao về phía trước, một tia ma khí quỷ dị từ đáy mắt hắn chợt lóe lên, oanh, hắn một quyền đánh về hắc long cung chủ, nửa bầu trời sụp đổ, hư không lộ ra lỗ thủng cực lớn.

đùng!

sắc mặt hắc long cung chủ nghiêm nghị, sau lưng hắc giao long gào thét xông lên phía chân trời, một quyền cùng diệp thiên thánh chủ va chạm, sau khi rung bần bật, thân thể chấn động, cả người bay ngược ra ngoài.

lực lượng thật đáng sợ, trong lòng hắc long cung chủ chấn động dữ dội, huyền nguyên trong cơ thể sôi trào, cật lực ổn định thân hình, hắn vốn tưởng rằng sau khi đột phá, đủ để cùng thánh thành đối kháng, bây giờ nhìn lại, tu vi của diệp thiên thánh chủ, còn muốn nằm ngoài dự đoán của hắn.

- hắc long cung chủ, không bằng ngươi và ta liên thủ.

lúc này thần đạo tử cất bước đi về phía trước, hồn bào theo gió phấp phới, ánh mắt của hắn thâm trầm, đạo đạo hồn lực quanh quẩn, biến ảo thế giới vô tận.

&