trong con ngươi tôn hội bắn ra một đạo lệ mang, hắn nhận ra áo giáp trong tay, là giáp bảo vệ của chấp pháp điện đã từng cùng hải tộc bọn họ hợp tác qua.

ầm!

hắn dùng sức sờ một cái, địa phẩm long ma khải giáp trong nháy mắt nổ tung, hóa thành tro tàn, đồng thời trong cung điện vang vọng thanh âm lạnh như băng.

- lập tức phong tỏa cấm địa tộc ta, thông báo hết thảy hải tộc vệ sĩ, phong tỏa hết thảy nội hải, đồng thời bẩm báo việc này cho hải hoàng đại nhân, nghiêm mật tìm tòi cấm địa.

- vâng.

vài tên hải tộc vũ đế khẽ quát một tiếng, vèo vèo vèo, cấp tốc biến mất ở đáy biển, chỉ để lại tôn hội.

tôn hội chậm rãi đi tới trước hải thần chi tuyền, ánh mắt rơi vào cửu âm thiên biến trận trên hải thần chi tuyền, từ bên trong bắn ra một đạo lệ mang.

- nhân tộc luyện hồn sư sao? nhân tộc đáng chết, dám hủy hoại chí bảo hải thần chi tuyền của hải tộc ta, hôm nay hải long tôn hội phải giết bọn ngươi.

hắn xoay người, một quyền đột nhiên đánh về hư không.

- hoàng kim tam giác thứ nguyên!

- ầm!

hư không phía trước bỗng dưng phá nát ra, lộ ra một đường hầm không gian thâm thúy, phảng phất như dẫn tới một thế giới khác.

- khí tức thứ nguyên hư không khác thường, nhân tộc không gian dị bảo? chẳng trách có thể xông vào cấm địa hải tộc ta, đáng tiếc, ở dưới sự đuổi giết của tôn hội ta, các ngươi là trốn không thoát vô tận hải.

hải long tôn hội hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng dưng đi vào đường hầm không gian, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

diệp huyền sẽ không ngờ tới, trước khi hắn rời đi tùy ý một động tác, dĩ nhiên thật sự để hải long tôn hội bị lừa, lần theo ma huyết hồn đế cùng người mang mặt nạ hoàng kim, cho bọn hắn thời cơ đào mạng.

nơi sâu xa của hải tộc, trong một cung điện hoa lệ.

quy tướng đang đứng ở trước một tấm bình phong, vẻ mặt lo lắng.

đột ngột, trong cung điện lướt qua một đạo lực lượng không gian mông lung, sau tấm bình phong lặng yên xuất hiện một bóng người.

- quy tướng, ngươi đánh thức bổn hoàng là có chuyện gì sao?

một thanh âm uy nghiêm ở trong cung điện vang vọng lên.

- bệ hạ, cấm địa tộc ta bị cường giả nhân tộc chấp pháp điện xâm nhập, hải thần châu bị đoạt, hải thần chi tuyền cũng bị trộm đi hơn một nửa.

quy tướng vội vàng mở miệng nói.

- cái gì?

trong thanh âm của hải hoàng, lập tức mang theo một tia kinh sợ:

- chuyện này rốt cuộc là như thế nào? là nhân tộc chấp pháp điện nào có thể xông vào cấm địa hải tộc ta? ngày hôm nay hải thần tướng trấn thủ cấm địa là ai?

- bẩm bệ hạ, là hải thần tướng tôn hội.

- lại là tôn hội, lấy tu vi của hắn, có thể bị nhân tộc xông vào cấm địa hải tộc ta?

trong thanh âm của hải hoàng mang theo một tia khó có thể tin, hiển nhiên không thể tin được ở dưới tôn hội trấn thủ, lại vẫn sẽ bị người xông vào cấm địa hải tộc.

hải tộc tổng cộng có tứ đại hải thần tướng, hải long tôn hội, hải huyễn thú y lâm, hải ma nữ luận na cùng hải ma nhân ma cát la, trong tứ đại hải thần tướng, hải long tôn hội không thể nghi ngờ là tu là cao nhất, đồng thời tôn hội lĩnh ngộ đối với trình độ không gian, đăng phong tạo cực, người bình thường căn bản không gạt được thần thức của hắn.

- có bẩm báo, nhân tộc tựa hồ nắm giữ một loại không gian dị bảo nào đó, có thể qua lại dị thứ nguyên, vì lẽ đó tôn hội tướng quân không thể ngay lập tức phát hiện, chờ hắn phát hiện, nhân tộc đã rời đi, hiện tại tôn hội tướng quân đang suất lĩnh hải vệ tiến hành lần theo...

- hải thần chi tuyền sao.

trong thanh âm của hải hoàng, mang theo một tia lạnh lẽo:

- năm đó nhân tộc cùng hải tộc ta liên thủ, vốn là được bộ phận hải thần chi tuyền, bây giờ dám xông vào cấm địa hải tộc ta, trực tiếp tiến hành cướp giật, thật sự coi hải tộc ta dễ ức hiếp sao?

trên người hải hoàng đột nhiên tỏa ra một luồng khí tức kinh khủng, ầm ầm, bình phong phía trước ầm ầm nát tan, lộ ra một bóng người cao to, toàn thân bao phủ trong áo giáp màu xanh lam.

người này có một mái tóc dài màu xanh lam, nhưng khuôn mặt phân không phân rõ được, chỉ cảm thấy có một luồng lực lượng kinh thiên động địa tản mát, phảng phất như không nên tồn tại ở không gian này.

trong lúc phất tay, hư không ở dưới ý chí của hắn đều thần phục.

- bệ hạ bớt giận.

quy tướng vội vàng một chân quỳ xuống, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy bệ hạ tức giận như thế.

- còn có chuyện gì khác không?

hải hoàng lạnh lùng nói.

quy tướng thấp thỏm nói:

- còn có trước đó bệ hạ mệnh lệnh đám người cự kình vũ đế tiến công nhân tộc, hiện lại đã dẫn tứ đại hải tộc quân đoàn trở về, chỉ là... chỉ là...

- chỉ là cái gì?

hải hoàng nhíu mày.

- chỉ là ngoại trừ mê yêu vũ đế, tam đại tướng quân khác không thể trở về, hơn nữa tướng sĩ trong tứ đại quân đoàn, cuối cùng trở về chỉ có mấy chục vạn, còn lại... tất cả đều chôn thây ở nhân tộc thiên hải thành.

- cái gì?

khí thế trên người hải hoàng điên cuồng ngưng tụ, ầm một tiếng bao phủ ra, toàn bộ đại điện phảng phất như ầm ầm rung động, quy tướng càng rút lui vài bước, sắc mặt trắng bệch.

sắc mặt của hải hoàng biến ảo không ngừng, hai con mắt hầu như muốn phun ra lửa, tứ đại hải tộc quân đoàn, có tới mấy triệu đại quân, lại bao quát tứ đại hải tộc tướng quân, cuối cùng dĩ nhiên chỉ có một người còn sống, chuyện này...

- chuyện này rốt cuộc là như thế nào? thực lực của thiên hải thành thương minh, ngươi và ta đều biết, chỉ có nhân loại ngạo thiên vũ đế mà thôi, còn hắc long cung kia, trăm năm trước đã ở dưới hải tộc ta cùng chấp pháp điện tiến công tổn thất nặng nề, bị nhốt trong phong giới đại trận, trăm năm qua, thực lực nên yếu đi rất nhiều, sao lại thế...

trước đó sở dĩ hải hoàng phái ra cự kình vũ đế tứ đại quân đoàn, là hắn cho rằng dựa vào thực lực của tứ đại quân đoàn, hoàn toàn có thể làm được tiến có thể công, lui có thể thủ, không ngờ kết quả lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

tuy hải tộc cường giả đông đảo, số lượng chiến sĩ đếm không xuể, thế nhưng hải kình tứ đại quân đoàn toàn quân bị diệt, đối với hải tộc mà nói, vẫn là một tổn thất cực lớn.

- theo mê yêu vũ đế nói, sở dĩ bọn hắn sẽ tổn thất nặng nề như vậy, hoàn toàn là vì nhân tộc thánh thành phái cường giả đến, trong đó bao quát nhiều cường giả của thánh thành chấp pháp điện cùng nhân tộc luật chính ty, hơn nữa thương minh cùng cường giả hắc long cung liên thủ, tuy bọn hắn có lòng muốn chống lại, nhưng không làm nên chuyện gì, cuối cùng một đường lưu vong, chỉ có mê yêu vũ đế trốn thoát.