- hừ, nhân tộc cùng yêu tộc đáng chết, các ngươi lại còn dám đuổi vào cổ ma chi địa, thật sự coi cổ minh ma tôn ta sợ các ngươi sao?

cổ minh ma tôn tức giận rống to, dưới vực sâu, vô số ma khí bốc lên, cùng cả thân thể hắn kết hợp với nhau.

- nơi đây, chính là thánh địa linh ma tộc ta, ma khí bất diệt, linh ma tộc ta sẽ không diệt, đều đi chết đi cho ta.

khí tức cả người cổ minh ma tôn tăng mạnh, điên cuồng ra tay về phía đám người diệp huyền.

ma phương đại thế giới.

rầm rầm rầm.

vô số ma khí phảng phất như màn trời, bao phủ về phía cường giả nhân tộc cùng yêu tộc.

- vô tận dung hỏa, đốt cháy cho ta.

ánh mắt của diệp huyền ác liệt, toàn lực triển khai vô tận dung hỏa, chỉ một thoáng, tảng lớn tảng lớn hỏa diễm khủng bố điên cuồng tịch cuốn ra, cùng ma khí va chạm.

- ha ha ha, đây mới là lực lượng ma khí tinh khiết, hấp thu cho ta.

chiến thương cười to hấp thu ma khí khủng bố trước mặt, thân là phệ hồn tộc, hắn không uý kị những ma khí khủng bố này tí nào.

mà kim lân cả người tỏa ra kim quang, ở dưới ma khí bình yên vô sự.

kinh khủng nhất vẫn là tiểu tử điêu, uuuu, nó ngửa mặt lên trời thét dài, da lông cấp tốc mở ra, ầm ầm ầm, trên đường chân trời, dĩ nhiên xuất hiện vô số lôi vân, từng đạo từng đạo ánh chớp từ bên trong cấp tốc đánh xuống, oanh toàn bộ cổ ma chi địa thành một hải dương sấm sét.

hải dương sấm sét kia, càng đánh vào trong vực sâu linh ma tộc, khiến cho ma khí sôi trào không ngớt, phảng phất như đụng phải trọng thương.

nhưng đáng tiếc chính là, coi như sấm sét của tiểu tử điêu công kích, cũng không thế tiến vào trong ma khí, công kích được bản thể của cổ minh ma tôn.

dù công kích không tới cổ minh ma tôn, nhưng đám người diệp huyền không có ngừng tay, mà đặt mục tiêu ở trên người cường giả linh ma tộc cùng thánh thành còn lại.

phốc phốc phốc!

chỉ thấy thiên hỏa cùng ánh chớp khủng bố ở trong ma khí tàn phá, một ít linh ma tộc cùng cường giả thánh thành vừa bị lan đến gần, lập tức ầm ầm ầm nổ thành tro bụi.

đặc biệt là cường giả linh ma tộc, đối với vô tận dung hỏa cùng lôi điện chi lực đặc biệt sợ hãi, chỉ có thể kêu rên liên hồi.

- diệp thiên thánh chủ, còn không ngăn trở bọn họ cho ta.

cổ minh ma tôn tức đến sôi lên, hắn không cách nào thương tổn được đám người diệp huyền, nhưng đám người diệp huyền có thể thương tổn được cường giả linh ma tộc hắn, bây giờ chỉ có thể đặt hi vọng ở trên người thánh thành diệp thiên thánh chủ.

- linh ma tộc này, cũng thật là một đám rác rưởi.

đáy mắt diệp thiên lướt qua một tia bất mãn, vèo, thân hình hắn loáng một cái, đột nhiên đi tới trước người một tên bán thánh linh ma tộc, xì xì, tay phải trực tiếp đâm vào trong cơ thể đối phương, một luồng sức hút khủng bố, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể diệp thiên, linh ma tộc bán thánh kia căn bản không kịp phản ứng, liền kêu thảm một tiếng, ma linh trong cơ thể tiêu tan, hoá thành bụi phấn.

- ngươi, ngươi làm gì?

một màn bất thình lình, để tất cả mọi người ở đây thất kinh, trợn mắt ngoác mồm.

ngay cả diệp huyền cũng mở to hai mắt, diệp thiên không phải là cùng linh ma tộc một nhóm sao? làm sao lại đột nhiên đánh giết linh ma tộc bán thánh?

còn linh ma tộc, thì càng thêm chấn kinh, trong lúc nhất thời căn bản không thể tin được con mắt của mình.

- làm gì? linh ma tộc các ngươi còn được xưng chủng tộc hung tàn nhất, ngay cả mấy nhân tộc cũng giải quyết không được, cần các ngươi có tác dụng gì.

diệp thiên cười một tiếng, bá, hắn lần thứ hai đi tới trước mặt một tên linh ma tộc bán thánh, một chưởng vỗ về phía đối phương.

- ngươi... cút ngay cho ta.

linh ma tộc bán thánh kia phản ứng lại, nổi giận gầm lên một tiếng, trước người xuất hiện một đạo ma khí bình phong, đồng thời trở tay đánh về diệp thiên.

đối mặt linh ma tộc bán thánh công kích, diệp thiên không tránh không né, tốc độ tay phải ở trong chớp mắt tăng lên gấp đôi, xì xì một hồi liền tiến vào trong cơ thể đối phương.

linh ma tộc bán thánh kia chỉ có thể trơ mắt nhìn ma linh trong cơ thể mình, bị một lực hút kinh người thôn phệ, cả người kêu thảm một tiếng, hoá thành bụi phấn.

- đáng ghét, diệp thiên, ngươi quá làm càn, chết đi cho ta.

cổ minh ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, một luồng ma khí như trụ trời, trong nháy mắt đánh về diệp thiên.

không ngờ trên mặt diệp thiên không có bất kỳ kinh hoảng, hắn giơ bàn tay lên, một luồng khí tức kinh người từ trong cơ thể hắn tỏa ra, oanh, hắn một quyền cùng cổ minh ma tôn thả ra ma khí ngập trời oanh kích, hai người cấp tốc nổ tung, lẫn nhau trừ khử.

- cái gì?

cường giả linh ma tộc còn lại thấy thế, dồn dập kinh hãi, diệp thiên có thể cùng cổ minh ma tôn đại nhân chống đỡ, hắn triển lộ ra thực lực, so với thời điểm chiến đấu mạnh đâu chỉ gấp đôi.

- a a a...

tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, diệp thiên cấp tốc giết vào trong linh ma tộc, chỗ đi qua, lượng lớn cường giả linh ma tộc kêu thảm thiết vẫn lạc.

- ngươi dĩ nhiên vẫn ẩn giấu thực lực, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

cổ minh ma tôn kinh nộ không ngớt, điên cuồng điều khiển lực lượng cổ ma chi địa, nỗ lực ngăn cản diệp thiên giết chóc, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

tu vi của diệp thiên, so với hắn tưởng tượng đáng sợ hơn nhiều lắm, nhưng thời điểm chiến đấu trước đó, diệp thiên biểu hiện ra tu vi, cùng bán thánh bình thường không chênh lệch lớn bao nhiêu, đối phương trăm phương ngàn kế, dĩ nhiên ẩn nhẫn lâu như vậy.

- muốn làm cái gì? ngươi không phải để ta đánh giết những cường giả nhân loại cùng yêu tộc này sao? bản thánh chủ chỉ có hấp thu ma linh của linh ma tộc các ngươi, tăng tu vi lên, mới có thể càng tốt hơn kích giết bọn họ a, ha ha ha.

diệp thiên âm lãnh cười to, hấp thu quá nhiều cường giả linh ma tộc, trên người quanh quẩn ma khí ngập trời, giống như một vị ma thần.

một luồng lực hút kinh người bao phủ ra ngoài, một ít linh ma tộc nhỏ yếu căn bản không cần diệp thiên tới gần, liền dồn dập kêu thảm thiết hóa thành hư vô.

- tiếp đó, liền đến phiên ngươi.

sau khi giết tất cả linh ma tộc bán thánh, ánh mắt diệp thiên rơi vào trên người cổ minh ma tôn, vèo, hắn hóa thành một vệt sáng, vọt thẳng về phía cổ minh ma tôn.

- đáng ghét, vạn ma chi nguyên, diệt cho ta.

cổ minh ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo ma khí nồng nặc giống như thực chất, bao trùm diệp thiên thánh chủ.