ngay cả đám người tả nhất minh đều ngạc nhiên không nhỏ, không ngờ rằng đám người loan hồng lại có thân phận như thế.

những người khác trong liên minh mười ba nước còn không rõ huyền cơ tông đáng sợ, thân là hội truongr hồn sư tháp của năm đại vương quốc thì làm sao không biết rõ ràng, huyền cơ tông là một tông môn cực kỳ cường đại trên mộng cảnh bình nguyên, luận thực lực căn bản không phải liên minh mười ba nước có thể đối kháng, nếu giết đệ tử hạch tâm của bọn họ tại nơi này, nếu như lọt vào trong tai huyền cơ tông, như vậy tất cả mọi người sẽ không xong.

- như thế nào? không dám sao?

loan hồng khinh thường cười cười:

- có tin hôm nay các ngươi đụng một ngón tay của ta, ngày mai vương quốc các ngươi sẽ bị huyền cơ tông san thành bình địa.

- một đám phế vật.

- ha ha ha, gia hỏa cuồng vọng vô tri gia.

mấy người dạ phồn tinh, bạch khởi cười lớn.

bọn họ căn bản không tin tưởng chính mình báo ra lai lịch thì đám người tả nhất minh sẽ động tới bọn họ, tuy huyền cơ tông không phải tông môn đỉnh cấp trên đại lục thiên huyền nhưng có thể xưng là đỉnh cấp trong mộng cảnh bình nguyên, so với liên minh mười ba nước còn mạnh hơn nhiều lắm.

quả nhiên sau khi bọn họ báo tên tông môn, đám người tả nhất minh lập tức lộ ra thần thái kiêng kị, trong nội tâm đám người loan hồng càng đắc ý.

đám người tả nhất minh vốn chuẩn bị động thủ bắt đám người loan hồng, sau khi nghe lai lịch của loan hồng thi bọn họ không dám động thủ.

- hừ, huyền cơ tông thì như thế nào, các ngươi là đệ tử huyền cơ tông lại đi vào liên minh mười ba nước hoành hành, chẳng lẽ thật cho rằng liên minh mười ba nước chúng ta dễ khi dễ sao?

ngược lại chúc thiên lam đại sư kiên định đi tới, hắn mở miệng quát lớn, xem bộ dáng của hắn hiển nhiên căn bản không xem uy hiếp của đám người loan hồng đặt trong lòng.

loan hồng nhướng mày:

- thì ra là chúc thiên lam đại sư, hừ, luyện hồn sư tứ phẩm đỉnh phong sao? cái gì đệ nhất luyện hồn sư, quả thực buồn cười, thực lực của ngươi có thể hung hăng càn qâấy tại nơi nhỏ như liên minh mười ba nước thôi, bên trong huyền cơ tông, người giống như ngươi có thể nắm một bó to.

loan hồng nói chuyện mang theo thần thái xem thường.

vẻ mặt chúc thiên lam bình thản, thản nhiên nói:

- mặc kệ thực lực của ta như thế nào, liên minh mười ba nước chúng ta cũng không phải bất cứ kẻ nào cũng có thể giương oai, đúng thế, huyền cơ tông các ngươi rất mạnh nhưng căn cứ vào quy định do huyền vực ban bố, các tông môn cường đại có thể giao phong với nhau nhưng quyết không thể không có lý do tiến hành khi nhục, cướp đoạt các thế lực nhỏ yếu, bây giờ các ngươi không tuân theo quy định trước, huyền cơ tông cũng không dám tới liên minh mười ba nước hoành hành.

chúc thiên lam nói thế, ánh mắt đám người tả nhất minh tỏa sáng.

căn cứ vào pháp lệnh hòa bình do huyền vực tuyên bố trên đại lục, bất cứ khu vực nào đều có rất nhiều thế lực cạnh tranh chinh chiến với nhau nhưng quyết không thể không có lý do xâm lược thế lực nhỏ yếu.

liên minh mười ba nước và mộng cảnh bình nguyên là hai khu vực hoàn toàn khác nhau, nếu huyền cơ tông không có lý do ra tay với liên minh mười ba nước, một khi truyền vào huyền vực, huyền cơ tông sẽ gặp phải trừng phạt vô cùng nghiêm khắc.

đám người tả nhất minh cho rằng tìm được lý do, lúc này lập tức hung hăng càn quấy ép bức.

- tiểu tử, chúc thiên lam hội trưởng nói đúng, là các ngươi không tuân theo quy định trước, bắt lấy các ngươi, huyền cơ tông căn bản không thể nói cái gì.

- đúng vậy, bây giờ ta hoài nghi các ngươi tới liên minh mười ba nước chúng ta là chuẩn bị gây bất lợi cho liên minh mười ba nước, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, giao ra toàn bộ bảo vật.

- yên tâm đi, xem mặt mũi các ngươi là đệ tử huyền cơ tông cho nên chúng ta cũng không giết các ngươi, tuy tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói còn có thể bớt nỗi khổ da thịt.

sắc mặt tả nhất minh và hứa tín hoa vô cùng dữ tợn, bọn họ quát lớn, sau đó không nói hai lời lập tức tấn công đám người loan hồng, trong nội tâm âm thầm đắc ý, nếu chính mình có thể bắt đám người loan hồng trước, cái kia thất thải hoa liên khẳng định sẽ nằm trong tay bọn họ.

vẻ mặt đám người loan hồng biến thành âm trầm, không nghĩ tới sau khi mình báo lai lịch ra, đám người tả nhất minh còn dám động thủ, lúc này mấy người đã sớm có phòng bị, nhìn thấy hai người tả nhất minh và hứa tín hoa tấn công, bốn người càng cười lạnh không thôi.

- chỉ là ngũ giai võ tông cũng muốn bắt mấy người chúng ta? quả thực là chê cười.

tiếng nói trào phúng vang vọng sơn cốc, chỉ thấy bốn người loan hồng nhanh chóng đứng thành hình tứ giác, một đạo hào quang vô hình bao phủ quanh bốn người, trong đó đứng trước nhất là loan hồng, trên người hắn sinh ra khí tức huyền lực khủng bố, hắn xuất ra một chưởng trước mắt bao người ngăn cản công kích của tả nhất minh và hứa tín hoa.

ầm ầm ầm...

tiếng nổ lớn vang vọng khắp sơn cốc, tả nhất minh và hứa tín hoa đồng thời bay ngược ra sau, đạp đạp đạp, hai người lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng ổn định thân thể, khí huyết trong người sôi trào,. sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

- nngươi là ngũ giai võ tông?

- làm sao có thể?

sau khi hạ xuống, hai người đồng thời hoảng sợ lên tiếng, sắc mặt đỏ bừng như đít khỉ, hận không thể tìm kẽ đất chui xuống giấu mặt đi.

đường đường hội trưởng hồn sư tháp hai đại vương quốc lại không làm gì được một đám đệ tử trẻ tuổi, tin tức truyền đi bọn họ làm gì còn mặt mũi gặp người.

vừa suy nghĩ tới tận đây, hai người liếc nhau, trong mắt sinh ra sát cơ nồng đậm, đồng thời trong tay xuất hiện hắc cổ và đoản nhận, hai món bảo vật tỏa ra khí tức khủng bố tới cực điểm.

nhìn tâấy hai người xuất bảo vật ra ngoài muốn tấn công, vẻ mặt đám người loan hồng trào phúng càng lớn hơn trước, khinh thường nói:

- muốn so bảo vật? đám người các ngươi chỉ là nhân vật của một nơi man hoang mà thôi, làm sao có thể so sánh với huyền cơ tông chúng ta?

ông ông ông ông ông!

vừa dứt lời, trên tay mấy người loan hồng cùng xuất hiện mấy tấm phù lục, những phù lục này hoặc bá đạo, hoặc lăng lệ ác liệt, chúng tỏa ra khí tức cường đại tới cực điểm.

ngũ giai phù lục?

nhìn thấy những phù lục kia, sắc mặt tất cả mọi người ở nơi này bêến hóa, huyền khí lập tức bao phủ phù lục cực kỳ nồng đậm, tuyệt đối là bảo vật ngoài ngũ giai, trong liên minh mười ba nước cũng chỉ có thiên tài đỉnh cấp nhất mới có, không nghĩ tới mấy người loan hồng lại có mấy tấm trong tay, lúc này có rất nhiều người âm thầm ngạc nhiên.