huyền đan các nghiên chế ra đan dược tấn cấp cũng thập phần có sức cạnh tranh trên thị trường.

- đương nhiên không có vấn đề, nếu là đan duwocjt ấn cấp, phân thành tỉ lệ giống như đan dược trú nhan.

diệp huyền gật đầu nói.

thương lượng trước kia là thần hành thương hội phụ trách tài liệu, luyện chế và bán ra, mà la gia phụ trách công nghệ hạch tâm, cuối cùng diệp huyền lại thu lợi nhuận năm thành.

- không có vấn đề.

đông phương tử ti không chút do dự liền đáp ứng.

đan dược huyền đan các nghịch thiên như thế, đừng nói là phân chia năm năm, cho dù là bảy ba cũng không thành vấn đề.

dù sao mấy loại đan dược này với thần hành thương hội mà nói chính là cọng cỏ cứu mạng.

- còn một điều, thời điểm bán đan dược huyền đan phải dùng danh nghĩa huyền đan các bán ra, thần hành thương hội các ngươi chỉ có thể là bên hợp tác.

mục tiêu của diệp huyền chính là mở rộng huyền đan các ra khắp đại lục, hắn phải thu được nhân khí.

yêu cầu này đặc thù, đông phương tử ti suy nghĩ một phen sau đó cũng gật đầu.

hiện tại thần hành thương hội thật sự không có tư cách mặc cả.

- khục khục, huyền diệp đại sư ah...

thời điểm này viên phi gia chủ không nhịn được đi tới, ngượng ngùng nói ra:

- đan dược huyền đan các của ngươi trâu bò như vậy nhưng cửa hàng dường như rất yếu, hai nhà chúng ta có thể hợp tác với nhau được không?

- khục khục, ta cảm thấy viên phi gia chủ nói có đạo lý, đan dược tốt như vậy làm sao có thể chỉ bán ra tại đế đô? làm thế quá lãng phí tài nguyên, cửa hàng luyện khí phường của ta bao trùm cả đế quốc, chỉ cần huyền diệp đại sư ngươi hợp tác với luyện khí phường chúng ta cam đoan đan dược huyền đan các đan của ngươi có thể trong vòng nửa tháng bao phủ cả đế quốc.

lục ly đại sư cũng lên tiếng.

- lục ly đại sư, luyện khí phường các ngươi bán huyền binh ah, bán đan dược không ổn đâu?

viên phi gia chủ lắc đầu nói ra.

- có gì mà không ổn.

lục ly đại sư lại khoát khoát tay, hỏi ngược lại:

- hình như viên gia các ngươi cũng chỉ tiến hành sinh ý khoáng sản, vì sao ta lại không làm sinh ý đan dược?

không chờ diệp huyền mở miệng thì hai người sắp đánh nhau.

thị trường đan dược trú nhan quá lớn, nhớ lại mười viên đan dược ngũ giai đỉnh phong có thể đấu giá tới ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm như thế, một khi trú nhan đan và dưỡng nhan đan mở rộng khắp đế quốc, lợi nhuận hàng năm bao lớn?

chỉ nghĩ lại cũng cảm thấy đây là con số kinh hồn táng đảm.

- tốt, tốt.

diệp huyền cảm thấy buồn cười với hai người.

- hai nhà các ngươi có thể hợp tác với huyền đan các chúng ta nhưng lại không thể giống với thần hành thương hội.

- chúng ta và thần hành thương hội là phân chia năm năm, đó là bởi vì thần hành thương hội phụ trách tài liệu, luyện chế, hậu cần và bán cả đan dược nhưng hai nhà các ngươi không luyện chế đan dược, chỉ có thể bán hàng, bởi vậy chỉ có thể đạt được một thành lợi nhuận.

- đồng thời hai nhà các ngươi mở cửa hàng bán đan dược huyền đan các cần phải phủ lên nhãn hiệu huyền đan các, nếu như có thể đáp ứng thì nhóm hàng ngày mai sẽ đưa tới cho các ngươi.

hợp tác với luyện khí phường và viên gia có lợi nhiều hơn hại.

đúng như lời hai nhà này nói, dùng quy mô la gia khó mà bao phủ cả đế đô, càng không cần nói cả đế quốc.

chỉ cần hợp tác với luyện khí phường và viên gia, căn bản không cần phải lo lắng nhiều như thế, trong vòng nửa tháng đan dược của huyền đan các có thể nhanh chóng bao phủ toàn bộ hạo thiên đế quốc.

mà huyền đan các trả giá chỉ là một thành lợi nhuận mà thôi.

đối với diệp huyền mà nói không đáng kể chút nào.

lục ly đại sư không khỏi nhướng mày, đôi mắt đảo một vòng:

- diệp thiếu, một thành này có phải quá ít hay không?

- không ít, không ít, chúng ta không làm cái gì cả có thể phân một thành đã rất tốt, như vậy viên gia ta đáp ứng.

viên phi không chút do dự trực tiếp đáp ứng, lục ly đại sư tức giận suýt nữa chửi ầm lên.

viên phi rất khôn khéo, hắn biết rõ quan hệ chính mình và diệp huyền không cách nào so sánh với lục ly đại sư cho nên hắn cao hứng khi đạt được một thành lợi nhuận.

nhìn theo phản ứng của thị trường một thành này tuyệt đối rất lớn.

thấy viên gia đều đáp ứng, lục ly đại sư cuối cùng bất đắc dĩ cũng đành phải đáp ứng.

vào lúc này trước cửa hàng huyền đan các vô cùng nóng bỏng.

vô số võ giả điên cuồng tranh giành mua các loại đan dược, tràng cảnh nóng bỏng quả thật dọa người ta sợ hãi.

trong khoảng khắc võ giả xếp hàng trước cửa hàng tần gia tất cả đều chen đến huyền đan các, nhìn chung quanh chỉ thấy đầu người nhấp nhô.

trước kia đám võ giả mua được đan dược của tần gia lúc này yên tĩnh không nói được gì.

bởi vì tiền của bọn họ đã mua đan dược tần gia, căn bản không có tài lực mua sắm đan dược huyền đan các.

nội tâm bọn họ hối hận xanh ruột.

- đúng rồi, không phải tần gia đã nói sao? chỉ cần mua được đan dược tần gia hôm nay là có thể vô điều kiện đổi hàng trong ba tháng, chúng ta muốn rút tiền lại đến mua đan dược củahuyền đan các ah.

trong đám người không biết là ai nói ra câu này.

những người mua sắm đan dược tần gia lúc trước kích đông hưng phấn.

đây chính là ý kiến hay ah.

- đi, đi lấy lại tiền.

- nhanh, chậm trễ là không kịp.

trong lúc nhất thời vô số võ giả liên tục tiến vào trong cửa hàng tần gia.

- chưởng quầy, ta muốn lấy tiền.

- tiểu nhi, ta trả hàng.

- năm mươi viên đan dược, ta không muốn viên nào cả.

- trả, trả, trả tất cả.

vô số võ giả vung vẩy đan dược trong tay và kêu to ở quầy hàng tần gia.

những phục vụ viên cửa hàng tần gia nhìn thấy một đám võ giả hung thần ác sát đều bị dọa ngốc, cả đám không biết nên làm gì mới tốt.

- ai nói đây là hàng không tốt? không cho đổi.

tần vũ thấy thế trong lòng vốn khó chịu, thời điểm này hắn nổi trận lôi đình và lạnh lùng hét lớn.

- thật không có ý tứ, thiếu gia nhà ta nói không cho đổi.

vài tên nam phục vụ viên lớn tiếng giải thích.

- cái gì? không để cho đổi trả?

- vừa rồi tần gia các ngươi nói rõ ràng đổi trả vô điều kiện, tại sao hiện tại không cho đổi?

- không được, phải trả cho ta, tần gia các ngươi lừa gạt.

- ta cũng không tin đế đô không còn vương pháp.

một tên võ giả lập tức khó chịu, cả cửa hàng tần gia lúc này chướng khí mù mịt.

các âm thanh đập phá sinh ra.

có võ giả cảm xúc không tốt liền bộc phát.