đặc biệt là hỏa ô quốc, bọn họ đối chọi gay gắt với lưu vân quốc từ xưa tới nay, mục tiêu của bọn họ năm nay chính là loại bỏ lưu vân quốc ra khỏi năm cường quốc, làm cho lưu vân quốc mất mặt lớn trong phù quang đại hội lần này, biến thành trò cười trong liên minh mười ba nước.

không nghĩ tới lại xuất hiện yêu nghiệt như diệp huyền, hắn đoạt quán quân của hai vòng trước, hiện tại là cửa thứ ba nhưng lại hoàn thành nhanh chóng, thời điểm các tuyển thủ khác đang suy nghĩ hai đề mục đầu tiên nên làm thế nào, tiểu tử này lại chuẩn bị luyện chế đề mục thứ ba.

đây quả thực là tiết tấu nghiền áp.

hai người căn bản không tin tưởng diệp thần hoàn thành hai đề mục đầu tiên trong thời gian một phút.

phải biết rằng những đề mục này cho những luyện hồn đại sư của các quốc gia lựa chọn ra, tuy cuối cùng lựa chọn ngẫu nhiên và không biết đề mục nhưng độ khó không kém, đám người hứa tín hoa có nắm chắc chúng khó khăn với các tuyển thủ.

cửa thứ ba tuyệt đối không đơn giản như thế.

cho dù bảo bọn họ làm trong thời gian một phút đồng hồ muốn hoàn thành hai đề mục cũng là người điên nói mộng, diệp huyền là luyện hồn sư thiên tài có thể làm được điểm này? trong lòng hai người có dự cảm điềm xấu.

có giáo huấn của hai khảo hạch đầu tiên, tuy nội tâm của bọn họ nghi ngờ nhưng không dám nói những lời khó nghe gì đó.

phía trước liên tục bị biểu hiện của diệp huyền vẽ mặt, vạn nhất bọn họ nói bậy khảo hạch thứ ba, cho dù người khác không nói nhưng mặt mo của bọn họ không biết phải đặt ở nơi nào.

đương nhiên, trong nội tâm bọn họ vô cùng mong diệp huyền bởi vì kiêu ngạo chủ quan nên phát huy thất thường.

cân nhắc tới những khảo hạch trước, nội tâm của bọn họ cũng không tin diệp huyền sẽ chủ quan.

trong lòng hai người thật sự xoắn xuýt khó chịu.

- nếu như tiểu tử này tâật sự tốn một phút hoàn thành hai đề mục trước thì chẳng khác gì ông trời không có mắt, kể từ đó lưu vân quốc quả thực nhặt một đại tiện nghi, hỏa ô quốc ta còn muốn chèn ép lưu vân quốc là chuyện không có khả năng.

luyện hồn sư đỉnh cấp mới là căn bản vương quốc lập quốc, một khi lưu vân quốc có được luyện hồn sư thiên tài, còn muốn áp chế nó là chuyện không có khả năng.

- không được, nếu diệp huyền thật có thể cầm được quán quân của cả phù quang đại hội, hứa tín hoa ta quyết không thể cho phép hắn phát triển, bằng không qua vài năm sau sẽ là hỏa ô quốc không may.

trong mắt hứa tín hoa bắn ra một đạo lệ quang, có sát cơ mịt mờ xuất hiện, cuối cùng hắn cũng giấu sát cơ xuống đáy mắt.

ánh mắt đông thăng quốc tả nhất minh hội trưởng cũng có hào quang lóe sáng.

hắn cũng nhìn ra không chỉ diệp huyền, còn có đệ nhất thiên tài vương quốc hôm nay, dạ phồn tinh.

hiện tại dạ phồn tinh cũng tiến vào đề mục thứ ba, hắn chuẩn bị bắt đầu cô đọng vũ hồn.

trừ hắn ra, cả trên lôi đài cũng chỉ có vô thương quốc loan hồng, thiên kim quốc hạ thất hề đi đến một bước này.

- ta sớm phát hiện dạ phồn tinh có phần không đúng, không nghĩ tới trình độ luyện hồn đáng sợ như thế, nói không khách khí, tại đông thăng quốc trong trừ ta ra, muốn tìm ra luyện hồn sư có thể áp chế thế lực khác là không thể nào.

ánh mắt tả nhất minh lập loè.

lai lịch bản thân dạ phồn tinh vô cùng thần bí, nửa năm trước đột nhiên xuất hiện tại vương thành đông thăng quốc, ắn dùng thân phận luyện hồn sư thiên tài gia nhập hồn sư tháp đông thăng quốc.

đối với bất cứ luyện hồn sư mới đăng ký nào, tả nhất minh tự nhiên sẽ tiến hành điều tra, hắn lại phát hiện dạ phồn tinh nói thôn trấn quê hương của mình nhưng lại bị yêu thú hủy diệt từ một năm trước, từ đó không thể điều tra lai lịch.

bởi vì dạ phồn tinh biểu hiện ra thiên phú kinh người, tả nhất minh sinh ra lòng yêu tài, bởi vậy hắn không hỏi thăm cẩn thận, trực tiếp cho hắn địa vị thiên tài hồn sư tháp đông thăng quốc, cũng muốn hắn xuất một phần lực lượng trong phù quang đại hội.

hiện tại trong nội tâm tả nhất minh, đệ nhất thiên tài đông thăng vẫn là điinh lam này luyện hồn sư nhị phẩm đỉnh phong, dù sao tại đông thăng quốc, dạ phồn tinh biểu hiện thực lực là nhị phẩm sơ kỳ.

làm cho tả nhất minh không nghĩ tới là, mgau từ đầu phù quang đại hội ngay từ đầu, dạ phồn tinh thể hiện năng lực không giống ngày xưa.

việc này làm cho tả nhất minh rất là khiếp sợ.

trận đấu đến bây giờ, dạ phồn tinh bày ra thiên phú luyện hồn sư đã hoàn toàn vượt qua phạm trù thiên tài.

thiên tài là gì? là người trẻ tuổi có thiên phú phát triển quá mức bình thường.

nhưng dạ phồn tinh thì sao? một thân hồn lực chỏ sơ đạt tới tam phẩm trung hậu kỳ, tu vi như thế, cho dù toàn bộ hồn sư tháp của đông thăng quốc cũng đủ sức đảm nhiệm chức vụ trưởng lão, huống chi dạ phồn tinh trước kia thi triển một ít kỹ xảo ngay cả hội trưởng hồn sư tháp như hắn không xem hiểu.

kết hợp với tin tức thân phận dạ phồn tinh không rõ, nếu như tả nhất minh còn không biết dạ phồn tinh có cổ quái thì hắn tức chức hội trưởng hồn sư tháp được rồi..

- nếu sau lưng kẻ này không có ca nhân chỉ điểm, như âậy hắn phải tới từ khu vực bên ngoài liên minh mười ba nước.

tả nhất minh tự nhiên có suy đoán lailichj của dạ phồn tinh, đặc biệt là lần này còn xuất hêện diệp huyền, loan hồng, chu lương, bạch khởi các thiên tài làm cho hắn phát hiện ra phù quang đại hội lần này có khác thường.

hôm nay trên phù quang đại hội, hắn còn cần dựa vào thực lực của dạ phồn tinh cho nên mới không hỏi thăm.

trong lòng của hắn đã có quyết định, chờ sau khi phù quang đại hội kết thúc thì hắn sẽ hỏi thăm dạ phồn tinh tỉ mỉ.

thời điểm mọi người sinh ra tâm tư khác nhau rốt cuộc diệp huyền cũng nghĩ kỹ nên cô đọng vũ hồn nào, hai tay của hắn lập tức cầm lấy chín viên hồn tinh sau đó chọn một viên hồn tinh xanh mướt.

với tư cách là quán quân của hai vòng đấu trước, hành động của diệp huyền hấp dẫn không ít người chú ý tới.

- ồ, diệp huyền lựa chọn huyền tinh của huyền thú thực vật hệ?

- nếu như ta không có nhìn lầm, đây là viên hồn tinh thực vật hệ trong hai mươi chí viên huyền tinh thực vật hệ.

đám luyện hồn sư phía dưới nhao nhao.

rất nhiều luyện hồn đại sư trên ghế trọng tài cũng nheo mắt.

diệp huyền sẽ không cô đọng vũ hồn thực vật hệ đấy chứ?

thời điểm mọi người không rõ ràng cho lắm, lúc này cẩn thận quan sát tình hình.

phải biết rằng trong các chủng loại huyền thú, vũ hồn thực vật hệ chiếm định mức quá lớn, như trong truyền thuyết cửu thiên linh đằng vũ hồn, nó là đỉnh cấp trong xếp hạng vũ hồn, chiếm hữu địa vị cao cao tại thượng.