diệp huyền vốn tưởng mình tiến vào sẽ là vết nứt không gian hỗn loạn tưng bừng, không nghĩ tới dĩ nhiên là tiến vào một không gian truyền tống.

- chít chít!

ở trong quá trình truyền tống, tiểu tử điêu không biết lúc nào xuất hiện ở trên vai diệp huyền, vẻ mặt hưng phấn.

tên tiểu tử này!

diệp huyền tức giận đến nghiến răng, chỉ là không chờ hắn có động tác, bỗng nhiên loại cảm giác không gian truyền tống kia đột nhiên biến mất, nhào oành một tiếng, cả người hắn tầng tầng ngã ở trên mặt đất.

- đau quá!

loại đả kích này cường liệt, chấn ngũ tạng lục phủ của diệp huyền đều mơ hồ truyền đến đau nhức, lần này vũ vương phổ thông phỏng chừng cũng có khả năng trực tiếp ngã chết.

diệp huyền vừa mới chuẩn bị thở một cái, đột nhiên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện, bởi vì đi tới nơi không biết, diệp huyền sớm nên lấy ra tài quyết chi kiếm, trong lòng cả kinh, đồng thời không hề nghĩ ngợi nhắm trước mặt bổ ra một kiếm.

một đạo ánh chớp màu xanh lam né qua, cánh tay diệp huyền chấn động, vật kia ngay lập tức bị đánh bay ngược ra ngoài.

lúc này diệp huyền mới nhìn rõ ràng, địa phương mình xuất hiện là một mảnh hoang dã vô cùng hoang vu, chính là vùng đất trước kia ở trong không gian thác loạn hiện ra.

mà xuất hiện ở trước mặt hắn, là một con yêu thú giống như con tê tê, có một đôi mắt nhỏ màu đen, tràn ngập tà ý.

con tê tê này, cả người trải rộng vảy giáp màu đen, sức phòng ngự hết sức kinh người, một đao kia của diệp huyền, vẻn vẹn ở trên người nó lưu lại một bạch ngân nhợt nhạt.

- đây là yêu thú gì?

diệp huyền giật nảy cả mình, tuy lúc trước hắn chỉ vội vàng ra tay, nhưng cũng ẩn chứa một luồng kiếm ý vô cùng mạnh mẽ, yêu vương phổ thông tuyệt đối là một chiêu bị chém giết, coi như yêu hoàng cũng phải bị thương, nhưng con tê tê này, dĩ nhiên một chút việc cũng không có.

con tê tê kia bị diệp huyền bổ một kiếm, lập tức phát sinh phẫn nộ gào thét, cả người loé lên một tia hào quang màu xám âm u, con ngươi màu đen có vẻ càng thêm tà ý cùng âm lạnh, xèo liền hóa thành một đạo lưu quang màu đen, lần thứ hai kéo về phía diệp huyền.

- tốc độ thật nhanh.

diệp huyền giật nảy cả mình, hắn theo bản năng liền bổ tài quyết chi kiếm ra, phịch một tiếng, một nguồn lực lượng truyền đến, tài quyết chi kiếm trong tay diệp huyền suýt chút nữa không thể cầm chắc, con tê tê kia cũng là lần thứ hai té ngã rơi xuống đất, trên trán một chút thương tích cũng không có.

ánh mắt của diệp huyền dần dần nghiêm nghị lên.

xèo!

con tê tê kia nhe răng trợn mắt, không ngừng nhắm diệp huyền phát động tiến công, cùng hắn chiến lại với nhau, như một bóng đen, không ngừng quấn quanh ở bên người diệp huyền, phát sinh tiếng nổ vang kịch liệt.

- khá lắm.

trong khi giao thủ, diệp huyền âm thầm hoảng sợ, con yêu thú như tê tê này, mặc dù coi như không vừa mắt, nhưng rất mạnh mẽ, là trước đây diệp huyền chưa từng thấy, luận phòng ngự, tuyệt đối là vũ hoàng cấp, luận lực công kích, cũng có thể nói biến thái.

càng làm cho diệp huyền nghi hoặc chính là, tuy thực lực của con tê tê này kinh người, nhưng cũng không giống như yêu thú ngoại giới, đạt đến cấp bảy liền có thể mở miệng, thậm chí hóa thành hình người.

một người một thú, giao thủ một nén nhang thời gian, diệp huyền dĩ nhiên cùng con tê tê này thế lực ngang nhau, ngoại trừ ở trên người con tê tê này lưu lại vô số bạch ngân, sẽ không có mang đến cho nó bao nhiêu thương tổn, mà con tê tê này cũng đồng dạng không làm gì được diệp huyền.

hí!

ánh mắt âm lạnh của con tê tê nhìn chòng chọc vào diệp huyền, tràn ngập sát khí, dù không làm gì được diệp huyền, nhưng lại có một loại khí thế không đánh giết diệp huyền liền chắc chắn sẽ không bỏ qua.

một bên tiểu tử điêu nằm trên đất, nhìn ròng rã một nén nhang thời gian, nhìn thấy diệp huyền ngay cả một con con tê tê cũng giải quyết không được, nhất thời chít chít cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, không ngừng lăn lộn, trong tiếng cười tràn ngập ý vị cười nhạo.

- hừ.

diệp huyền hừ lạnh một hồi, hắn đột nhiên phát hiện mình rất ngốc, lại cùng con tê tê này bính man lực.

nghĩ tới đây, lúc này hắn phóng thích hồn lực thất giai đỉnh phong của mình ra ngoài, đồng thời thôn phệ võ hồn hóa thành chiến thần màu đen xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

lúc trước hắn từ chỗ tiểu tử điêu được một phần ngự thú quyết, có thể lợi dụng thôn phệ võ hồn khống chế yêu thú, nếu như con tê tê này là một loại yêu thú nào đó, như vậy ngự thú quyết của hắn tất nhiên hữu dụng.

quả nhiên sau khi cảm nhận được thôn phệ võ hồn tản mát ra khí thế khủng bố, mắt nhỏ của con tê tê kia lập tức ngưng tụ một hồi, lộ ra vẻ cực kỳ ngưng trọng.

nhưng không có như yêu thú ngoại giới run lẩy bẩy, căn bản là không có cách nhúc nhích.

hô!

lúc này diệp huyền khống chế thôn phệ võ hồn thẩm thấu vào trong thân thể con tê tê này, nỗ lực khống chế thân thể đối phương, chỉ là hắn chưa kịp lưu lại khí tức thôn phệ võ hồn, từ trong đầu con tê tê lập tức lan truyền ra một luồng khí tức cực kỳ bạo ngược.

- đây là vật gì?

diệp huyền nhất thời giật nảy cả mình, đầu óc của con tê tê này cùng yêu thú ngoại giới tuyệt nhiên không giống, yêu thú ngoại giới, trong đầu tồn tại linh hồn, thế nhưng con tê tê này, trong đầu là một mảnh bạo ngược cùng hỗn loạn, tràn ngập giết chóc cùng táo bạo.

- đây rốt cuộc là yêu thú gì? chẳng trách thực lực cường đại như vậy, nhưng ngay cả nói chuyện cũng không thể, hơn nữa sát khí nặng như vậy.

diệp huyền tăng thêm cường độ thôn phệ võ hồn, bắt đầu ăn mòn đầu óc của con tê tê.

con tê tê hiển nhiên biết diệp huyền muốn nô dịch nó, nhất thời gầm nhẹ một tiếng, lần thứ hai nhào về phía diệp huyền.

ánh mắt của diệp huyền trầm xuống, con tê tê này lại còn muốn phản kháng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trấn nguyên thạch to bằng bàn tay xuất hiện ở trước mặt, sau đó mạnh mẽ nện ở trên đầu con tê tê.

đùng một tiếng vang trầm thấp, con tê tê này bị trấn nguyên thạch đập cho bay ra ngoài, vô cùng váng đầu, đứng cũng có chút đứng không vững, đồng thời đầu óc bạo loạn cũng chấn động một hồi.

diệp huyền vội nắm lấy cơ hội, dùng thôn phệ võ hồn lưu lại một đạo khí tức ở trong đầu con tê tê này.

đạo khí tức này vừa lưu lại, diệp huyền cũng cảm giác mình cùng con tê tê kia trong lúc đó có một loại liên hệ thần bí nào đó, thật giống như ký kết linh sủng khế ước.

thành công.

diệp huyền đại hỉ, tuy con tê tê này quỷ dị, nhưng giống như yêu thú ngoại giới, hiển nhiên cũng có thể bị nô dịch.