lúc này diệp huyền ở một bên đột nhiên nói:

- hắc long cung chủ ở trăm năm trước đối kháng thánh thành, vì bảo vệ hắc long cung không bị công phá, nên từng dùng tới loại bí thuật nào đó?

thân thể hắc long cung chủ đột nhiên chấn động.

- mà loại bí thuật này, đã dẫn đến sức sống trong cơ thể ngươi suy kiệt, tuy khí tức trên người ngươi vẫn vô cùng cường hãn, thế nhưng loại sức sống này, vẫn hạ thấp cực lớn, nếu như ta suy đoán không sai, tuổi thọ của ngươi, đã không vượt qua mười năm rồi.

diệp huyền thở dài một hơi, ánh mắt sắc bén.

- cái gì? gia gia ngươi?

vẻ mặt của mặc tử diên khiếp sợ, bao quát đám người dạ vũ vũ đế ở bên trong, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

cung chủ đại nhân dĩ nhiên chỉ còn dư lại không tới mười năm tuổi thọ, sao có thể có chuyện đó...

ở lòng con dân của hắc long cung, hắc long cung chủ tu vi siêu tuyệt chính là ông trời của bọn hắn, là trụ cột tinh thần của bọn hắn, bây giờ nghe nói hắc long cung chủ tuổi thọ không dài, tất cả mọi người đều khó có thể tin.

bọn họ hi vọng hắc long cung chủ phản bác, thế nhưng hắc long cung chủ trầm mặc, làm cho tất cả mọi người đều rét run.

- gia gia, lẽ nào đây là thật sự? năm đó triển khai hắc long bí thuật thật sự để ngươi...

vẻ mặt mặc tử diên không thể tin được, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng.

- không phải vậy các ngươi cho rằng vì sao mặc tiền bối lại thoải mái đáp ứng ta như vậy?

diệp huyền ở một bên lạnh lùng nói:

- bởi vì hắn biết mình đã không sống được lâu nữa, một khi hắn vẫn lạc, hắc long cung chỉ còn hai vũ đế tam trọng các ngươi, giả như đối mặt thánh thành cùng chấp pháp điện lần thứ hai tiến công, tất nhiên sẽ triệt để tan vỡ.

- mà hắn chỉ cần để hắc long cung hợp tác với ta, như vậy thiếu gia ta sẽ không trơ mắt nhìn hắc long cung bị diệt, dao nguyệt vũ đế cùng nguyệt thần cung cũng sẽ không, cứ như vậy, hắc long cung mới có thể ở dưới thánh thành công kích tiếp tục sống sót.

- gia gia...

- cung chủ đại nhân!

đám người dạ vũ vũ đế tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ không nghĩ tới hắc long cung chủ thoải mái đáp ứng diệp huyền như thế, mục đích dĩ nhiên là cái này.

tuy bọn họ rất không muốn tin tưởng diệp huyền, nhưng hắc long cung chủ trầm mặc, cùng ánh mắt buồn bả, đều tỏ rõ diệp huyền nói là thật sự.

- cung chủ đại nhân!

tất cả mọi người đều nghẹn ngào, từng cái từng cái con mắt đỏ lên.

bọn họ không nghĩ tới, năm đó chống đỡ thánh thành cùng hải tộc tiến công, cung chủ đại nhân dĩ nhiên chịu thương tích lớn như vậy, đến hiện tại lại chỉ còn dư lại không tới mười năm tuổi thọ.

nhưng cho dù là ở vào thời điểm này, cung chủ đại nhân cân nhắc vẫn là an nguy của bọn hắn, hắc long cung an nguy.

lại liên tưởng mình chỉ vì cái gọi là tôn nghiêm, ở chỗ kia chê cười, có tâm chống cự, thậm chí cho rằng cung chủ đại nhân mất đi dũng khí.

trong lòng mọi người không khỏi cảm thấy xấu hổ cùng sỉ nhục.

so sánh với cung chủ đại nhân, bọn họ mới là kẻ nhu nhược từ đầu đến đuôi.

- gia gia.

mặc tử diên càng ở trong lòng hắc long cung chủ khóc ào ào.

hắc long cung chủ vuốt mái tóc của mặc tử diên, vẻ mặt hiền lành mỉm cười nói:

- chư vị cũng không cần quá lo lắng, tuy tuổi thọ của ta không dài, nhưng hiện tại ta còn chưa chết, hơn nữa coi như ta xảy ra chuyện, sau này có diệp đại sư, còn có dao nguyệt vũ đế, ta tin tưởng hắc long cung nhất định sẽ tiếp tục truyền thừa.

- mặc tiền bối nói không sai, hắn còn chưa có chết, các ngươi đều khóc cái gì, huống chi chỉ là vì triển khai bí thuật, tổn thương bản nguyên, lại không phải không có biện pháp cứu lại.

diệp huyền đột nhiên sờ mũi nói.

- cái gì?

tất cả mọi người đều khiếp sợ xoay đầu lại, từng cái từng cái con ngươi trừng tròn xoe.

- ngươi nói cái gì? gia gia hắn còn có biện pháp cứu lại?

- cung chủ đại nhân còn có thể cứu?

bọn họ dồn dập mở miệng, biểu hiện vạn phần kích động.

ngay cả hắc long cung chủ, trong ánh mắt cũng đột nhiên tuôn ra một đoàn tinh mang, khó có thể tin nói:

- diệp đại sư, lẽ nào ta còn có thể cứu?

mặc thiên thu rất rõ ràng thương thế trên người mình, nếu như là những người khác nói như vậy, hắn kiên quyết sẽ không tin tưởng, thế nhưng diệp huyền nói, liền không hẳn.

tuy hắc long cung chủ ở một góc đại lục, nhưng năm đó đối với thế cuộc của đại lục vẫn hết sức hiểu rõ.

trăm năm trước tiêu diêu hồn hoàng, lấy tu vi hồn hoàng, danh chấn đại lục, trở thành luyện hồn đại sư hàng đầu đại lục, tiếng tăm thậm chí không dưới những luyện hồn sư cửu giai kia, tuyệt đối là có bí thuật độc đáo cùng nghịch thiên của hắn.

- đương nhiên là có thể cứu, có điều nếu như hoàn toàn khôi phục, thiếu gia ta cần một ít thiên tài dị bảo, những bảo vật này đều vô cùng khó tìm, nhưng dù như thế nào, thiếu gia ta kéo dài cho ngươi mấy chục hơn trăm năm tuổi thọ, vẫn không có vấn đề gì.

- ùng ục.

tất cả mọi người ở đây đều nuốt nước miếng, kéo dài tuổi thọ đối với bất luận cường giả nào mà nói, đều là chuyện cực kỳ khó khăn, làm sao ở trong miệng người này, nói nhẹ nhõm giống như ăn cơm thế.

cả người hắc long cung chủ cũng vạn phần kích động, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể sống thêm mấy chục hơn trăm năm liền được rồi, đến thời điểm đó hắn hoàn toàn có thể chậm rãi bố cục, giải quyết nguy cơ của hắc long cung.

- ngoại trừ hắc long cung chủ ra, những người các ngươi cũng chưa chắc không cần thiếu gia ta trợ giúp.

diệp huyền đột nhiên lại mở miệng, tựa như cười mà không phải cười liếc nhìn dạ vũ vũ đế.

- ngươi nhìn ta làm gì?

mặc dù cảm quan của dạ vũ vũ đế đối với diệp huyền có cải thiện, nhưng trong lòng vẫn có chút ý nghĩ phân cao thấp, bây giờ nhìn thấy diệp huyền liên tục nhìn chằm chằm vào mình, lập tức cảm thấy cả người không đúng, sờ sờ mặt nói:

- trên mặt ta có hoa sao?

- tuy trên mặt ngươi không có hoa, thế nhưng võ hồn của ngươi ra một vài vấn đề.

- võ hồn, võ hồn của ta có vấn đề gì? võ hồn của ta rất lợi hại a.

dạ vũ vũ đế muốn hừ lạnh, nhưng không dám, chỉ có thể ngượng ngùng nói, một bộ không phục.

- rất lợi hại sao?

diệp huyền nụ cười nhạt nhòa, híp mắt nói:

- ngươi không cảm thấy võ hồn của ngươi rất quỷ dị sao? nắm giữ hai loại thuộc tính, lôi cùng hỏa, triển khai ra uy lực xác thực cũng khá kinh người, nhưng có phải là giữa hai người thường thường có hiện tượng không hòa hợp phát sinh, hơn nữa sẽ lẫn nhau xung đột?