huống hồ gì diệp huyền chỉ căn cứ vào kinh nghiệm kiếp trước, sửa sơ sơ lại công pháp gia truyền của bọn họ một chút, đối với hắn mà nói chỉ là chuyện vô cùng đơn giản mà thôi.

hiện tại chính là xem lãnh dĩnh oánh và phượng nhu y có tin hắn hay không.

dù sao thì diệp huyền có thể nhìn ra, công pháp mà lãnh dĩnh oánh và phượng nhu y tu luyện đều là công pháp tổ truyền của gia tộc các nàng, cơ bản không cho phép để lộ ra ngoài, nếu như hai người bọn họ không tin hắn thì diệp huyền cũng đành chịu.

- được!

đã thấy lãnh dĩnh oánh và phượng nhu y liếc mắt nhìn nhau một cái rồi đồng thanh đáp lời, căn bản không chút do dự.

diệp huyền sờ sờ mũi, hai cô nàng này đúng là tin tưởng mình.

- ai, huyền thiếu lại sắp có cuộc sống tốt đẹp cùng hai mỹ nữ rồi, cẩu độc thân như ta đây vẫn nên lăn đi tu luyện thì hơn, ta mệnh phạm thiên sát cô tinh, nhất định phải cô đơn cả đời mà.

trần tinh bị đả kích nặng nề, à áu một tiếng, chạy biến về ký túc xá của mình, bắt đầu bế quan.

không bao lâu sau, lãnh dĩnh oánh và phượng nhu y đều mang công pháp tu luyện tổ truyền của mình đưa tới phòng của diệp huyền.

công pháp tu luyện của hai người lãnh dĩnh oánh và phượng nhu y cũng giống như của trần tinh, đều là công pháp địa phẩm, theo thứ tự là lãnh sương quyết băng hệ và niết bàn công hỏa hệ.

với kiến thức của diệp huyền, chỉ suy nghĩ một chút liền tiến hành thay đổi vài chỗ nho nhỏ trên hai loại công pháp này, như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng tới tiến độ tu luyện của hai người, lại có thể khiến cho công pháp của hai người tăng lên rõ rệt, sau khi sửa lại xong thì diệp huyền lại đưa bí tịch lại cho hai người kia.

- vậy là xong rồi sao?

lãnh dĩnh oánh và phượng nhu y giật mình nhìn vào công pháp đã sửa đổi trên tay mình, vẻ mặt không dám tin.

không phải là diệp huyền cố ý đùa giỡn người ta đấy chứ? mới có một phút đồng hồ ngắn ngủi mà hắn đã sửa công pháp xong rồi sao? đây là công pháp địa phẩm đó, sợ là ngay cả võ tông ngạo thiên mạnh nhất ở lưu vân quốc này, cũng không có năng lực cỡ này nha?

hai người cầm lấy công pháp, bán tín bán nghi, trực tiếp tu luyện luôn trong phòng diệp huyền.

vừa tu luyện một cái thì hai người lập tức chấn động, cách đơn giản nhất để biết được một loại công pháp có cường đại hay không, đó chính là xem tốc độ hấp thu huyền khí thiên địa.

công pháp càng cường đại thì tốc độ hấp thu huyền khí của thiên địa lại càng nhanh, độ tinh thuần khi chuyển hóa lại càng cao.

công pháp mà các nàng vẫn luôn tu luyện, cũng coi như đủ cường đại rồi, không ngờ sau khi bị diệp huyền sửa lại một chút thôi thì tốc độ tu luyện, tốc độ hấp thu huyền khí thiên địa lại tăng lên gấp đôi so với trước kia.

sự thay đổi này lập tức khiến cho hai người khiếp sợ ngây người.

phải biết rằng, đây vẫn là đang tu luyện trong tình trạng mức độ nồng đậm huyền khí thiên địa chỉ bình thường thôi, lấy địa vị của huyền linh học viện, bên trong tuyệt đối sẽ có những phòng tu luyện cường đại tồn tại, tới lúc đó, tốc độ tu luyện chẳng phải là sẽ còn nhanh hơn rất nhiều hay sao?

lúc này hai người thật sự bị diệp huyền khiến cho rung động vô cùng.

ở trong lòng các nàng, diệp huyền thoáng cái liền trở nên vô cùng thần bí, giống như xa xôi không cách nào với tới.

hai cặp mắt đẹp tò mò đánh giá diệp huyền, cảm giác giống như khi mỹ nữ nhìn thấy một vật trân bảo tuyệt thế, nháy mắt liền như say như mê.

tiếp theo hai người đều hỏi ra một vài vấn đề trên công pháp, diệp huyền đều giải đáp từng cái một.

mỗi một câu nói của hắn đều khiến cho hai nàng hiểu ra, trong lòng có chút cảm ngộ.

đang lúc hân hoan, hai nàng liền hỏi liên miên, mãi cho tới đêm khuya mới lưu luyến ngừng lại, trở về gian phòng của mình.

trao đổi suốt một đêm cũng khiến cho trong lòng của hai nàng có chút cảm ngộ, vừa trở về liền lập tức bế quan.

sau khi hai người rời đi, diệp huyền cười khẽ một cái, đối với bạn bè, hắn cũng không keo kiệt làm gì, có thể giúp được thì sẽ không che che giấu giấu.

bất quá, hắn cũng chỉ có thể giúp hai người được bấy nhiêu thôi, quá nhiều thứ nghịch thiên khác, nếu như đưa ra, sợ là không giúp gì được cho các nàng, ngược lại sẽ mang tới tai họa cho các nàng.

điểm này, không chỉ đối với mấy người lãnh dĩnh oánh, cho dù là đối với mấy người trần tinh, hoa la huyên, và la chiến, diệp huyền cũng giữ thái độ này.

những gì hắn có thể giúp thì đều giúp, còn về phần mỗi người có thể đi được bao xa, thì lại là việc hắn cũng không thể quyết định được.

sáng sớm hôm sau, diệp huyền liền đi tới học viện.

lúc đi ra khỏi đình viện, diệp huyền nhìn thấy mấy gian phòng còn lại cũng đều có người vào ở rồi, chắc là một vài tân sinh khác, hắn cũng không để ý lắm.

những gì huyền linh học viện dạy rất rộng, thời gian lên lớp cũng không cố định, chỉ là lão sư từng niên cấp sẽ bố trí một vài nhiệm vụ cho các học viên hoàn thành, còn lại, đều là học viên tự mình tu luyện.

ngoài những thứ đó ra thì cuối tuần, lão sư các khoa hệ sẽ tiến hành giảng bài ở thời gian cố định, học viên muốn nghe thì có thể đi, không muốn nghe thì không cần đi cũng được.

điểm khác với tinh huyền học viện chính là trong huyền linh học viện, ngoại trừ chương trình học võ đạo thì những khóa học khác cũng được phổ cập rất rộng.

như luyện dược học, luyện hồn học, luyện khí học, trận văn học chẳng hạn, bất kỳ ai có hứng thú thì có thể đi nghe khóa công khai của các lão sư, không có bất kỳ hạn chế nào.

đối với những thứ này, diệp huyền tự nhiên là không muốn đi nghe giảng làm gì, dựa theo kế hoạch của mình, hắn đi tới hiệp hội luyện dược sư vương thành.

hiệp hội luyện dược sư của vương thành lớn hơn hiệp hội luyện dược sư ở lam nguyệt thành gấp mấy lần, tọa lạc ở nơi phồn hoa nhất của vương thành, vừa mới bước vào thì đã có một trận không khí náo nhiệt ồn ả tấp ngay vào mặt, vô cùng đông đúc tấp nập.

diệp huyền đi tới trước mặt một phục vụ sinh:

- xin hỏi hoa la huyên có ở hiệp hội hay không?

- hoa la huyên.

phục vụ sinh kia sững sốt:

- ngươi nói hoa trưởng lão sao?

- hoa trưởng lão?

diệp huyền sững sờ, hoa la huyên khi nào thì trở thành trưởng lão của hiệp hội luyện dược sư lưu vân quốc rồi.

phục vụ sinh kia giống như biết rõ nghi hoặc trong lòng diệp huyền, cho nên giải thích:

- vài ngày trước hoa la huyên trưởng lão vừa thông qua khảo hạch thiên cấp tứ phẩm luyện dược sư của hiệp hội, trở thành trưởng lão của hiệp hội ta, ngài bây giờ đang ở hiệp hội, xin hỏi ngươi có hẹn trước không?