dưới lĩnh vực mạnh mẽ, sương mù màu đen bên người diệp huyền lập tức thiếu rất nhiều, biến đến không cách nào ảnh hưởng đến thần trí của hắn.

chiến thương há hốc mồm, như vậy sao được, ở dưới lĩnh vực của huyết kiếm vũ đế, hắn còn làm sao hấp thu những ma sát khí kia, e là vừa nãy cẩn thận từng li từng tí hấp thu cũng không được.

lĩnh vực, là khu vực một vũ đế triệt để khống chế, coi như hắn cẩn thận hơn, chỉ cần dám ở trong lĩnh vực hấp thu cho dù một chút xíu ma sát khí, huyết kiếm vũ đế cũng có thể rõ ràng cảm ứng được.

chỉ thấy diệp huyền lắc đầu nói:

- huyết kiếm vũ đế đại nhân, lĩnh vực của ngươi xác thực có thể đại đại giảm bớt những sát khí này ăn mòn, có điều lòng đất này không biết sâu bao nhiêu, một khi gặp phải nguy hiểm, hai chúng ta tất nhiên sẽ trở thành liên lụy của ngươi, vì lẽ đó vẫn là quên đi.

kỳ thực diệp huyền cũng muốn rời huyết kiếm vũ đế.

dù sao nhìn như huyết kiếm vũ đế đối với hắn vô cùng thuận theo, nhưng theo đối phương, một ít thủ đoạn của diệp huyền căn bản không tiện triển khai, hơn nữa có thể nói, theo huyết kiếm vũ đế, diệp huyền là giao mạng của mình ở trên tay đối phương, đây là diệp huyền cực kỳ chống cự.

- nếu tiểu hữu kiên trì, lão phu liền không nói thêm gì nữa.

huyết kiếm vũ đế hiển nhiên cũng rõ ràng diệp huyền nói có đạo lý, dứt tiếng, một thẻ ngọc trong nháy mắt rơi vào trong tay diệp huyền.

- đây là thẻ ngọc truyền tin của lão phu, lát nữa nếu tiểu hữu gặp phải nguy hiểm, có thể đưa tin cho lão phu, chỉ cần lão phu nhận được tin tức, tất nhiên sẽ ngay lập tức chạy tới.

- vậy thì đa tạ huyết kiếm vũ đế đại nhân.

diệp huyền thu hồi thẻ ngọc, vật này nói không chắc sau đó có thể có tác dụng.

- tiểu hữu quá khách khí, vậy chúng ta tạm biệt.

huyết kiếm vũ đế chắp tay, lúc này hóa thành một vệt sáng, về phía dưới phi vút đi, không quá chốc lát, liền bị khói đen che đậy bóng người, biến mất không còn tăm hơi.

- hừ, để bổn tôn chủ làm tôi tớ lâu như vậy, tiểu tử, ngươi có thể thoải mái a.

huyết kiếm vũ đế vừa rời đi, chiến thương lập tức khôi phục nguyên dạng, đôi mắt màu đen sát khí hiển lộ nói.

diệp huyền cười lạnh:

- làm sao, tôi tớ như ngươi còn muốn động thủ với thiếu chủ ta sao?

- khốn nạn.

nghe được diệp huyền xưng hô mình là tôi tớ, chiến thương tức giận đến phổi cũng muốn nổ ra.

- tiểu tử, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi, vừa nãy có huyết kiếm vũ đế kia, bổn tôn chủ mới cố ý ẩn giấu thực lực, hiện tại huyết kiếm vũ đế không có, ngươi còn dám ở trước mặt bổn tôn chủ hung hăng, thực sự là vội vã muốn chết a!

cả người chiến thương toát ra sát khí kinh người, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bao phủ tới diệp huyền.

- muốn động thủ, liền trực tiếp động thủ, đừng ở chỗ này giả vờ giả vịt, lẽ nào cái gọi là phệ hồn tộc, tất cả đều là quỷ nhát gan sao?

diệp huyền căn bản không sợ chiến thương, một mặt trào phúng nói.

- ngươi cho rằng ta không dám!

chiến thương tức giận đến trán nổi gân xanh, hai con mắt đỏ như máu.

hắn đường đường phệ hồn tộc tôn giả, lúc nào ngay cả một vũ vương nhân tộc cũng dám coi khinh hắn như thế.

ầm!

trong tiếng nổi giận, cả người chiến thương thả ra sương mù màu đen ngập trời, cùng ma sát khí kết hợp với nhau, để hắn phảng phất như một vị ma thần, như có vẻ đặc biệt âm lạnh bá đạo, hắn thả ra từng đạo từng đạo sương mù màu đen liền giống như xúc tu, điên cuồng bao phủ tới diệp huyền.

- hừ!

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, trong tay đột nhiên hiện ra hạo quang đại thiên kính:

- chặn cho ta.

hạo quang đại thiên kính tỏa ra ánh sáng mông lung, bịch một cái ngăn cản công kích của chiến thương, sương mù màu đen giống như xúc tu không ngừng ở trên lồng ánh sáng do hạo quang đại thiên kính hình thành vặn vẹo, kèn kẹt, lồng ánh sáng kia cấp tốc hiện ra từng tia rạn nứt, bất cứ lúc nào cũng có khả năng phá diệt.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, chiến thương ở trong hoàn cảnh này, thực lực tựa hồ so với vừa nãy tăng lên một chút.

- ha ha.

thấy sắc mặt của diệp huyền nghiêm túc, lúc này chiến thương dừng lại tiến công, đắc ý cười to, chợt âm thanh tràn ngập âm lạnh nói:

- tiểu tử, ngươi cũng nhìn thấy, bổn tôn chủ ở trong hoàn cảnh như vậy, thực lực so với trước còn đáng sợ hơn một phần, giao tinh thạch màu đen mà huyết kiếm vũ đế cho ngươi ra đây, ta tha cho ngươi một mạng.

trong lồng ánh sáng, diệp huyền ở dưới sương mù bao phủ, trên mặt không có vẻ sợ hãi chút nào, càng là lộ ra một tia vẻ khinh thường đến.

nhìn thấy thần sắc của diệp huyền khinh thường, chiến thương không vội chút nào, tiếp tục nói:

- nếu như ngươi kích giận ta, bổn tôn chủ liền nói tin tức trên người ngươi có thiên hỏa ra, còn có thân phận vô lượng sơn thiếu chủ của ngươi là giả, chà chà, ta nghĩ vô lượng sơn đối với cái này nên cảm thấy rất hứng thú, hơn nữa ngươi nói nếu như huyết kiếm vũ đế biết ngươi vừa nãy nói kỳ thực tất cả đều là lừa hắn, không biết hắn sẽ có phản ứng như thế nào, có thể hận đến chém ngươi thành muôn mảnh hay không? khà khà.

diệp huyền lạnh lùng nở nụ cười, chỉ tay nói:

- ngươi cứ việc đi nói, thiếu gia ta chờ.

ánh mắt của chiến thương ngưng lại, hắn không nghĩ tới diệp huyền dĩ nhiên không sợ hắn để lộ bí mật, lẽ nào hắn không biết thiên hỏa đối với đám cường giả nhân loại kia sức hấp dẫn đến tột cùng lớn bao nhiêu sao?

- ngươi không sợ?

trên người chiến thương sát cơ lần thứ hai tràn ra, sương mù xung quanh hình thành từng đạo từng đạo vòng xoáy xoay tròn, có vẻ đặc biệt âm u đáng sợ.

- nếu ngươi thật sự dám, liền sẽ không léo nha léo nhéo như thế.

diệp huyền châm chọc nói:

- ngươi một phệ hồn tộc, lại nắm cái này đến uy hiếp ta, muốn so thù hận, vô lượng sơn hận ngươi, là cao hơn ta không biết bao nhiêu lần, còn huyết kiếm vũ đế kia, coi như ta lừa hắn, nhưng võ đạo bản nguyên trên người hắn ta thật có thể trị, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm sao đối với ta?

- ngươi...

chiến thương nghe xong sắc mặt hơi ngưng lại, nhưng không biết làm sao phản bác.

- muốn động thủ, thì nhanh lên, ngươi không động thủ, hiện tại ta liền muốn đi cùng đám vũ đế nhân loại kia nói, có một phệ hồn tộc đoạt xá đệ tử hạch tâm của vô lượng sơn tề thừa, ẩn giấu ở trong nhân loại chúng ta, hơn nữa đi tới cổ ma chi địa này, không biết muốn làm cái gì, có khả năng là muốn diệt nhân tộc chúng ta, cũng có thể, là muốn lấy về bảo vật nghịch thiên của phệ hồn tộc ở nơi này.

diệp huyền nói.&