tiếng nổ tung sinh ra trong trận pháp, một đạo hào quang màu trắng xuất hiện.

phốc phốc!

một gã luyện hồn lưu vân quốc bị phân thành hai nửa, máu tươi giàn giụa, lập tức bị mất mạng.

xiu....xiu... xíu...uu!!

từng cột sáng màu trắng không ngừng bốc lên.

- cẩn thận, lục toàn mê sát trận là mê trận, lại là khốn trận, càng là sát trận, hiện tại sát trận khởi động.

lúc này khô trần đang quan sát trận pháp lại khẩn trương nhắc nhở.

hắn nói hơi trễ.

tiếng phốc phốc phốc vang lên liên tục, chỉ qua vài giây đã có mười tên cường giả luyện hồn sư và đệ tử chết dưới trận pháp tấn công, những người này đều bị phân thành hai nửa, có một người bị chém ngang eo, hắn không thể chết ngay lập tức, lúc này đang thống khổ gào thét.

đáng giận ah!

- tất cả mọi người tụ tập với nhau tiến hành phòng ngự.

đông phương ngôn ngữ thống khổ gầm lên, hắn điên cuồng ngăn cản tia sáng công kích.

phốc phốc!

một đạo hào quang xuất hiện bên sườn trái của hắn và cắt ra một miệng vết thương dài, máu tươi nhuộm đỏ trường bào màu trắng của hắn.

sở vân phi và hà chấn không ngừng ngăn cản các nơi trong tr

ận pháp.

mấy người huyền cơ tông cười lạnh lùng, vốn lục toàn mê sát trận chỉ là phiên bản đơn giản hóa, muốn diệt sát đám người đông phương ngôn ngữ cũng không dễ dàng, không có nghĩ đến những gia hỏa này ngu xuẩn đi ngăn cản những thứ ánh sáng kia, đây không phải muốn chết là làm gì chứ?

đã các ngươi muốn chết, như vậy chúng ta cũng không khách khí làm gì.

mấy người điên cuồng ném từng khối huyền thạch vào trong trận pháp, tăng lớn huyền lực của bản thân mình.

bành bành bành!

trong trận pháp có từng tia sáng công kích, chúng không ngừng lưu lại vết thương trên người đám người đông phương ngôn ngữ.

đám người đông phương ngôn ngữ đau khổ chèo chống, huyền lực trong cơ thể không ngừng tiêu hao nhưng không ai dám lười biếng, bởi vì bọn họ đều biết một khi bọn họ dừng chống cự, những cường giả và đệ tử của bọn họ sẽ tổn thương phần đông.

- hội trưởng!

- sở vân phi đại nhân.

những cường giả luyện hồn sư và các đệ tử chung quanh đứng sau lưng nhìn toàn thân hắn dẫm máu, gần như sắp hóa thành huyết nhân, đôi mắt của bọn họ ướt đẫm và cùng kêu lên.

những gia hỏa này quá ngu ngốc, chẳng lẽ bọn chúng cho rằng làm thế là có thể ngăn cản được hay sao? chỉ cần bọn chúng chết mấy người thì những đệ tử kia sẽ bị đại đồ sát ngay sau đó..

đám người huyền cơ tông không ngừng cười khinh thường.

đột nhiên có một đạo bạch quang hiện lên, trực tiếp chém lên ngực hà chấn, hắn bay ngược về phía sau vài mét.

- hà chấn phó hội trưởng.

mọi người chung quanh nhanh chóng đỡ hà chấn, chỉ thấy trên người hắn có miệng vết thương trải rộng chung quanh, chí ít có hơn mười vết thương rậm rạp, toàn thân bị máu tươi làm ướt đẫm.

- chúng ta liều với bọn chúng.

một ít đệ tử và cường giả giận dữ hét lên, lúc này móng tay đã đâm vào lòng bàn tay và máu chảy ra ngoài.

- không nên vọng động, chẳng lẽ các ngươi muốn làm cố gắng của đám người hội trưởng uổng phí hay sao?

khô trần giận dữ hét.

trong lục toàn mê sát trận nơi đây, những đệ tử tam giai cùng với trưởng lão tứ giai xông lên cũng không làm được gì, đối mặt với trận pháp lục cấp công kích thì bọn họ hoàn toàn bất lực.

xíu...uu!!

đột nhiên một đạo bạch mang hiện ra, bỗng nhiên lướt về phía hậu tâm đông phương ngôn ngữ, nhưng đông phương ngôn ngữ đã bị bốn đạo bạch quang phía trước hấp dẫn nên căn bản không thể chiếu cố công kích phía sau.

nhìn thấy cảnh tượng như vậy nội tâm tất cả mọi người nằm ở cuống họng, cũng không có nói chuyện, chỉ có thể trơ mắt nhìn bạch quang bay vào hậu tâm của đông phương ngôn ngữ.

đúng lúc này có một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, oanh, bóng người phá giải công kích nhưng phun ra một ngụm máu tươi, mọi người nhìn thấy đó là vân ngạo tuyết.

hôm nay nàng đạt tới tứ giai đỉnh phong, hơn nữa trở thành luêện hồn sư tứ phẩm cho nên vân ngạo tuyết không thể hoàn toàn ngăn cản bạch quang công kích nhưng một đạo bạch quang muốn chém giết nàng lại không phải chuyện dễ dàng.

- mọi người chúng ta đủ khả năng chia sẻ một ít khó khăn với hội trưởng, ta cũng không tin mọi người chúng ta liên thủ lại không có chút hi vọng nào.

vân ngạo tuyết cao giọng nói.

- đúng vậy, mọi người liên thủ.

- đệ tử nhị giai tam giai lui về phía sau, tứ giai tiến lên.

mọi người lưu vân quốc liên tục gào thét, những luyện hồn sư thiên vũ sư tứ giai đều đi ra ngoài, cầm vũ khí và bảo vật của bản thân.

tuy bọn họ không thể giống như đám người đông phương ngôn ngữ có thể ngăn cản quá nhiều công kích nhưng thời khắc mấu chốt chống đỡ một hai đạo hào quang là không thành vấn đề.

phốc phốc phốc!

bạch quang bắn tới làm cường giả không ngăn cản nổi, đám người bọn họ nhanh chóng lui về phía sau, khoanh chân chữa thương, thương thế khôi phục một chút liền đi tới ngăn cản.

- đám con sâu cái kiến liên minh mười ba nước đúng là gian ngoan mất linh.

đám người từ lương hận đến nghiến răng nghiến lợi, đừng nhìn bọn chúng rất nhẹ nhàng khống chế trận pháp phát ra từng đạo công kích, trên thực tế mỗi một đạo công kích đều cần tiêu hao không ít huyền lực của bọn chúng, đây chưa phải trọng yếu nhất, trọng yếu là vận chuyển lục toàn mê sát trận, mỗi thời khắc đều tiêu hao lượng lớn huyền thạch, nếu đông dài như thế cho dù bọn họ tới từ huyền cơ tông cường đại cũng đau lòng không dứt.

- hừ.

ánh mắt từ lương dữ tợn nhìn chằm chằm vào vân ngạo tuyết, vừa rồi mấy người nhìn thấy đông phương ngôn ngữ không kiên trì nổi, đều là nữ nhân này phá hư kế hoạch của bọn họ.

nhìn thấy dáng người ngạo nhân, khuôn mặt tuyệt mỹ của vân ngạo tuyết, ánh mắt từ bắn ra hào quang dâm đãng, hắn lạnh lùng nói:

- hắc hắc, không thể ngờ trog lưu vân trong nước còn có nữ luyện hồn sư xinh đẹp như vậy, lát nữa giết đám người đông phương ngôn ngữ, mượn nữ luyện hồn sư xinh đẹp này sảng khoái một chút.

- ha ha, từ lương chấp sự đúng là hiểu ta, ta đã sớm nhìn chằm chằm vào nữ nhân này, chậc chậc, xem người này mới hai mươi mấy tuổi, lại là thiên vũ sư tứ giai đỉnh phong, hơn nữa luyện hồn sư tứ giai đỉnh phong, luận thiên phú còn không thua kém gì đệ tử hạch tâm loan hồng ah.

- không thể ngờ trong tiểu liên minh mười ba nước lại có nữ đệ tử như thế, lưu lại nơi này quả nhiên phá hoại của trời, không bằng để chúng ta sảng khoái một hồi.

mấy người huyền cơ tông híp mắt nhìn vân ngạo tuyết, trongđaám người kia vân ngạo tuyết không thể nghi ngờ là hấp dẫn ánh mắt mọi người nhất.