vẻn vẹn nhìn một cái, lục ly đại sư dám khẳng định, diệp huyền vẽ linh bảo phi hành tuyệt đối là tác phẩm nghịch thiên.

tuyến đường vô cùng phức tạp, tài liệu phần đông, lý niệm xếp đặt thiết kế vô cùng tinh diệu, căn bản không phải luyện khí đại sư có thể xếp đặt thiết kế.

sau khi giật mình, ánh mắt hắn tỏa ra tinh quang và nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát.

sau khi phân tích nội dung của bản vẽ, lục ly càng nhìn càng kinh hãi, lý niệm thiết kế như vậy làm hắn bùi ngùi thở dài.

diệu, thật là diệu.

bản vẽ linh bảo phi hành cấp bậc cũng không tính là đặc biệt cao, vận dụng các loại tài liệu tối đa sẽ không vượt qua trình độ vương cấp thất gia.

nhưng yêu cầu độ chính xác và dung luyện tài liệu, độ phù hợp có thể nói đạt tới mức biến thái, không cho phép có một tia khuyết điểm nhỏ nhặt.

không chỉ có như thế, linh kiện trong đó số lượng thập phần nhiều, tất cả bộ vị kết hợp tinh mỹ có thể nói là tác phẩm nghệ thuật.

- huyền diệp đại sư, ngươi xác định đây là linh bảo phi hành, ta có thể chế tạo?

lục ly đại sư trầm giọng nói ra.

linh bảo phi hành này yêu cầu công nghệ quá mức nghiêm khắc, tất cả bộ vị yêu cầu đạt tới mức biến thái, phải làm được tới mức hoàn mỹ vô khuyết, cho dù lớn nhỏ, sức nặng, hỏa hầu, dung luyện và tài liệu không có một chút sai số.

luyện khí vốn là chuyện có phong hiểm, cho dù hắn là luyện khí sư vương cấp thất giai cũng không dám cam đoan tại tất cả quá trình luyện khí không có sai số chút nào.

quan trọng hơn là, xem bản vẽ ghi lại linh bảo, một ít chỗ sơ hở rất nhỏ, cho dù bản thân hắn cũng khó mà phân biệt ra.

diệp huyền cười nhạt nói:

- ha ha, điểm này lục ly đại sư ngươi cứ yên tâm tốt, cả quá trình luyện chế chủ yếu là ta thao tá, ngươi chỉ cần ở một bên hỗ trợ là có thể.

- cái gì?

lục ly mở to mắt, chợt sắc mặt của hắn nghiêm túc, trầm giọng nói:

- ý của ngươi là muốn ta làm trợ thủ?

thân là luyện khí sư vương cấp thất giai, là một trong những đại sư nổi danh nhất mộng cảnh bình nguyên, chưa từng có ai bảo hắn làm trợ thủ cả.

- chẳng lẽ đại sư ngươi có ý kiến?

- ý kiến?

lục ly đại sư cười cười, ý vị thâm trường nói:

- thật không có ý kiến, ngươi bảo ta làm trợ thủ nhưng nếu như luyện chế thất bại, thù lao của ngươi...

- thù lao chính là bách chuyển thối luyện thuật, các hạ yên tâm, mặc kệ cuối cùng luyện chế có thành công hay không, ta sẽ giao bách chuyển thối luyện thuật cho ngươi.

diệp huyền làm sao không biết tâm tư của lục ly.

- được rồi, không biết các hạ chuẩn bị luyện chế khi nào?

lục ly đại sư đã không thể chờ đợi được, hắn cũng muốn biết diệp muốn luyện chế là linh bảo phi hành như thế nào..

nhìn từ bản vẽ, cho dù là lục ly cũng khó nói có thể luyện chế được linh bảo phi hành như thế, diệp huyền có tạo nghệ luyện khí học rất cao, nhưng chỉ có tri thức, không có thực lực thì không xong.

diệp huyền cười khổ một tiếng:

- không vội, ta còn chưa chuẩn bị tốt tài liệu đâu.

- còn chưa chuẩn bị xong tài liệu?

lục ly đại sư há hốc mồm, tiểu tử này đang đùa nghịch hắn sao?

- cũng không phải chưa chuẩn bị cái gì, khung xương chủ thể linh bảo phi hành ta đã chuẩn bị xong, là tinh thần huyền thiết chế tạo thành, tài lêệu phụ là khinh vũ bí ngân dung hợp lam lôi tinh, hơn nữa có lông vũ lôi quang điện ưng chế tạo mà thành, những tài liệu chủ yếu này đều đã chuẩn bị thỏa đáng, hiện tại thiếu các tài liệu phụ mà thôi.

diệp huyền nói ra một loạt tài liệu, nội tâm lục ly đại sư chấn động không nhỏ.

tinh thần huyền thiết, tài liệu vương cấp thất giai, đặc điểm: độ cứng cực cao, dùng nó làm khung xương có thể đề cao năng lực kháng đòn của linh bảo phi hành, cho dù là cường giả vương cấp thất giai tấn công cũng không thể phá hư nó.

khinh vũ bí ngân, tài liệu lục giai, đặc điểm: thập phần nhẹ, dùng nó làm cánh chim có thể giảm bớt sức nặng của linh bảo phi hành, giảm bớt võ giả tiêu hao huyền lực khi phi hành, tăng tốc độ phi hành lên cao hơn.

hơn nữa khinh vũ bí ngân có tính truyền tải huyền lực rất tốt, huyền lực như nhau nhưng thời gian duy trì dài hơn, khoảng cách phi hành càng xa.

càng làm cho lục ly đại sư khiếp sợ chính là hai chủng tài liệu sau.

lam lôi tinh và lông vũ lôi quang điện ưng, trong đó lam lôi tinh là tài liệu lục giai có thể hấp thu lôi điện chi lực trong thiên địa, sau khi bị kích phát liền có thể phóng xuất ra ngoài.

mà lôi quang điện ưng là huyền thú yêu vương thất giai, lông vũ của nó cũng là bảo vật vương cấp thất giai, cũng có được thuộc tính lôi điện.

cả hai vừa kết hợp có thể tăng tốc độ phi hành của linh bảo phi hành, hơn nữa bổ sung công kích lôi điện.

hí!

trong đầu tổ hợp đặc tính của các loại tài liệu một lần, lục ly đại sư lập tức hít khí lạnh.

những tài liệu này kết hợp với bản vẽ chế tạo linh bảo phi hành phi hành, hơn nữa nó là linh bảo vương cấp cho nên giá trị càng khó lường.

nếu quả thật có thể thành công, linh bảo phi hành này tuyệt đối sẽ trở thành kiệt tác nghịch thiên nhất hắn từng luyện chế.

hiện tại lục ly đại sư đã không thể chờ đợi được muốn động thủ chế tạo.

hắn lập tức mở miệng nói:

- nếu chủ tài liệu đã đủ, một ít tài liệu phụ dễ tìm, chỗ ta có không ít phụ lêệu phù hợp, ví dụ như chỗ nối tiếp nơi này, ta có một khối nham tinh có thể sử dụng...

- không được.

lục ly đại sư còn chưa nói xong diệp huyền cũng đã lắc đầu nói:

- điểm kết nối anyf phải dùng vực tinh thiết hoặc là quang nham chi thạch chế tạo, nham tinh không thể dùng.

- vì sao?

lục ly đại sư nhíu mày, hắn xem ra nham tinh vừa vặn phù hợp với điểm kết nối này.

diệp huyền giải thích:

- đó là bởi vì nham tinh có thể dung hợp hoàn mỹ tài liệu tại nơi này, nó có đặc tính ẩn chứa một bộ phận thổ thuộc tính, lôi điện khó truyền vào nơi đây, sẽ phá hư tính cân đối chỉnh thể của linh bảo phi hành, hơn nữa bản thân nham tinh cũng quá giòn, năng lực thừa nhận công kích thấp, đổi lại vực tinh thiết và quang nham chi thạch sẽ không tồn tại những vấn đề này.

lục ly đại sư nghe xong trợn mắt há hốc mồm, hắn tấm tắc kêu lạ.

- diệu, thật là khéo, nơi này đúng là nên dùng vực tinh thiết và quang nham chi thạch.

hai mắt lục ly đại sư tỏa sáng, tâm thần chấn động.

hắn lúc trước chỉ cân nhắc tới đặc điểm của tài lêệu, lại không có cân nhắc tất cả tài liệu khác vào trong đó, diệp huyền nói làm cho hắn học được một bài học khác.