- tiểu đông, vội vã đi như thế làm gì?

nam tử xấu xí ngăn cản tiểu đông, có điều không tiếp tục nói với hắn, mà cười híp mắt đi tới trước mặt diệp huyền cùng kim lân, chắp tay nói:

- hai vị bằng hữu có phải là chuẩn bị ra biển không?

diệp huyền lạnh nhạt nói:

- không sai, chúng ta là muốn ra biển.

nam tử xấu xí kia nghe diệp huyền nói, nụ cười trên mặt càng thịnh, hắn lập tức nói:

- hai vị hẳn là đệ tử gia tộc nào ở nội lục a, muốn đến vô tận hải xem một chút, đang chuẩn bị tới thí luyện, ở vô tận hải phát một bút?

- không phải ta nói chuyện giật gân, hiện tại vô tận hải không thể so với trước đây, đâu đâu cũng có nguy hiểm, nếu như hai vị chuẩn bị ra biển, nhất định phải tìm thương hội thật tốt, một thương hội mạnh mẽ mới có thể bảo đảm hai vị ở vô tận hải an nguy.

nói đến đây, nam tử xấu xí không khỏi vỗ bộ ngực:

- tại hạ trịnh nguyên thu, quản sự của y ba thương hội, nể mặt tiểu đông, nếu hai vị ra biển hãy cùng thương hội chúng ta đi, ta bảo đảm hai vị nhất định thoả mãn đến cực điểm.

- võ giả từ y ba thương hội chúng ta tiến vào vô tận hải, tỉ lệ thương vong cực thấp.

- hơn nữa, thương hội không giống mở ra hải vực to nhỏ cùng trình độ tài nguyên cũng không giống, võ giả theo y ba thương hội chúng ta ra biển thường thường có thể tìm tới một ít thứ tốt, giống ta, chính là một lần ra biển tìm được một viên thủy nguyên châu cấp bảy, liền trực tiếp trở thành quản sự của y ba thương hội, đồng thời được không ít khen thưởng.

- hơn nữa các ngươi vẫn là khách hàng của tiểu đông, trịnh nguyên thu ta tuyệt đối sẽ chăm sóc thật tốt, sẽ không để cho các ngươi ăn nửa điểm thiệt thòi, chiết khấu cũng nhất định thấp nhất.

lúc nam tử xấu xí này nói chuyện, vô cùng nhiệt tình, thật giống như hắn cùng tiểu đông là thân mật cỡ nào vậy.

- chiết khấu? mở ra hải vực?

diệp huyền nghi hoặc liếc nhìn tiểu đông.

tiểu đông lập tức giải thích:

- hai vị tiền bối, từ thương hội xuất phát là phải tiếp thu thương hội chiết khấu, dù sao vô tận hải vô cùng nguy hiểm, hiện tại đâu đâu cũng có hải tộc, hơn nữa hắc long cung cùng hải tộc cấu kết, làm cho vô tận hải vô cùng hỗn loạn.

- bởi vậy hiện tại hải vực an toàn đều là các thế lực lớn mở ra, cái chiết khấu này, xem như là chi phí cho các đại thương hội mở ra hải vực.

- chỉ có điều theo các đại thương hội tiến vào hải vực do bọn hắn mở ra, mức chiết khấu đều không giống nhau, từ năm phần mười đến chín phần mười không giống.

diệp huyền lấy làm kinh hãi, năm phần mười đến chín phần mười, đây chính là con số không nhỏ, nói cách khác coi như chiết khấu ít nhất, cũng phải lấy đi một nửa thu hoạch.

- nếu như không muốn thì sao? lẽ nào không thể tự ra biển?

- tự mình ra đảo bình thường là không được, hai vị tiền bối ta trước đã nói cho các ngươi, hiện tại ngoại vi thiên hải thành đều bị thương minh phong tỏa, muốn ra biển, nhất định phải thông qua thương hội ở thiên hải thành.

- hơn nữa hiện tại trong vô tận hải cực kỳ nguy hiểm, tự mình ra biển có rất ít có thể sống sót, trước đây còn có võ giả lén lút ra biển, nhưng hầu như không một người có thể sống sót, sau đó liền không còn võ giả dám như thế.

tiểu đông giải thích cặn kẽ, cuối cùng lại cố ý bổ sung:

- có điều theo thương hội nào ra biển, võ giả là có thể tự mình lựa chọn, bất kỳ thương hội nào cũng không được ép buộc...

nam tử xấu xí kia nghe diệp huyền hỏi như vậy, lập tức liền biết diệp huyền là lần đầu tiên tới nơi này, căn bản cái gì cũng không hiểu.

hắn đánh gãy tiểu đông nói, sau đó nói với diệp huyền:

- mấy vị lần đầu tiên tới, không bằng trực tiếp đi y ba thương hội ta trao đổi, y ba thương hội ta gần đây sắp có một đội ra biển, ngày mai sẽ xuất phát, không bằng hiện tại liền đi đăng ký với ta, nể tình các ngươi là bằng hữu của tiểu đông, ta cho các ngươi tám phần mười ưu đãi, đi thôi.

nói tới chỗ này, nam tử xấu xí kia liền muốn kéo diệp huyền cùng kim lân đi.

- trịnh thúc, hai vị tiền bối vừa tới, ta trước tiên dẫn bọn họ đi dạo, nếu như bọn họ cần, ta lại dẫn bọn họ lại đây.

trên mặt tiểu đông có vẻ lo lắng, đi lên phía trước nói.

diệp huyền nhìn thấy tiểu đông năm lần bảy lượt muốn mang mình đi, hiển nhiên là y ba thương hội hoặc là nam tử họ trịnh này có vấn đề, ở trước khi không biết rõ, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đi cùng một thương hội nào đó, hắn gia nhập thương hội, chỉ là vì để cho mình xuất hành càng thêm thuận tiện mà thôi.

huống chi hành vi của nam tử xấu xí này diệp huyền cũng vô cùng không thích, đặc biệt hắn cùng vương việt trường kia cực kỳ tương tự, càng làm cho diệp huyền có chút buồn nôn.

- tiểu đông, chúng ta đi thôi.

vì lẽ đó hắn không hề liếc mắt nhìn nam tử xấu xí này một chút, liền chuẩn bị rời đi.

tiểu đông cũng bận bịu ở trước mặt dẫn đường.

- tiểu đông, ngươi có phải là quá không cho trịnh thúc ngươi mặt mũi không?

nam tử xấu xí sầm mặt lại, trực tiếp ngăn tiểu đông lại, sau đó nhìn diệp huyền nói:

- hai vị bằng hữu, chớ vội đi, đến y ba thương hội ta đăng ký một hồi, còn muốn ở sân bãi này đi dạo, đăng ký xong lại đây cũng như thế.

hắn căn bản không cho diệp huyền cơ hội nói chuyện, thật giống như diệp huyền nhất định phải đáp ứng hắn vậy.

sắc mặt diệp huyền đột nhiên trầm xuống, hắn đã sớm nhìn đối phương không hợp mắt, vào lúc này làm sao còn có thể chịu?

- lăn!

diệp huyền lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp hừ lạnh một tiếng.

- cái gì?

nam tử xấu xí sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới diệp huyền dám nói như thế.

một lát sau, hắn mới phản ứng lại, ánh mắt trở nên âm trầm, thật giống muốn ăn thịt người, âm trầm nói:

- ngươi nói cái gì, ngươi dám để cho ta lăn? ở thiên hải sân bãi, ngươi lại để trịnh nguyên thu ta lăn?

hắn dùng tay chỉ vào diệp huyền, cả người sát khí sôi trào nói:

- tiểu tử, nể tình ngươi lần đầu tiên tới thiên hải thành, trịnh mỗ ta cho ngươi một cơ hội, ngày mai theo đội ngũ y ba thương hội ta xuất phát, vì y ba thương hội ta miễn phí làm mười ngày cu li, trịnh mỗ ta tạm tha ngươi tội bất kính, bằng không ta sẽ để hai người các ngươi biết ở thiên hải sân bãi, sỉ nhục trịnh mỗ ta là kết cục gì!

- cái tên này miệng quá thối, kim lân, vả miệng cho ta, còn có tay hắn chỉ vào ta, ta rất không thích!

diệp huyền lạnh lùng nhìn trịnh nguyên thu, ngữ khí lạnh lẽo nói.

&