ánh mắt của diệp huyền hơi ngưng lại, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười lạnh lùng, lần trước, hắn liền vẫn lạc ở tầng thứ bảy, nhưng hôm nay, thực lực của hắn so với lần trước, mạnh đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần.

giết!

cả người hắn giết vào trong chiến trường.

ánh đao bóng kiếm, cuồn cuộn sóng ngầm.

sáu mươi bốn tên cường giả cùng cấp vây giết, đây là cảnh tượng cỡ nào, không người nào có thể hình dung thời khắc ấy, vô số ánh kiếm dồn dập lấp loé, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm lâm, che ngợp bầu trời, triệt để bao phủ diệp huyền.

huyền nguyên nồng hậu triệt để bao vây diệp huyền.

trong rừng kiếm, diệp huyền như một con hồ điệp xuyên hoa, nhanh chóng ở trong từng đạo từng đạo kiếm ảnh qua lại, kiếm khí của hắn, khi thì ác liệt, khi thì nhu hòa, khi thì thô bạo, khi thì nội liễm, lần lượt ra tay, từng tinh thần thể dồn dập biến mất.

mạnh mẽ, không gì sánh kịp.

dù sáu mươi bốn tên tinh thần thể liên thủ, uy thế lẫn nhau cấp tốc dung hợp, hình thành một chỉnh thể phảng phất như không cho công phá.

thế nhưng vô dụng, ở dưới diệp huyền hung hăng tiến công, sáu mươi bốn tên tinh thần thể này vẫn không ngừng vẫn lạc.

xì xì!

khi tên tinh thần thể cuối cùng bị chém giết, lần này diệp huyền dừng lại thân hình, thần sắc hắn bình tĩnh, ngay cả một chút cảm giác thở hồng hộc cũng không có, phảng phất như cực kỳ dễ dàng.

- lần trước khiêu chiến ta thất bại, chỉ là bởi vì huyền nguyên trong cơ thể không đủ, khi đó ta mới cấp sáu nhị trọng, mà bây giờ, tu vi của ta đã tăng lên tới bát giai tam trọng, thông qua tầng thứ bảy này tự nhiên cực kỳ ung dung.

khóe miệng cười mỉm, cảnh tượng trước mặt diệp huyền đột biến, rốt cục đi tới thí luyện tháp tầng thứ tám.

coong coong coong coong ong ong ong...

tiếng xé gió liên tiếp vang lên, lít nha lít nhít, hầu như ở trong chớp mắt xuất hiện, một trăm hai mươi tám tên tinh thần thể cùng cấp bậc, hiện ra ở trước mặt diệp huyền.

một trăm hai mươi tám tên tinh thần thể lẫn nhau liên hợp lại, hình thành một thể thống nhất, một luồng uy thế không tên, bao phủ diệp huyền lại.

- đây là...

loại lực lượng tỏ khắp kia, dĩ nhiên tương tự vũ đế lĩnh vực, hạn chế lại tu vi của diệp huyền, khiến cho tu vi của diệp huyền từ nguyên lai mười phần, lập tức giảm xuống đến chín phần mười.

tuy giảm xuống chỉ có một thành, nhưng đối với thí luyện tháp sát hạch mà nói, là một khó khăn to lớn.

thời điểm đối mặt hơn một trăm tên tinh thần thể thực lực không kém gì mình, tu vi bản thân còn bị hạn chế, loại độ khó này không thể nghi ngờ là so với ở thời điểm tầng thứ bảy tăng lên gấp đôi.

nhưng vào lúc này, trong lòng diệp huyền lại không có bất kỳ lo lắng, ánh mắt của hắn lạnh lùng nghiêm nghị, trong lòng trái lại dâng lên một luồng chiến ý nồng nặc.

đúng, là chiến ý.

chỉ là một ngụy lĩnh vực mà thôi, diệp huyền không tin mình, sẽ ở dưới loại ngụy lĩnh vực này áp chế đến khiêu chiến thất bại.

luận lĩnh ngộ đối với pháp tắc không gian, diệp huyền tự xưng là mình không kém một ít cửu thiên vũ đế.

- giết!

ở tình huống như vậy, diệp huyền lại xuất thủ trước.

- ầm ầm!

chiến đấu đáng sợ, trong nháy mắt bạo phát.

diệp huyền cật lực thôi thúc lực lượng không gian của mình, toàn lực chống đối, đồng thời điên cuồng xuất kiếm.

ánh kiếm sáng như tuyết ở trong không gian thí luyện tháp kích xạ, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu hai đời, diệp huyền ở trong đám người không ngừng qua lại.

một!

hai!

ba!

cho dù tu vi bị áp chế đến chín phần mười, diệp huyền vẫn dựa vào kinh nghiệm chiến đấu đáng sợ của mình, cấp tốc đánh giết từng tinh thần thể.

thời gian trong chớp mắt, thì có gần hai mươi tên tinh thần thể vẫn lạc ở trong tay hắn.

nhưng mà tinh thần thể vây quanh hắn, vẫn còn có hơn trăm.

- phốc!

một tên tinh thần thể nhanh như tia chớp ra tay, lợi kiếm từ bên cạnh diệp huyền xẹt qua, áo bào trên người diệp huyền vỡ ra một vết thương, chỉ thiếu một chút liền muốn đánh trúng thân thể của hắn.

- nguy hiểm thật.

diệp huyền doạ chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt của hắn càng sắc bén hơn, thân hình như hóa thành một cơn gió, theo bản năng không ngừng xuất kiếm.

thời khắc này, diệp huyền đã quên mất vị trí của mình, chỉ biết bản có thể tiến công, trong lòng hắn rõ ràng, giả như muốn thông qua tầng thứ tám sát hạch, hắn tuyệt đối không thể bị thương, bằng không ở tình huống thực lực vốn bị hạn chế, hắn bị thương nữa, như vậy tất nhiên sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

từng tinh thần thể, ở dưới diệp huyền điên cuồng tiến công không ngừng vẫn lạc, biến mất.

nhưng khiến diệp huyền kinh ngạc chính là, loại uy thế ràng buộc mình kia, cũng không có bởi vì tinh thần thể vẫn lạc mà yếu bớt, mà từ đầu tới cuối duy trì ở mức độ này.

- đây là...

diệp huyền nhìn các tinh thần thể liên hợp lại cùng nhau, không ngừng thả ra uy thế, hình thành lĩnh vực vô hình, trong đầu tựa hồ bắt lấy cái gì.

- cái cảm giác này đến cùng là cái gì?

diệp huyền cau mày, hắn muốn đi bắt giữ, thế nhưng trước sau không cách nào biết rõ, thật giống như một cái xương cá kẹt ở cổ họng, khiến cho hắn vô cùng không thoải mái, lại thật giống như quên mất một việc nào đó cực kỳ trọng yếu, nghĩ như thế nào cũng không nhớ ra được.

cứ như vậy, diệp huyền ở trong cảm giác mông lung ấy không ngừng xuất kiếm, mãi đến khi tên tinh thần thể cuối cùng vẫn lạc, vẫn không nghĩ rõ ràng, chỉ cảm giác phảng phất như có một hạt giống, ở trong đầu rục rà rục rịch, muốn nẩy mầm.

coong coong coong coong vù...

mà ở thời điểm diệp huyền chìm đắm trong cảm giác ấy, đột nhiên, vô số bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, hoàn toàn bao vây tầm mắt của hắn.

thí luyện tháp tầng thứ chín.

hai trăm năm mươi sáu tên tinh thần thể.

ầm ầm!

một luồng khí thế doạ người bao phủ mảnh thiên địa này, uy thế vô tận tản mát ra, một đạo lực lượng lĩnh vực vô hình, tràn ngập qua thân thể diệp huyền, diệp huyền chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, huyền nguyên trong cơ thể phảng phất như đọng lại, trong nháy mắt chỉ còn dư lại năm phần mười nguyên bản.

tâm thần của diệp huyền cả kinh.

lĩnh vực, này dĩ nhiên là lĩnh vực thật sự.

nếu như nói tầng thứ tám rất nhiều tinh thần thể tản mát ra, vẻn vẹn là ngụy lĩnh vực, là vũ hoàng kết giới bản tăng cường, như vậy tinh thần thể ở tầng thứ chín thả ra uy thế, tuyệt đối là lĩnh vực chân chính.

diệp huyền rơi vào trong lĩnh vực của rất nhiều lực lượng tinh thần, thực lực bản thân chỉ còn dư lại năm phần mười nguyên bản, này vẫn là duyên cớ hắn tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết.