giây lát ngắn ngủi giá hắc diệu đằng võ hồn liên tục tăng cao.

tả viễn không thấy diệp huyền và vinh dương tỷ thí, giờ mới có rảnh đánh giá hắc diệu đằng võ hồn do hắn luyện chế. tả viễn lộ ánh mắt hoảng sợ.

bàn về tu vi luyện hồn tả viễn mạnh hơn vinh dương rất nhiều, nhìn ra được hắc diệu đằng võ hồn không giống bình thường. sau khi hỏi thăm quá trình diệp huyền và vinh dương tỷ thí, tả viễn chép miệng tán thán.

- hậu nhân người quen xưa của sư tôn đúng là không tầm thường, có thể luyện chế ra võ hồn nghịch thiên như vậy. không biết người quen cũ kia là ai mà dạy ra đệ tử như vậy, có lẽ không vô danh trong thần đô.

mọi người đua nhau đấu giá nâng nhanh giá hắc diệu đằng võ hồn lên, chỉ còn hai gia tộc lớn uất trì gia, tiêu gia cạnh tranh. hai bên ngươi qua ta lại không nhường bước.

lúc này giá hắc diệu đằng võ hồn lên cao gần đến mười loại báu vật bát giai.

tô tú nhất làm người đấu giá tạm thời cao giọng quát:

- bây giờ uất trì gia chủ đã ra giá mười một loại báu vật bát giai, không biết còn ai ra giá cao hơn nữa không?

mọi người cùng nhìn tiêu vô tận, chỉ còn tiêu gia cạnh tranh với uất trì bất công.

trước mắt bao người, cảm nhận không khí sôi sục, mắt tiêu vô tận lóe tia kiên quyết cắn rặng nói:

- tiêu gia ta chấp nhận ra một gốc thiên thánh từ diên thảo cửu giai đổi hắc diệu đằng võ hồn!

giọng tiêu vô tận vang dội quanh quẩn thật lâu trước huyền quang các.

ồn ào!

hiện trường sôi trào.

- cái gì? thiên thánh từ diên thảo? ta chưa từng nghe qua.

- thiên thánh từ diên thảo là linh dược cấp đế cửu giai, tiêu gia chủ bị điên sao?

giá cao nhất tuyên bố, toàn trường xao động.

uy lực của hắc diệu đằng võ hồn mạnh đến mấy thì chỉ là võ hồn nguyên sinh, bỏ vào người đệ tử dòng chính không thể thức tỉnh võ hồn. mặc dù một võ hồn cường đại cho võ giả có xác suất càng lớn trở thành cường giả, nhưng dù sao cần thời gian dài để nghiệm chứng.

mà một gốc linh dược cấp đế cửu giai đừng nói trong thiên đô phủ, dù ở trong thế lực hạng nhất cũng đủ khiến vô số người điên cuồng.

mắt uất trì bất công thẫn thờ, khóe môi nhếch cao đông lại. uất trì bất công không ngờ tiêu gia chấp nhận bỏ ra một gốc linh dược cấp đế cửu giai đổi lấy hắc diệu đằng võ hồn. nhưng ngẫm lại hắc diệu đằng võ hồn cường đại, nếu tiêu gia lấy được võ hồn này thì...

uất trì bất công ánh mắt kiên quyết hét to:

- uất trì gia ta đồng ý ra một khối đế nguyên tinh cửu giai đổi hắc diệu đằng võ hồn!

ồn ào!

- đế nguyên tinh cửu giai, không ngờ là đế nguyên tinh cửu giai!

những người có mặt cảm giác mình sắp điên. không ngờ vì hắc diệu đằng võ hồn mà uất trì gia tộc chấp nhận bỏ ra cái giá lớn như thế.

đế nguyên tinh là báu vật gì? một trong những tài liệu chính của đế nguyên đan cửu phẩm. đế nguyên đan là đan dược nghịch thiên cho võ hoàng bát giai tăng tu vi, sau khi dùng có xác suất nhất định khiến võ hoàng bát giai càng dễ dàng đột phá võ đế cửu giai.

uất trì gia lấy ra báu vật như vậy tỏ rõ quyết tâm phải có hắc diệu đằng võ hồn.

trên đài đấu giá, diệp huyền xoe tròn mắt, hắn không ngờ hắc diệu đằng võ hồn dẫn đến giá kinh người đến thế.

diệp huyền liếc tô tú nhất.

tô tú nhất hiểu ý, lớn tiếng hỏi:

- còn ai đồng ý ra giá cao hơn không?

đáp lại tô tú nhất là yên tĩnh, hiển nhiên hai thứ báu vật này là cực hạn uất trì gia, tiêu gia có thể đưa ra.

diệp huyền gật đầu chỉ hướng tiêu vô tận.

tô tú nhất nói ngay:

- tốt, chúc mừng tiêu gia chủ đấu giá được hắc diệu đằng võ hồn, mời tiêu gia chủ cầm thiên thánh từ diên thảo lên, mang theo võ giả muốn bỏ võ hồn vào. diệp thiếu gia sẽ tự mình bỏ võ hồn vào cho.

tiêu vô tận lộ nét mặt vừa mừng vừa sợ.

uất trì bất công biểu tình cực kỳ khó xem rống to:

- tại sao chọn thiên thánh từ diên thảo mà không chọn đế nguyên tinh của ta!?

tô tú nhất lạnh lùng nói:

- đây là huyền quang các tổ chức đấu giá, chọn cái nào còn phải được các hạ đồng ý sao? hơn nữa đế nguyên tinh và thiên thánh từ diên thảo cùng là báu vật cửu giai, chọn cái nào cũng như nhau, đó là quyền tự do của huyền quang các chúng ta.

cơ mặt uất trì bất công cứng ngắc, hiểu mình hỏi rất ngu.

uất trì bất công hừ lạnh một tiếng:

- vậy ta thêm một báu vật bát giai.

tô tú nhất nhìn hướng diệp huyền, thấy hắn lắc đầu gã bèn lạnh lùng nói:

- xin lỗi, đấu giá đã kết thúc. nếu lần sau còn hội đấu giá giống vậy hy vọng uất trì gia chủ đừng keo kiệt, lúc nên ra giá hãy ra, đừng đợi khi kết thúc đấu giá mới ra.

lúc trước uất trì bất công luôn đối địch với huyền quang các, tô tú nhất đã gai mắt lâu rồi, giờ tìm được cơ hội liền trào phúng mấy câu.

mặt uất trì bất công đỏ rần:

- ngươi...!

uất trì bất công hừ mũi, đáy mắt lóe tia căm giận xoay người rời đi.

nếu tả viễn tháp chủ không có mặt, võ hoàng bát giai nhị trọng như tô tú nhất dám nói chuyện kiểu đó thì đã bị uất trì bất công đập chết.

- giải tán đi.

- mau đi xem phủ đệ lý gia!

đấu giá kết thúc, đám võ giả vây xem lần lượt rời đi. nhiều người chạy tới chỗ lý gia đi xem náo nhiệt.

chốc lát sau tiêu vô tận mang một đệ tử tiêu gia đến huyền quang các.

diệp huyền vừa thấy đệ tử này thì lộ vẻ mặt giật mình:

- a!

thiếu niên tu vi không cao, nhưng người có hơi thở rất phù hợp thiên địa, rất kỳ dị.

tả viễn kinh kêu, mắt hấp háy tia sáng:

- không ngờ là mộc linh thể!

tả viễn rất tò mò hắc diệu đằng võ hồn của diệp huyền, cũng sợ tiêu vô tận làm gì hại hắn nên luôn canh giữ bên cạnh, không ngờ được thấy mộc linh thể trong truyền thuyết.

cái gọi là mộc linh thể tức là thể chất có cảm ngộ huyền nguyên mộc hệ rất mạnh. thể chất này nếu tu luyện công pháp mộc hệ thì tiến bộ siêu nhanh, trong tình huống cùng đẳng cấp sức chiến đấu sẽ cao hơn võ giả bình thường.

người có được thể chất này miễn không chết thì thành tựu tương lai sẽ rất kinh người. được gia tộc khổng lồ như tiêu gia bồi dưỡng thì ít nhất có thể đến võ hoàng bát giai.

hèn gì tiêu vô tận tốn bao công sức muốn đấu giá được hắc diệu đằng võ hồn.

diệp huyền nhìn kỹ thiếu niên, nhíu mày hỏi:

- tiêu gia chủ, đệ tử này chắc đã có võ hồn đúng không?

diệp huyền nhìn ra ngay người này đã thức tỉnh võ hồn.

tiêu vô tận nói ngay:

- đúng vậy huyền diệp đại sư, đệ tử này đúng là thức tỉnh võ hồn, nhưng hắn chỉ thức tỉnh võ hồn bình thường. ta nghĩ nếu mộc linh thể phối hợp hắc diệu đằng võ hồn thì sẽ có ích lợi rất lớn cho sau này hắn trưởng thành, không biết huyền diệp đại sư...&