- ta!

- còn có ta!

vô số võ giả của thiên hải thành đều dữ tợn nắm chặt hai tay, cả người sát khí.

- giết!

theo tử diên vũ đế ra lệnh một tiếng, vô số võ giả thiên hải thành trong nháy mắt lao ra tầng phòng ngự của thiên hải thành, điên cuồng giết vào trong hải tộc.

- hừ, những nhân tộc ngu muội này lại giết ra, giết cho ta.

cự kình vũ đế đứng ở trên ma vương kình, quát lên, đồng thời hắn nhắm ngay mấy tên nhân tộc vũ đế phía trước nhất, một chưởng đánh xuống

- chết!

ầm ầm.

hư không trực tiếp phá tan một lỗ thủng, chưởng lực đáng sợ phảng phất như một ngọn núi lớn, đột nhiên trấn áp ở trên người nhân tộc vũ đế, nhân tộc vũ đế của thế lực nào đó ở thiên hải thành chỉ kịp hét thảm một tiếng, cả người liền nổ tung, hóa thành sương máu tản mát.

nhưng bên hắn, tử diên vũ đế cũng nhắm ngay một con ma vương kình to lớn, tay ngọc nhẹ vỗ một cái.

oành!

con ma vương kình hình thể dài đến vạn mét này phát sinh một tiếng kêu thảm thiết, gần nửa người ầm ầm nổ tung, lộ ra nội tạng bên trong, dòng máu như thác nước vương xuống.

- giết!

sau đó nàng nộ quát một tiếng, trực tiếp giết về phía cự kình vũ đế.

một bên khác, thiên nhãn pháp vương cùng hồng lăng vũ đế cũng đều tự tìm đến một đối thủ.

thiên nhãn pháp vương đối chiến chính là hải mã vũ đế, mà hồng lăng vũ đế đối đầu là mê yêu vũ đế, song phương từng người thả ra khí tức vũ đế tam trọng khủng bố, xé rách toàn bộ bầu trời thành từng lĩnh vực.

chỉ có điều, ba người bọn họ từng người đối chiến một tên vũ đế tam trọng, nhưng bạo đảm vũ đế vẫn như cũ không có đối thủ có thể chống lại, đã thấy hắn cấp tốc giết vào trận doanh nhân tộc, chỗ đi qua lập tức xé ra một đạo sương máu, cường giả nhân tộc ven đường dồn dập trọng thương hoặc vẫn lạc.

cuối cùng, chấp pháp điện phó điện chủ cùng một tên vũ đế nhị trọng đỉnh phong của luật chính ty, cộng thêm hắc long cung hai tên vũ đế nhị trọng đỉnh phong, bốn người liên thủ, mới miễn cưỡng chặn lại bạo đảm vũ đế, nhưng vẫn ở hạ phong, liên tiếp lui về phía sau.

ngoài ra, ở trên chiến trường nhân tộc cùng hải tộc, võ giả nhân tộc cũng không ngừng vẫn lạc, đặc biệt hải đảm tộc, tùy ý nổ tung, thì sẽ có thật nhiều võ giả nhân tộc trọng thương, mà hải kình tộc mở ra miệng lớn, sức hút khủng bố liền có thể nuốt vào không ít nhân tộc.

may mắn chính là, trước ở trên chiến trường hắc long cung, hải tộc đã vẫn lạc chí ít một phần ba sức chiến đấu, hơn nữa số lượng võ giả nhân tộc ở thiên hải thành chiếm cứ ưu thế, làm cho song phương nằm ở trạng thái giằng co.

nhưng dù vậy, nhân tộc vẫn không ngừng có võ giả vẫn lạc, kêu rên thảm thiết.

tử diên vũ đế cùng cự kình vũ đế điên cuồng đánh nhau, nhìn đến cảnh tượng thê thảm phía dưới, trong mắt nàng loé ra một vẻ không đành lòng.

nhưng nàng biết, thiên hải thành đã có hơn vạn năm không có trải qua hải tộc gột rửa, những năm gần đây, võ giả thiên hải thành, hoặc là nói võ giả thiên huyền đại lục ở nam vực, rất ít còn có kinh nghiệm cùng huyết tính đối chiến hải tộc.

hắc long cung nàng sau này nếu như muốn khống chế thiên hải thành, phát triển thiên hải thành trở thành một luồng lực lượng to lớn, nhất định phải cho bọn họ trải qua hải tộc gột rửa, bằng không bọn họ lại như một đứa trẻ vĩnh viễn chưa trưởng thành, vĩnh viễn cần che chở.

cũng may hắc long cung ở thiên hải thành đã bố trí không ít cường giả, ở dưới những cường giả này dẫn dắt, võ giả thiên hải thành còn không đến mức trong nháy mắt tan vỡ, thậm chí theo thời gian trôi qua, dần dần nắm giữ tiết tấu chiến đấu cùng hải tộc, có thể làm ra phòng ngự cùng chống lại hữu hiệu.

- đáng chết, những nhân tộc này quá ngoan cường, hơn nữa thiên hải thành lúc nào có nhiều cường giả như vậy.

trong quá trình cự kình vũ đế cùng tử diên vũ đế giao thủ, càng đánh càng sợ, phong cách chiến đấu của tử diên vũ đế, là hoàn toàn khắc chế hải tộc bọn hắn, phảng phất như đối với hải tộc bọn hắn cực kỳ hiểu rõ, nếu tiếp tục giao thủ như thế, không cách nào công phá thiên hải thành, bọn hắn chắc chắn tổn thất nặng nề.

không chỉ cự kình vũ đế hoảng sợ, mê yêu vũ đế cùng hải mã vũ đế cũng run sợ không ngớt, đối thủ của bọn hắn phân biệt là thiên nhãn pháp vương cùng hồng lăng vũ đế, đến từ huyền vực thánh thành, tuy cùng ngạo thiên vũ đế đều là vũ đế tam trọng, nhưng ở kinh nghiệm chiến đấu, công pháp bí tịch, cùng với thực lực, so với ngạo thiên vũ đế lại mạnh hơn một bậc!

nếu như không phải bọn họ trong thời gian ngắn vẫn không có nắm giữ phương pháp chiến đấu với hải tộc, sợ là sớm đã đẩy lùi chúng nó.

dù như vậy, mê yêu vũ đế cùng hải mã vũ đế ở dưới thiên nhãn pháp vương cùng hồng lăng vũ đế tiến công, cũng là ở hạ phong.

- ta chính là người của chấp pháp điện, hải tộc nho nhỏ, dám xâm lấn nhân tộc ta, chấp pháp điện ta chắc chắn sẽ không để ngươi thực hiện được.

trong chiến đấu, thiên nhãn pháp vương mấy lần nói rõ thân phận chấp pháp điện pháp vương của mình, nhưng mà hải mã vũ đế thờ ơ không động lòng, điều này làm cho trong lòng thiên nhãn pháp vương buồn bực không thôi.

lần này hắn đến đây, còn có ý cùng hải tộc câu thông, tra ra chân tướng hư không pháp vương vẫn lạc, muốn biết chân tướng hắc long cung thoát vây cùng hư không pháp vương vẫn lạc, từ trong miệng hải tộc tìm hiểu không thể nghi ngờ là đơn giản nhất, không ngờ hải tộc này tựa hồ căn bản không biết chuyện chấp pháp điện cùng hải tộc hợp tác.

thiên nhãn pháp vương không biết, lúc trước nhân tộc cùng hải tộc hợp tác, đều là cao tầng nhân tộc cùng cao tầng hải tộc tiến hành giao lưu, cực kỳ bí mật, chỉ có cao tầng hải tộc, cùng với u minh vũ đế ở hải vực ngoại vi biết.

còn hải mã vũ đế, lúc đó trấn thủ hải vực của mình, chỉ biết hải tộc cùng một thế lực của nhân tộc có hợp tác, nhưng căn bản không biết là chấp pháp điện, vì lẽ đó mặc cho thiên nhãn pháp vương quát ra sao, hắn cũng không có phản ứng.

- bạo đảm vũ đế, đáng chết, ngươi ngay cả mấy vũ đế nhị trọng của nhân tộc cũng đối phó không được sao?

chiến đấu hồi lâu, đám người cự kình vũ đế rốt cục không nhịn được nổi giận, nhìn bạo đảm vũ đế gầm lên.

tam đại hải tộc vũ đế bọn hắn, đối phó đều là nhân tộc vũ đế tam trọng, bị áp chế gắt gao, nhưng bạo đảm vũ đế đối phó chỉ là mấy vũ đế nhị trọng của nhân tộc, lại chậm chạp không bắt được, điều này làm cho bọn hắn phẫn nộ a.

&