rầm rầm rầm rầm oanh...

hư không xuất hiện từng tầng từng tầng nổ tung liên hoàn, từng vòng trực tiếp trùm vào tài quyết chi kiếm đánh về diệp huyền, ánh lửa kia lưu chuyển mang theo hỏa hệ áo nghĩa kinh người, chấn động đến mức hư không lay động không ngớt.

- phá!

diệp huyền liền vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết, huyền nguyên trong thập đại huyền mạch cũng bị thôi thúc, một ánh chớp từ trên tài quyết chi kiếm đột nhiên phóng ra, bùm bùm, ánh lửa cùng ánh chớp va chạm, đan dệt ra vầng sáng quỷ dị.

- hả? chặn lại được?

hỏa quyền vũ đế thấy diệp huyền dĩ nhiên chặn lại một quyền của mình, khẽ cau mày, nhưng thân hình của hắn hồn nhiên liên tục, hơi thu hồi tả quyền, cùng một lúc đánh về phía diệp huyền.

- viêm hổ khiếu thiên!

- đùng!

trong nháy mắt tả quyền lập loè hào quang màu đỏ đập ra, toàn bộ hư không đều tùy theo run lên, đồng thời hư ảnh một con mãnh hổ hỏa diễm gầm thét lên, đột nhiên tấn công ra, mở miệng lớn như chậu máu, trên đỉnh đầu hỏa quyền vũ đế, hỏa diễm võ hồn khẽ động, càng có một luồng lực lượng võ hồn mạnh mẽ dung nhập vào quyền uy, lực công kích đáng sợ khiến người ta biến sắc.

cú đấm này trực tiếp nhắm ngay ngực của diệp huyền, quyền uy chưa tới, thanh thế kinh thiên cũng đã ánh đến trên mặt diệp huyền, hư không vặn vẹo.

tất cả mọi người đều ngơ ngác biến sắc, một quyền uy mãnh như vậy, đổi làm vũ hoàng đỉnh phong phổ thông ngoại trừ lui lại thì không có biện pháp thứ hai, một khi bị bắn trúng, toàn bộ thân thể sẽ trong nháy mắt bị thiêu cháy thành tro bụi.

nhưng diệp huyền lại một bước cũng không nhường, trái lại nhanh như tia chớp đánh ra tay trái của mình.

bắc minh huyền công... côn chưởng!

trên tay trái giống như vuốt rồng kia, đột nhiên hiện ra một quái vật hình thể lớn đến đáng sợ, toàn bộ hư không trong nháy mắt từ biển lửa đi tới biển rộng mênh mông, trên biển rộng, một con quái ngư thân dài không biết mấy ngàn dặm theo gió vượt sóng, ngao du về phía chân trời.

- côn chưởng, là côn chưởng của sư tôn tiêu dao du!

phía dưới, trong vị trí phòng quý khách, hai mắt của hoàng phủ tú minh lập tức trợn tròn.

- bồng!

côn ngư cùng mãnh hổ va chạm, hư không trực tiếp sụp đổ ra, lực lượng kinh khủng lan tràn, toàn bộ võ đài đều đang kịch liệt lay động, trận pháp phòng ngự xung quanh không ngừng lập loè ra từng đạo từng đạo phù văn, lảo đà lảo đảo.

- không được!

trong đấu vũ hội, một ít cường giả thấy thế, dồn dập đi tới bên cạnh trận pháp, cật lực duy trì trận pháp vận chuyển, phòng ngừa trận pháp bị phá.

- vèo!

- vèo!

sau khi giao thủ, diệp huyền cùng hỏa quyền vũ đế đều rút lui ra hơn trăm thước.

bùm bùm!

huyền nguyên trên thân hai người tất cả đều nát tan, hỏa quyền vũ đế là áo giáp hỏa diễm phá nát, mà diệp huyền là áo giáp nham thạch phá nát, song phương từ mặt ngoài nhìn qua dĩ nhiên thế lực ngang nhau.

- lĩnh ngộ áo nghĩa thật đáng sợ.

diệp huyền lạnh lùng nhìn hỏa quyền vũ đế, quyền uy của hỏa quyền vũ đế này xác thực hết sức kinh người, không chỉ ẩn chứa đế khí của cửu thiên vũ đế, càng đáng sợ chính là ẩn chứa hỏa hệ áo nghĩa trong đó.

cỗ hỏa hệ áo nghĩa kia công kích, trực tiếp đập tan áo giáp nham thạch của hắn, nỗ lực xâm lấn thân thể hắn.

cũng may diệp huyền tu luyện cửu chuyển thánh thể, bản thân phòng ngự đáng sợ đến cực điểm, lúc này mới không có bị thương.

- ngươi dĩ nhiên không bị thương?

so với diệp huyền bình tĩnh, hỏa quyền vũ đế thì vẻ mặt khiếp sợ.

hắn rõ ràng cảm nhận được, tuy lúc trước một quyền của mình bị diệp huyền công kích cùng với áo giáp nham thạch trên người chặn lại phần lớn, nhưng vẫn có phần nhỏ quyền uy nhảy vào thân thể diệp huyền.

tuy bộ phận quyền uy kia không nhiều, bất quá đủ để dễ dàng đánh chết bất kỳ một tên vũ hoàng đỉnh phong nào, nhưng diệp huyền chịu đựng một đòn như thế, dĩ nhiên một chút thương tích cũng không có, điều này làm cho hỏa quyền vũ đế làm sao không khiếp sợ.

- tiểu tử này đến tột cùng là biến thái nơi nào đến a?

trong lòng hỏa quyền vũ đế vừa kinh vừa sợ, hắn vốn tưởng rằng thực lực của diệp huyền mạnh mẽ, hồn lực kinh người, nhưng ở trên phòng ngự, chắc là nhược điểm lớn nhất của vũ hoàng, lúc này mới liều lĩnh cùng diệp huyền liều mạng một chiêu.

không ngờ diệp huyền phòng ngự vượt xa dự liệu của hắn, tuyệt đối đã đạt đến cửu thiên vũ đế.

trong lòng hỏa quyền vũ đế lập tức cảm thấy cực kỳ vướng tay chân.

công kích, phòng ngự, lĩnh vực...

ở mỗi phương diện diệp huyền đều không kém gì hắn, thậm chí đối phương vẫn là một luyện hồn sư, thân là cửu thiên vũ đế, phỉ liệt lần thứ nhất phát hiện, một vũ hoàng lại làm hắn bó tay toàn tập.

trên thính phòng quan chiến, vô số người thì hoàn toàn nín hơi.

mạnh mẽ, quá mạnh mẽ, đây mới thực sự là đỉnh phong quyết đấu.

- diệp huyền kia cũng quá nghịch thiên a, không chỉ phương diện công kích không kém hỏa quyền vũ đế, ở trên phòng ngự cũng đáng sợ như vậy.

- cái tên này không dùng trọng kiếm, cùng hỏa quyền vũ đế liều mạng một quyền, dĩ nhiên không lạc hạ phong.

- trời ạ, lúc nào cường giả vũ hoàng cũng trở nên đáng sợ như vậy?

mọi người từng cái từng cái nhìn chòng chọc trên võ đài, liên tục kinh ngạc thốt lên.

cửu thiên vũ đế, đại lục chí cao.

ở trong ấn tượng của tất cả mọi người, cửu thiên vũ đế đối chiến vũ hoàng, cái kia vốn là cắt rau gọt dưa.

nhưng hôm nay diệp huyền cho tất cả mọi người một khóa, vũ hoàng, cũng có thể cùng cửu thiên vũ đế đối đầu, hơn nữa căn bản không rơi vào hạ phong.

tiếng kinh hô của mọi người, lại làm cho hỏa quyền vũ đế càng cảm giác được sỉ nhục.

- a!

hắn gầm lên giận dữ, hỏa diễm võ hồn trên đỉnh đầu đột nhiên chấn động kịch liệt.

- a, các ngươi xem, xảy ra chuyện gì?

- hỏa quyền vũ đế làm sao đột nhiên triệt hồi hỏa diễm võ hồn.

- không đúng, không có triệt hồi, các ngươi xem trên người hỏa quyền vũ đế.

đột nhiên, tất cả mọi người đều kinh ngạc thốt lên.

diệp huyền cũng biến sắc, chỉ thấy đỉnh đầu của hỏa quyền vũ đế, tám đạo tinh hoàn kịch liệt rung động, kể cả võ hồn trong nháy mắt bao trùm lên toàn thân hỏa quyền vũ đế, trên người hỏa quyền vũ đế lập tức hiện ra từng đạo từng đạo vảy giáp hỏa diễm cứng rắn, vảy giáp cùng bên ngoài thân của hỏa diễm cự tê cực kỳ tương tự, thậm chí đỉnh đầu của hỏa quyền vũ đế càng hiện ra một cái sừng hỏa diễm hư vô.

trong phút chốc, cả người hỏa quyền vũ đế lại như biến thành một con quái vật hỏa diễm, một luồng khí tức làm người ta sợ hãi tràn ngập ra.