- hoa hội trưởng, ngươi mở trận pháp luyện chế ra đi, bảo trì trận pháp ở trạng thái cấp ba, sau đó chuẩn bị thêm ba lò đan ở trên trận pháp.

diệp huyền đứng một bên phân phó.

- cái gì? ba lò đan, ngươi muốn luyện chế ba loại đan dược cùng lúc sao?

diệp huyền thản nhiên nói:

- đương nhiên rồi, luyện chế từng thứ từng thứ phiền phức quá, hơn nữa còn tốn thời gian nữa, không bằng luyện chế một lần cho rồi.

hoa la huyên nuốt một ngụm nước bọt, yếu ớt nói:

- huyền thiếu à, một cái trận pháp cùng lúc luyện chế ba loại đan dược, ngươi không phải đang nói giỡn đó chứ, trước tiên không nói tới chuyện ta có điều khiển được hay không, nhưng yêu cầu của ba loại đan dược này đối với hoả hậu cũng hoàn toàn khác nhau mà.

diệp huyền bị hỏi tới mức có chút phiền, lạnh lùng nói:

- hoa hội trưởng, ngươi chỉ cần làm theo lời ta nói là được, chẳng lẽ chuyện ngươi biết ta lại không biết sao? ngươi xem chu quản sự kìa, có nói năng gì đâu.

- ta

chu quản sự im lặng vẽ vẽ vòng tròn, không phải y không nói gì, mà là chân chạy việc vặt như y đã bị tư tưởng mới lạ của diệp huyền khiến cho kinh hãi không thốt được lời nào rồi.

lúc này trong đầu của y chỉ có duy nhất một suy nghĩ đó chính là huyền thiếu thật sự là tới để luyện đan sao? thật sự không phải cố ý tới để đùa đấy chứ?

hoa la huyên không nói gì nhướng mắt một cái.

- được rồi, từ giờ trở đi ta không hỏi gì nữa, bất quá nếu như luyện chế thất bại thì ngươi cũng đừng có trách ta.

- yên tâm đi, sẽ không trách ngươi đâu, bất quá ta phải nói trước, lát nữa các ngươi nhất định phải làm theo lời ta nói.

sắc mặt diệp huyền bắt đầu trở nên nghiêm túc:

- bây giờ bắt đầu, nghe kỹ đây.

- hoa hội trưởng, ngươi bỏ thiên diệp tử vào trong lò đan thứ nhất trước, sau ba cái hô hấp thì chia nguyên tâm đằng và bồ thảo diệp ra bỏ lò đan thứ hai và lò đan thứ ba, chu quản sự, mở công suất của cái cơ toạ thứ ba của trận pháp lên hai mươi phần trăm, chỉnh công suất của cái cơ toạ thứ năm lên gấp đôi.

tuy rằng hoa la huyên và chu hoa dung vẫn không dám tin nhưng vẫn cố nén nỗi nghi hoặc trong lòng xuống, bắt đầu luyện chế theo lời chỉ dẫn của diệp huyền.

diệp huyền đứng bên cạnh cũng không lúc nào đứng không, chỉ thấy hắn nhanh chóng di chuyển xung quanh trận pháp, từng cỗ huyền thức và hồn lực lặng lẽ phóng thích từ trong não hải của hắn, dung nhập vào trong trận pháp và trong lò đan, âm thầm phối hợp luyện chế.

bước đầu tiên của luyện chế đan dược chính là phải chiết xuất dược liệu ra, khi các loại dược tài tiến vào trong lò đan thì sẽ sinh ra những phản ứng khác nhau, thế nhưng trải qua huyền thức của luyện dược sư tham dự thì sẽ luyện hoá hoặc bài trừ tạp chất trong đó, chỉ chừa lại tinh hoa.

còn nhiệt độ cần thiết để đề thăng của từng loại đan dược và dược tài đương nhiên sẽ không giống nhau, đây cũng là lý do trước đó hoa la huyên nghi hoặc.

chỉ thấy diệp huyền nhanh chóng đánh ra từng đạo huyền thức, từng đạo huyền thức kia tiến nhập vào trận vân, lập tức xảy ra phản ứng nào đó với trận vân.

nhất thời, hoả hậu vốn do trận pháp khống chế thẩm thấu tới ba lò đan kia, nhiệt độ cư nhiên trở nên khác nhau hoàn toàn.

ba loại hoả hậu có nhiệt độ hoàn toàn khác nhau, đang đốt nóng ba lò đan khác nhau.

- đây đây là chuyện gì thế này?

hoa la huyên đang thao tác chia dược tài theo chỉ đạo của diệp huyền nháy mắt liền cả kinh ngây người, lẩm bẩm:

- cùng một trận pháp, tại sao lại cho ra ba loại hoả hậu có nhiệt độ khác nhau để đốt nóng ba lò đan khác nhau thế này, trận pháp không phải là một thể sao? sao có thể có chuyện này!

chu hoa dung cũng giật mình trợn mắt, kinh ngạc nói:

- không chỉ hoả hậu của ba lò đan khác nhau, hơn nữa hoả hậu bên dưới ba lò đan đều không ngừng biến hoá, ta bị hoa mắt rồi sao?

phải biết rằng, bất kỳ trận pháp luyện chế nào cũng là một thể, thông qua kích thích trận pháp có thể khiến cho luyện dược sư nắm giữ được tương đối về trình độ hoả hậu luyện chế.

thế nhưng, trận pháp cũng có một đặc tính rất quan trọng chính là có được hình thức cố định, rất khó để phân ra thành nhiệt độ khác nhau, cho nên, bình thường đều cần luyện dược sư cẩn thận điều khiển huyền thức của mình từng chút một.

nhưng những gì diệp huyền đã làm hôm nay cũng triệt để phá vỡ nhận thức của mấy người hoa la huyên.

bọn họ vừa chấn kinh một cái thì khiến cho khống chế trận pháp lập tức xuất chuyện chút ba động.

- hoa la huyên, chu hoa dung, các ngươi đang làm gì vậy hả? còn không mau luyện chế cho ta.

thanh âm tức giận của diệp huyền truyền ra từ trong trận pháp.

bị diệp huyền la một tiếng, khiến cho hai người hoa la huyên và chu hoa dung lập tức lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện luyện chế của mình đã đi tới tình trạng vô cùng nguy hiểm.

- không xong rồi!

chỉ thấy rất nhiều linh dược trong lò đan vì mất đi sự cân bằng trong chốc lát mà dược tính của nó liền trở nên bạo động, cả lò đan không ngừng rung động lắc lư, giống như có thể phát nổ bất kỳ lúc nào.

- xong rồi, lần luyện chế này thất bại rồi.

trong lòng hoa la huyên trầm xuống, trong mắt lộ ra vẻ tự trách.

một khi dược tính xảy ra bạo động thì cả quá trình luyện chế sẽ rơi vào bước thất bại, gần như rất khó để xoay chuyển.

đúng lúc này, tiếng mắng tức giận của diệp huyền lại truyền tới:

- hoa la huyên, ai cho ngươi dừng luyện chế hả, mau tranh thủ thời gian khổng chế dược tính phản ứng cho ta, chu hoa dung, đừng để cho trận pháp tắt.

- nhưng mà.

ngay lúc hoa la huyên còn muốn nói gì đó thì trong tay của diệp huyền đang đứng giữa trận pháp đột nhiên đánh ra từng đạo huyền ấn ảo diệu.

từng đạo huyền thức giống như tạo thành một cái đồ án vô cùng quỷ dị, nhanh chóng bị diệp huyền đánh vào trong lò đan.

cường độ của những huyền thức này cũng không cao, chỉ là tiêu chuẩn nhất giai mà thôi, chính là sau khi tiến vào trong lò đan thì lập tức sinh ra biến hoá thần kỳ, đám linh dược đan cuồng bạo sắp sửa bị huỷ trong lò đan kia, sau khi dung hợp với những huyền thức này thì lại nhanh chóng ổn định trở lại, tiến vào trạng thái phản ứng như ban đầu.

- chuyện này sao có thể?

hoa la huyên đột nhiên trợn mắt.

còn chu hoa dung thì đã kinh ngạc há hốc miệng lớn tới mức có thể nhét vừa một quả trứng gà.

linh dược đã tiến vào trạng thái cuồng bạo, điều này chứng tỏ phản ứng bên trong lò đan đã phát triển tới trạng thái sắp bị hư, nếu như muốn nó trở về trạng thái luyện chế một lần nữa thì khó không khác gì lên trời.