- bách thắng liên tiếp!

- bách thắng liên tiếp!

hết thảy khán giả biểu hiện đều cực kỳ kích động.

trước nay chưa từng có, khó có thể tin bách thắng liên tiếp.

không ít khán giả vừa bắt đầu còn rơi vào chấn động không cách nào tự kiềm chế, nhưng dần dần, bọn họ cũng không nhịn được vì diệp huyền hoan hô.

chính là một thiếu niên như thế, từ mười ngày trước bắt đầu, một đường cuồng thắng, không người có thể ngăn cản được bước chân của hắn!

chính là một thiếu niên như thế, đánh bại tam đại tuyệt thế thiên kiêu của hỗn loạn chi thành, chưa nếm một lần thất bại!

chính là một thiếu niên như thế, ở dưới muôn người chú ý, đánh bại cửu thiên vũ đế phỉ liệt cao cao tại thượng!

trận chiến kinh diễm cuối cùng kia, làm cho tất cả mọi người đều suốt đời khó quên.

một thiên tài như vậy...

bách thắng liên tiếp, tên đến thực quy.

thời khắc này, mỗi người hò hét, đây là một thời khắc chứng kiến lịch sử, mà bọn họ, đều là nhân chứng của lịch sử.

thời điểm vượt qua trăm vạn võ giả cùng kêu lên hò hét, toàn bộ đấu vũ hội đều tùy theo run rẩy, mọi người đồng tâm hiệp lực, lực lượng như thành đồng không gì có thể ngăn cản.

ở dưới khí thế này, đấu vũ hội hắc y lão giả rốt cục đi tới trên lôi đài hóa thành phế tích.

- tuyên bố kết quả đi!

mà trong đầu của hắn, cũng vang lên thanh âm lạnh như băng của trác nhất phàm phó hội trưởng.

hắc y lão giả rốt cục thở ra một hơi, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn về phía hết thảy võ giả lên tiếng nói:

- hiện tại ta tuyên bố, đấu vũ hội võ đài tái trải qua ngàn năm, rốt cục lại sinh ra một cường giả bách thắng liên tiếp, hắn chính là...

- diệp huyền!

yên tĩnh!

phía dưới vô số khán giả đầu tiên là trong nháy mắt yên tĩnh, sau một khắc, như lũ quét vang dội trời cao, các loại tiếng bàn luận huyên náo, đinh tai nhức óc.

kỳ thực vừa nãy thời điểm hỏa quyền vũ đế chịu thua, tất cả mọi người đều biết diệp huyền đã thu được bách thắng liên tiếp, nhưng khi người chủ trì của đấu vũ hội chân chính tuyên bố, tình cảm của mọi người lại lần nữa bạo phát.

đặc sắc.

xưa nay chưa từng có.

tất cả mọi người đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, thậm chí có người cảm thấy, nhân sinh có thể nhìn thấy một cuộc tranh tài như vậy liền đã đáng giá.

vũ hoàng đánh bại vũ đế, trước nay chưa từng có.

mà giờ khắc này diệp huyền đứng ở trước mặt bọn họ, đã sáng tạo một thần thoại.

- bách thắng liên tiếp!

- diệp huyền!

hơn trăm vạn võ giả đều lên tiếng hoan hô, tiếng hoan hô phảng phất như truyền nhiễm, khiến cho một ít võ giả địa phương đều vạn phần kích động, bọn họ cũng đều biết...

một kỳ tích sinh ra!

- hiện tại, có mời đấu vũ hội trác nhất phàm hội trưởng, ban phát huy chương bách thắng liên tiếp cho diệp huyền tiền bối!

trong tiếng reo hò huyên náo, hắc y lão giả cao giọng nói.

nguyên bản diệp huyền thiếu hiệp trong miệng hắn, bây giờ đã biến thành diệp huyền tiền bối, một yêu nghiệt có thể ở chính diện chiến đấu đánh bại hỏa quyền vũ đế, bất luận hắn có bao nhiêu trẻ tuổi, chỉ cần ngươi không phải cửu thiên vũ đế, xưng hô tiền bối đều tên đến thực quy.

tiếng hoan hô của mọi người đều yên tĩnh lại, chỉ thấy một nam tử như công tử văn nhã, từ phòng quý khách cao nhất bay ra.

khóe miệng hắn ngậm lấy mỉm cười, khiến người ta nhìn qua một chút liền cực kỳ thoải mái.

người này chính là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, đấu vũ hội phó hội trưởng, bây giờ là người phụ trách thứ nhất của đấu vũ hội... phá quân vũ đế trác nhất phàm!

- người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi!

trác nhất phàm mỉm cười nói, đồng thời lấy ra một viên huy chương vàng óng.

chính là huy chương bách thắng liên tiếp của đấu vũ hội.

bằng huy chương này, diệp huyền ở hết thảy cửa hàng của đấu vũ hội, cũng có thể hưởng thụ đến giảm giá sáu phần.

sáu phần, đây là một giá cả cực kỳ rẻ, bình thường ở trong đấu vũ hội chỉ có hộ pháp mới có thể hưởng thụ đến, ngay cả trưởng lão hạch tâm cũng không phải tất cả mọi người đều có thể hưởng thụ cái giá này.

đồng thời trác nhất phàm còn lấy ra một không gian giới chỉ, bên trong có 10 ngàn huyền thạch thượng phẩm khen thưởng bách thắng liên tiếp.

diệp huyền cũng nhìn về phía trác nhất phàm, tiếp nhận hai loại đồ vật, mỉm cười nói:

- đa tạ trác hội phó.

- ha ha khách khí.

trác nhất phàm cười nói:

- đây là ngươi bằng thực lực của mình chiếm được, bách thắng liên tiếp, ở trong lịch sử đấu vũ hội ta sinh ra, cũng là ngàn năm trước, hiện nay đã có ngàn năm chưa từng xuất hiện... thực sự là để ta khó có thể tin tưởng, ở trong vũ hoàng lại có thiên tài như các hạ...

trác nhất phàm không nhịn được thán phục, đối với diệp huyền vui lòng ca ngợi, mục đích của hắn rất đơn giản, chính là muốn mời diệp huyền gia nhập đấu vũ hội.

- trác hội trưởng!

chỉ là không chờ trác nhất phàm mở miệng, diệp huyền lại đột nhiên nói:

- ta nghe nói đấu vũ hội võ đài tái, sau khi thu được bách thắng liên tiếp, người thắng trận có thể đề một yêu cầu cho đấu vũ hội, mà yêu cầu này chỉ cần đấu vũ hội đủ khả năng, liền nhất định sẽ làm được.

- đúng, là có một quy tắc như thế.

trác nhất phàm ngẩn ra, chợt ngờ vực nhìn về phía diệp huyền:

- diệp huyền thiếu hiệp là có chuyện gì muốn đấu vũ hội ta hỗ trợ sao? không thành vấn đề, chỉ cần đấu vũ hội ta có thể làm được, trác nhất phàm ta tuyệt không chối từ.

- có câu nói này của trác hội trưởng ta liền yên tâm, kỳ thực ta tới tham gia đấu vũ hội khiêu chiến bách thắng liên tiếp, cũng chính là vì yêu cầu này, ta muốn hỏi trác hội trưởng một người.

trên thính phòng, ánh mắt của mọi người đều vào đúng lúc này ngưng tụ tới, diệp huyền cùng trác nhất phàm giao lưu, cũng không có hạ thấp giọng, vì lẽ đó ở đây hết thảy khán giả đều nghe được rõ ràng.

nguyên lai diệp huyền trước tới tham gia đấu vũ hội võ đài tái, mục đích chính là muốn một người, điều này làm cho trong lòng bọn họ không khỏi suy đoán, diệp huyền muốn người kia đến tột cùng là ai?

đòi người?

trác nhất phàm cũng nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy một tia không đúng, nhưng rất nhanh sẽ giãn ra, mỉm cười nói:

- diệp huyền thiếu hiệp không cần nóng lòng nhất thời, tối hôm nay đấu vũ hội ta sẽ vì các hạ cử hành một yến hội long trọng, đến thời điểm đó diệp huyền thiếu hiệp cũng có thể cùng ta giao lưu.

diệp huyền cười cợt:

- ta nghĩ ta ở đây nói là được, ta muốn người chính là hoàng phủ tú minh trước ở trên võ đài tái cùng ta giao chiến, người này là nô lệ mà đấu vũ hội mua đến, như vậy sinh tử tự do của một nô lệ, ta nghĩ trác hội trưởng hoàn toàn có thể làm chủ.