đẹp, đẹp tới mức mọi người hít thở không thông.

thẳng đến khi thân ảnh âm vương phi biến mất cuối thông đạo, cả hiện trường lúc này vẫn lâm vào tịch mịch.

qua thật lâu, không biết là ai là người đầu tiên giật mình tỉnh táo lại.

- đó không phải âm vương phi trong truyền thuyết sao?

- thật sự quá đẹp!

- thật đẹp, trên đời này có người xinh đẹp như thế sao?

- ông trời ơi, ta cảm giác trái tim ta như dừng đập.

vô số võ giả kích động tới tột đỉnh, bọn họ điên cuồng nói chuyện với nhau.

bất cứ ngôn từ nào hình dung sắc đẹp của âm vương phi đều không đủ.

ngay cả những võ giả từng gặp qua âm vương phi cũng kinh ngạc tới ngây người.

vừa rồi thật là âm vương phi sao?

thanh xuân vô hạn, bộ dạng tràn ngập thành thục và thùy mị, hai chủng khí chất khác nhau hỗn hợp làm cho người ta có cảm giác tâm linh bị trùng kích dữ dội.

tuy âm vương phi trước kia đẹp nhưng vẫn làm người ta tiếp nhận được, mà hôm nay âm vương phi đẹp tới mức quá không chân thật.

những người không mua được thanh xuân bất lão đan đều vô cùng hối hận, nếu như sớm biết thanh xuân bất lão đan thần kỳ như thế, cho dù táng gia bại sản thì bọn họ cũng mua sắm.

đáng tiếc hiện tại bọn họ vĩnh viễn mất đi cơ hội.

không ít nữ võ giả buồn vô cớ, dường như một khắc vừa rồi các nàng mất đi thứ trân quý nhất trên đời này.

- nếu như ta vừa rồi mua được thanh xuân bất lão đan thì tốt rồi.

ngay cả đông phương tử ti, chu khinh vi, mộ dung vân tiêu là mỹ nữ thanh xuân vô hạn nhưng trong lòng cũng có cảm giác ê ẩm.

đặc biệt là đông phương tử ti.

có lẽ dung mạo của nàng tương xứng với âm vương phi nhưng âm vương phi lại có thành thục mị lực, đặc biệt bộ dạng thùy mị và khí chất không phải nàng hiện tại có thể có được.

đương nhiên, nàng có khí chất tươi mát là thứ âm vương phi không cách nào có được.

- được rôif, chúng ta bắt đầu đấu giá kế tiếp.

ngay cả đấu giá sư áo bào xanh cũng lâm vào trong rung động, hắn qua thật lâu mới khôi phục tinh thần.

hắn vừa nói như thế nhưng người đáp lại rải rác không có bao nhiêu.

hiển nhiên vô số người dưới đài vẫn còn lâm vào thời khắc kinh diễm vừa rồi không cách nào tự kềm chế được.

thẳng tới khi trôi qua một phút đồng hồ, mọi người mới dần dần thoát khỏi trạng thái đó, triệt để trở lại.

bởi vì thanh xuân bất lão đan xuất hiện, đấu giá kế tiếp càng nóng bỏng.

các loại vật phẩm áp trục không ngừng lên đài, từng kiện từng kiện vũ khí tinh xảo và tài liệu trân quý, từng binh đan dược cao cấp xuất hiện.

cả quá trình đều vô cùng thuận lợi.

càng về sau thỉnh thoảng có tài liệu vương cấp thất giai thỉnh thoảng xuất hiện làm cho diệp huyền rất kinh hỉ.

hắn liên tục ra tay, hao phí mười bảy vạn huyền thạch hạ phẩm mua được hai tài liệu thất giai.

trong đó một cây linh dược thất giai, nó là hàng trân quý tại đại lục thiên huyền, bị diệp huyền dùng cái giá mười vạn mua được, còn có một khối hồn tinh ác mộng thú thất giai cũng bị diệp huyền dùng cái giá bảy vạn huyền thạch hạ phẩm mua đi.

hồn tinh ác mộng thú thất giai, diệp huyền chuẩn bị dùng để tu luyện thần linh đồng thị.

hôm nay thần linh đồng thị của hắn mới tu luyện tới đệ nhất trọng mà thôi, có hồn tinh ác mộng thú, hắn có thể giúp thần linh đồng thị tiến thêm một bước, bước vào đệ nhị trọng.

đệ nhất trọng thần linh đồng thị gia tăng thị lực và năng lực quan sát cho diệp huyền, có tăng lên không tầm thường.

một khi bước vào đệ nhị trọng có thể thăng cấp trở thành huyễn cấm chi nhãn, đến lúc đó thần linh đồng thị có thể kết hợp với hồn lực hình thành một loại ảo cảnh tinh thần và dẫn đối thủ vào trong ảo cảnh liên miên.

uy lực tuyệt đối tăng lên gấp mấy lần.

mà ác mộng thú là loại huyền thú am hiểu ảo thuật nhất.

bởi hồn tinh ác mộng thú là một trong những vật tốt nhất tu luyện đệ nhị trọng huyễn cấm chi nhãn.

quá trình diệp huyền đấu giá, la mẫn và la thành nhìn thấy cũng trợn mắt há hốc mồm.

la mẫn vì tỏ vẻ trung tâm, lúc trước hắn chuẩn bị cho diệp huyền ba ức huyền tệ và hai vạn huyền thạch hạ phẩm, cho rằng đầy đủ, hiện tại xem ra hắn chuẩn bị những số tiền này còn không bằng số lẻ diệp huyền đấu giá, nội tâm cũng bị đả kích to lớn.

vật phẩm áp trục cuối cùng của năm nay là một kiện huyền binh vương cấp thất giai.

nó là một thanh chiến đao hỏa thuộc tính, dẫn phát mấy thế lực lớn điên cuồng cạnh tranh.

đến cuối cùng cây chiến đao này dùng cái giá hai mươi lăm vạn huyền thạch hạ phẩm và bị viên gia mua đi.

chiến đao hỏa thuộc tính là vũ khí tốt nhất với tần gia tu hành hỏa thuộc tính, chỉ tiếc trong đấu giá lúc trước tần gia hao hết tất cả tài lực, hiện tại chỉ có thể trở mắt nhìn viên gia mua đi, khóc không ra nước mắt.

thậm chí tần gia tần phong gia chủ biệt khuất thổ huyết lần nữa.

nếu như hắn đạt được thanh chiến đao hỏa hệ kia, thực lực của hắn chắc chắn sẽ tăng lên không ít.

nhưng bởi vì diệp huyền làm rối, làm cho tần gia bọn họ không có thu hoạch được gì trên đấu giá hội.

cuối cùng trong ánh mắt không thỏa mãn của mọi người, đấu giá hội mỗi năm một lần của thông thiên các cũng kết thúc.

mấy nhà vui mấy nhà buồn, biểu lộ của mọi người rất khác nhau.

nhưng đối với những võ giả bình thường mà nói là một lần ăn no thỏa mãn, xem qua không biết bao nhiêu đấu giá hội, đấu giá năm nay là đặc sắc nhất.

không nói cái khác, chỉ việc thanh xuân bất lão đan sáng tạo cái giá ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm cũng đủ làm vô số người điên cuồng.

dung mạo tuyệt thế của âm vương phi cũng dẫn tới vô số người điên cuồng.

mọi người không ngừng cảm khái, đan dược trú nhan tuyệt thế như vậysao mà rất thưa thớt, hơn nữa lại đắt đỏ như vậy.

nếu như có đan dược cùng loại cấp thấp hơn, tuyệt đối sẽ làm cho vô số người điên cuồng.

bởi vì thanh xuân bất lão đan được đấu giá cho nên đám võ giả hạo thiên đế quốc càng khát vọng đạt được đan dược trú nhan.

trừ việc đó ra, tần gia hai lần bị âm cũng biến thành chê cười trong vô số dân chúng hạo thiên đế quốc.

lần đấu giá hội này nếu như hỏi ai là người thắng lớn nhất sẽ không ai nói rõ ràng.

nhưng hỏi ai xui xẻo nhất, ngu ngốc cũng biết vậy khẳng định là tần gia.

- tiểu tử, thật không có nhìn ra ngươi lại giàu có như vậy.

đấu giá vừa kết thúc, lục ly đại sư từ phía sau nhìn tấy diệp huyền liền vừa cười vừa nói đi tới.

hao phí mười bảy vạn huyền thạch hạ phẩm mua được hai đại tài liệu thất giai, đây chính là việc hào phú cũng chưa chắc làm được.

- so giàu có ai qua được ngươi.

diệp huyền khinh thường nói một câu.