- tiền bối chính là huyền diệp các chủ?

lão giả đầu lĩnh, là một tên vũ đế nhất trọng đỉnh phong, lập tức kích động, vội vàng chắp tay nói:

- uy danh của huyền diệp các chủ, như sấm bên tai, hôm nay lão hủ gặp mặt, quả nhiên là kiêu hùng hào kiệt, kính xin huyền diệp các chủ nhận lão hủ cúi đầu.

người lão giả này vội vàng mang theo người phía sau bái tạ.

tên tuổi của diệp huyền, từ sau khi tiêu diệt vô lượng sơn, cũng sớm đã ở huyền vực triệt để truyền ra, có thể nói, hiện tại trong huyền vực chỉ cần là nhân vật có máu mặt, hầu như không có một không biết diệp huyền.

- không cần khách khí.

diệp huyền vung vung tay, một nguồn lực lượng vô hình nâng đỡ những người này, nâng bọn họ lên:

- đúng rồi, những hải tộc này là từ đâu tới?

diệp huyền khẽ nhíu mày, những hải tộc này xuất hiện quá không hiểu ra sao.

lão giả thở dài một hơi, bi thương nói:

- huyền diệp các chủ, ngươi có chỗ không biết, những hải tộc này một ngày trước cũng đã mở ra đường nối huyền vực, hiện tại trong huyền vực nhất trọng, đâu đâu cũng có hải tộc, hầu như hết thảy thành trì, đều đã thất thủ.

trên mặt những người khác phía sau hắn, cũng đều là vẻ mặt ảm đạm.

- cái gì? huyền vực nhất trọng đã thất thủ? hải tộc tiến công tốc độ nhanh như vậy?

diệp huyền khiếp sợ, hải tộc tiến công, tốc độ vượt xa dự liệu của hắn, nói như vậy, các thành trì lớn ở đại lục bắc vực e là đã thất thủ, từ lâu sinh linh đồ thán, hải tộc tiến công tốc độ cũng quá nhanh đi.

- huyền diệp các chủ, theo lão hủ biết, hiện tại các thành trì lớn ở nhất trọng, hầu như đã không có một hoàn hảo, hơn nữa phân tới đây, chỉ là một phần nhỏ binh lực của hải tộc, nghe nói binh lực chủ yếu của hải tộc, đã bắt đầu tiến công nhị trọng, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này, thông báo tin tức này cho thánh thành.

- huyền diệp các chủ, ngươi cùng đi với chúng ta đi, lần này hải tộc công kích, mạnh mẽ trước nay chưa từng có, nếu các ngươi tiếp tục thâm nhập sâu, càng dễ dàng gặp phải cường giả hải tộc càng lợi hại.

một đám người dồn dập nói.

- các ngươi đi nhanh lên, ta chuẩn bị lại tiếp tục thâm nhập sâu một ít, nhìn hải tộc đến tột cùng đến bao nhiêu cường giả.

nếu đến nơi này, diệp huyền tự nhiên không thể lùi về sau, hải tộc tiến công, tốc độ vượt xa dự liệu của hắn, để diệp huyền mơ hồ có một cảm giác bất an, hắn nhất định phải mau chóng điều tra rõ ràng thực lực chân thực của hải tộc, mới có thể có chuẩn bị.

nhìn thành trì phía dưới hóa thành phế tích, diệp huyền lòng như lửa đốt.

- chiến thương, chúng ta đi!

diệp huyền khẽ quát một tiếng, thân hình loáng một cái, trong nháy mắt nhảy vào hư không, mang theo chiến thương lao đi.

- huyền quang các huyền diệp các chủ, quả nhiên là anh hùng hiểu đại nghĩa.

đám người lão giả được diệp huyền cứu, không khỏi cảm khái nói.

- đi, chúng ta đi huyền vực lục trọng, nhất định phải đem tin tức này, mau chóng thông báo đến thánh thành.

đám võ giả sống sót vội lao về phía huyền vực thánh thành.

vèo vèo!

trong hư không, diệp huyền cùng chiến thương cũng đang hăng hái bay lượn.

quả nhiên như mấy người kia nói, trong huyền vực nhất trọng, phần lớn khu vực đã bị hải tộc đánh hạ, đâu đâu cũng là phế tích, âm u đầy tử khí.

chỗ hải tộc đi qua, như cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ, không người may mắn sống sót.

diệp huyền nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt tuôn ra một đoàn ánh sáng lạnh lẽo, những hải tộc này quá tàn nhẫn, mục đích của bọn họ, căn bản không chỉ vì chiếm lĩnh huyền vực, mà là vì tiêu diệt nhân tộc.

để diệp huyền hoảng sợ chính là, ven đường đi qua, hầu như không có một chỗ bình yên vô sự, mặc dù huyền vực nhất trọng là khu vực yếu nhất trong huyền vực, thế nhưng cũng không có ít thế lực nhị lưu, cường giả vũ đế cũng không phải số ít.

nhưng mà bây giờ, ở trong vòng một ngày, hầu như toàn bộ luân hãm, lần này hải tộc công kích đến cùng sai phái ra bao nhiêu cường giả?

trong lòng âm thầm hoảng sợ, diệp huyền đột nhiên nhìn thấy phía trước truyền đến tảng lớn tiếng nổ vang cuồn cuộn.

ánh vào mi mắt diệp huyền, là một đám chiến sĩ hải tộc lít nha lít nhít, có mấy trăm vạn, hơn mười triệu, thậm chí mấy ngàn vạn hải tộc, sừng sững ở trong thiên địa.

các loại thâm hải cự thú hình thể cao tới vạn mét, chiếm giữ tảng lớn tảng lớn cường giả hải tộc, hầu như triệt để che đậy bầu trời thành một mảnh đen thui, tỏa ra khí tức hải tộc kinh người.

hải tộc mênh mông cuồn cuộn, đang lao về phía huyền vực nhị trọng.

- nhiều hải tộc như vậy!

con ngươi của chiến thương lập tức trợn tròn, khóe miệng suýt chút nữa chảy xuống ngụm nước, nếu như nhiều hải tộc như vậy, tất cả linh hồn đều bị hắn cắn nuốt, vậy tu vi của hắn coi như khôi phục lại thánh cảnh, cũng không phải là không thể được.

- ha ha ha, giết.

chiến thương hú lên quái dị, cấp tốc hóa thành một vệt sáng, muốn xông vào bầy hải tộc.

- trước tiên không nên manh động, mục đích của chúng ta chuyến này, là thăm dò thực lực của hải tộc, mà không phải giết chúng nó.

diệp huyền ngăn cản chiến thương, ánh mắt nghiêm nghị nói, số lượng của hải tộc thực sự là quá nhiều, hầu như không nhìn thấy phần cuối, bằng vào hai người bọn họ, căn bản không thể giết chết nhiều hải tộc như vậy.

việc cấp bách, là trước tiên biết rõ thực lực của hải tộc đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lại bàn bạc kỹ càng.

- thực sự là mất hứng.

chiến thương có chút bất mãn nói, nhưng không nói thêm gì, chỉ là ngoan ngoãn theo sau lưng diệp huyền.

hai người ẩn giấu ở trong hư không, chậm rãi tiềm hành về phía hải tộc.

càng đi vào trong, diệp huyền liền càng cảm thấy hoảng sợ.

nơi này tụ tập chiến sĩ hải tộc, cùng trước gặp phải chi đội ngũ gần mười vạn người kia hầu như giống như đúc, trong đó yếu nhất cũng là vũ tôn, còn lại đại đa số là ở vũ vương cùng vũ hoàng, cũng không có thiếu cửu thiên vũ đế.

một thế lực như vậy, tuyệt đối sẽ không kém nhân tộc huyền vực bao nhiêu.

đặc biệt những thâm hải cự thú thể hình khổng lồ kia, bọn hắn căn bản không như hải tộc cửu thiên vũ đế phổ thông, thế nhưng ở phương diện công thành đoạt đất, hải tộc cửu thiên vũ đế phổ thông căn bản không có cách so sánh.

- mấy chục ngàn năm qua, hải tộc dĩ nhiên tích trữ một luồng binh lực khổng lồ như vậy.

diệp huyền hít vào một ngụm khí lạnh, hải tộc mạnh mẽ xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, có điều ngẫm lại cũng phải, ba vạn năm nghỉ ngơi lấy sức, hơn nữa vô tận hải lớn như vậy, các loại cường giả hải tộc gộp lại, số lượng chưa chắc sẽ kém nhân tộc.