kỳ thực vừa nãy diệp huyền chỉ nói với hắn một câu, là:

- ta biết tiêu gia tiêu bình các ngươi chết như thế nào.

hắn nói, trực tiếp để tiêu vô tẫn không cách nào bình tĩnh.

tiêu bình là con cháu đích tôn của tiêu gia hắn, trước bị hắn phái đi xử lý một chuyện, không nghĩ tới hơn hai tháng trước bất ngờ bị phát hiện ngã xuống ở ngoài thiên đô phủ.

nếu như là đệ tử bình thường cũng coi như thôi, nhưng tiêu bình là cháu trai của tiêu vô tẫn hắn, càng quan hệ đến một bí mật của tiêu gia, hắn ngã xuống vô cùng then chốt.

hơn hai tháng qua, tiêu vô tẫn vẫn đang khắp nơi tìm hiểu, muốn tìm được nguyên nhân cái chết của tiêu bình, tra ra là ai giết hắn, nhưng vẫn không có manh mối, bây giờ nghe được diệp huyền truyền âm, để hắn làm sao không căng thẳng.

vì lẽ đó diệp huyền hắn là nhất định phải bảo vệ.

tiêu vô tẫn lạnh lùng nói:

- mặc kệ như thế nào, huyền quang các này ta là nhất định phải bảo vệ, nếu như lý thứu nhiên ngươi lại dám động thủ, chính là cùng tiêu gia ta đối nghịch.

cả người tiêu vô tẫn tỏa ra chiến ý nồng nặc, khí tức vũ hoàng tam trọng khủng bố nhìn một cái không sót gì.

- ngươi...

lý thứu nhiên tức giận đến suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đỏ lên, ngực không ngừng chập trùng.

úy trì bất công cười lạnh nói:

- lý lão tộc trưởng, ngươi đừng sợ, lão phu ngược lại muốn xem xem, tiêu gia này đến tột cùng càn rỡ đến hình dáng gì.

hắn đứng ở bên người lý thứu nhiên, khóe miệng mang theo cười gằn, uy thế vô hình đồng dạng phóng thích ra.

ánh mắt tiêu vô tẫn phát lạnh:

- úy trì bất công, chuyện này không có quan hệ gì tới ngươi, lẽ nào ngươi muốn cùng tiêu gia ta đối nghịch hay sao?

úy trì bất công cười nhạt nói:

- tiêu gia chủ đây là nơi nào, lão phu chỉ là không ưa một ít người diễn xuất, muốn duy trì chính nghĩa mà thôi.

diệp huyền lạnh lùng nhìn tình cảnh này, úy trì bất công cũng thật buồn nôn, lúc trước còn việc không liên quan tới mình, hiện tại chỉ bởi vì tiêu vô tẫn ra tay, bởi vậy cũng không biết liêm sỉ đứng ra, người như vậy diệp huyền là không hợp mắt nhất.

diệp huyền lạnh lùng nói:

- chính nghĩa, các hạ nói tới chính nghĩa chẳng lẽ chính là đổi trắng thay đen sao? cổ đan lâu cố ý hãm hại huyền quang các ta, chứng cứ xác thực, mọi người rõ như ban ngày, đường đường úy trì gia tộc, một trong sáu gia tộc hàng đầu của thiên đô phủ, thật là khiến người ta buồn nôn.

những người khác nhất thời trợn mắt ngoác mồm, diệp huyền này điên rồi sao, lại dám nói úy trì gia tộc buồn nôn, lẽ nào hắn không biết địa vị của úy trì gia tộc ở thiên đô phủ sao? chuyện này quả thật là tiết tấu muốn chết a.

sắc mặt của úy trì bất công trong nháy mắt trở nên khó xem, thả ra một luồng uy thế khủng bố, lạnh giọng nói:

- tiểu tử, ngươi nói cái gì?

sắc mặt hắn ửng đỏ, ánh mắt âm hàn, sắc mặt âm trầm phảng phất như có thể nhỏ xuống nước, cả người phóng thích sát cơ đáng sợ.

ầm!

một luồng xung kích vô hình từ trong cơ thể hắn phóng thích ra, mạnh mẽ xung kích về phía diệp huyền, kình khí cuồng bạo kia, trảm hư không ra sóng gợn, sát cơ nồng nặc ở trong đó hiện lên, hiển nhiên là muốn đưa diệp huyền vào chỗ chết.

thời khắc mấu chốt, tiêu vô tẫn vội vàng đi tới trước mặt diệp huyền, huyền nguyên bốc lên, chống lại xung kích, tức giận nói:

- úy trì bất công, ngươi muốn làm cái gì.

- làm cái gì?

trong con ngươi úy trì bất công bắn ra sát khí, lạnh giọng nói:

- người này chửi bới úy trì gia ta, hôm nay lão phu phải giết hắn.

- ngươi...

trong mắt tiêu vô tẫn cũng hàn ý đại thịnh, hắn vừa nói muốn bảo vệ diệp huyền, úy trì bất công liền nói nhất định phải giết diệp huyền, này không phải muốn đối phó huyền quang các, mà vốn là muốn đánh mặt tiêu gia.

- được, rất tốt.

tiêu vô tẫn giận dữ cười:

- ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao ở trước mặt ta đánh giết diệp huyền này.

- tiêu vô tẫn, ngươi quá đánh giá cao mình rồi, lý thứu nhiên, ngươi đến ngăn cản tiêu vô tẫn này, lão phu đánh giết diệp huyền.

úy trì bất công cười lạnh một tiếng, vừa mới chuẩn bị động thủ, đột nhiên xa xa truyền đến một tiếng nộ hống kinh thiên:

- người phương nào lớn mật như thế, dám giết người hồn sư tháp ta!

thanh âm này vang dội réo rắt, từ xa đến gần, tuyên truyền giác ngộ, chớp mắt liền đến bầu trời huyền quang các, mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một bóng người giống như lưu tinh bay đến, hư không phía sau hắn bị bắn ra gợn sóng thật dài.

- lại là một tên vũ hoàng tam trọng.

đoàn người ngơ ngác.

người này thân hình chưa tới, uy thế khủng bố liền bao phủ tới, tràn ngập trắng trợn không kiêng dè, cuồng bá hung hăng, hành vi bá đạo, càng trên úy trì bất công cùng tiêu vô tẫn.

- là hồn sư tháp tả viễn tháp chủ, lần này phiền phức lớn rồi!

trong mắt tiêu vô tẫn loé ra một tia lo âu, trái tim đột nhiên chìm xuống.

người đến chính là người phụ trách cao nhất của thiên đô phủ hồn sư tháp, cũng là thiên đô phủ đệ nhất luyện hồn sư, đến từ thần đô... tả viễn.

tuy thiên đô phủ lấy hai gia tộc lớn làm đầu, nhưng cũng có một chút thế lực, là hai gia tộc lớn không dám dễ dàng đắc tội, trong đó hồn sư tháp chính là đáng sợ nhất trong đó.

tuy tả viễn chỉ là một vũ hoàng tam trọng, hai gia tộc lớn không hẳn không có năng lực giết hắn, nhưng tả viễn là cường giả đến từ thần đô, một khi chọc giận thần đô, đừng nói thế lực nhị lưu như thiên đô phủ, coi như là một ít thế lực nhất lưu, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

úy trì bất công nhìn thấy tả viễn, thân hình lướt lên trong nháy mắt trở về tại chỗ, dừng lại tiến công, khóe miệng phác hoạ lên một tia hí ngược, cười lạnh nói:

- tiêu vô tẫn, ngươi không phải muốn bảo vệ diệp huyền kia sao? lão phu ngày hôm nay liền muốn nhìn, ngươi làm sao ở trên tay tả viễn tháp chủ, bảo vệ diệp huyền kia, ha ha.

- làm càn, làm càn, quả thực làm càn!

một bóng người hạ xuống, tả viễn rốt cục chạy tới, rơi vào trung ương mọi người, hắn nhìn thi thể vinh dương cách đó không xa, trong mắt tràn ngập nổi giận cùng không thể tin tưởng, ánh mắt lạnh như băng lập tức rơi vào trên người úy trì bất công cùng tiêu vô tẫn.

- úy trì gia chủ, tiêu gia chủ, các ngươi thật to gan, dám giết hồn sư tháp phó tháp chủ, lẽ nào các ngươi là muốn khiêu khích quyền uy của hồn sư tháp ta sao? hôm nay nếu hai người các ngươi không cho cái lý do, lão phu coi như giết không được bọn ngươi, cũng phải đưa tin về thần đô, tiêu diệt hai gia tộc lớn các ngươi.