tại đó có một lão giả khống chế trận bàn, từng đạo hỏa diễm không ngừng bao phủ dược lô, lão giả không ngừng đầu nhập các loại linh dược tài liệu vào trong, thần thái chuyên chú.

- ngươi trở lại, ngây ngốc làm gì, còn không mau ngồi xuống.

một tên luyện dược sư ở cuối cùng phát giác được sau lưng có động tĩnh, cũng không quay đầu lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào lão giả đang thao táo, thấp giọng truyền âm một câu, hiển nhiên cho rằng diệp huyền là vị nhân huynh vừa đi vệ sinh lúc nãy.

diệp huyền sẽ không để ý, hắn ngồi ở vị trí cuối cùng và khoanh chân ngồi xuống quan sát la tường luyện chế.

la tường chừng sáu mươi tuổi, hắn có mái tóc xám trắng, trên mặt đầy nếp nhăn.

có thể nhìn ra thủ pháp của hắn lão đạo, hiển nhiên có tạo nghệ sâu đậm ở phương diện luyện đan.

từ khí tức mà nhìn, la tường là một tên vũ tôn lục giai nhất trọng, tạo nghệ luyện dược học tiếp cận ngũ phẩm thượng thừa.

diệp huyền lẳng lặng nhìn xem.

luyện chế thăng tôn đan có độ khó rất cao, la tường còn không đặc biệt thuần thục, nhìn từ trình tự của hắn, la tường còn chưa xuất hiện sai sót gì.

dần dần có mùi thuốc bay bay trong phòng, hiển nhiên là thăng tôn đan gần hoàn thành, còn có ba loại linh dược còn chưa có bỏ vào.

lúc này âm thanh nổ đùng đùng rất nhỏ vang lên, tiếng nổ trong lò đan, lúc âm thanh này sinh ra trong đan lô, bỗng nhiên la tường mở nắp lò và ném một loại linh dược vào.

- ân? thời gian này...

diệp huyền cau mày nhìn sang, dựa theo luyện dược sư luyện chế truyền thống, trong lò đan phát ra âm thanh đùng đùng là khúc nhạc dạo đan dược thành hình, cần phải chờ một lát mới có thể ném linh dược vào trong, nhưng vừa rồi la tường gia nhập nhanh hơn một chút.

quả nhiên sau khi dược thảo vừa vào trong lò thì trong đan lô có mùi hôi bay ra lập tức bị diệp huyền bắt được, hắn lúc này lắc đầu.

- lúc sắp thành đan lại báo hỏng, đáng tiếc.

giọng nói của hắn không lớn nhưng trong gian phòng yên tĩnh này lại đặc biệt rõ ràng, không ít người là ngạc nhiên xoay đầu lại, phát hiện là một thiếu niên, bọn họ nghi hoặc và thần sắc giận dữ.

ngay cả la tường đang luyện chế cũng phải cau mày, nhưng hắn vẫn luyện chế không ngẩng đầu lên, lúc này tiếp tục luyện chế đan dược.

các luyện dược sư còn lịa cũng liên tục phất tay áo quay đầu đi, lộ ra ánh mắt chán ghét, tiếp tục quan sát la tường luyện chế.

- ngươi là ai? la tốt đâu rồi, vì sao ngươi ngồi lên vị trí của hắn?

lúc này luyện dược sư vừa nói chuyện với diệp huyền phát hiện người ngồi bên cạnh mình không phải là đồng bạn, vẻ mặt nghi hoặc hỏi.

- hắn đi rửa quần rồi!

diệp huyền nhàn nhạt nói ra.

- rửa quần?

tên luyện dược sư sững sờ, hiển nhiên không có nghe hiểu diệp huyền nói.

diệp huyền cũng nhìn sang luyện dược sư bên cạnh, phát hiện hắn còn rất trẻ tuổi, chỉ chừng hai mươi tuổi, hẳn là luyện dược sư nhị phẩm.

hắn hảo tâm nhắc nhở:

- ngươi cẩn thận một ít, lô đan dược này không có gì bất ngờ xảy ra sẽ thất bại, tuy không đến mức nổ chết người nhưng nổ thành đầu đầy tro bụi không phải chuyện vui vẻ gì.

- sắp nổ tung?

hiển nhiên luyện dược sư trẻ tuổi im lặng nhìn diệp huyền:

- ngươi là tiểu hài tử la gia a, la tường đại sư chính là luyện dược sư mạnh nhất la gia, hắn làm sao phạm sai lầm cấp thấp này, ngươi nên nhanh đi về nhà tìm người lớn của mình đi, nơi này không phải nơi ngươi tới chơi.

diệp huyền đầu đầy hắc tuyến, thanh niên chừng hai mươi tuổi còn dám bảo mình là tiểu hài tử, diệp huyền quả thực im lặng.

- có tin hay không tùy ngươi.

diệp huyền chẳng muốn nói thêm cái gì, hai tay kết thủ quyết, hắn lấy cái bàn bên cạnh bảo hộ mình.

hai người nói chuyện làm những người chung quanh chú ý tới, đặc biệt là một ít luyện dược sư cấp thấp an vị phía sau càng cau mày, trợn mắt nhìn sang.

la tường đại sư công khai luyện chế là cơ hội học tập cực kỳ khó có được, thật lâu mới có thể gặp được một lần, bọn hắn vốn an vị ở phía sau, có chút quan sát cũng không rõ lắm, hai gia hỏa này còn nói chuyện phiếm với nhau làm người ta phiền lòng.

- hai người các ngươi muốn nói chuyện phiếm mời ra ngoài!

một gã luyện dược sư không nhịn được tức giận lên tiếng.

- thật không có ý tứ, ta sẽ không nói lời nào.

luyện dược sư trẻ tuổi vội vàng xin lỗi.

động tĩnh nơi này làm không ít người chú ý tới, ngay cả la tường đang luyện chế cũng nhướng mày nhìn sang, ngẩng đầu lên, vừa muốn nói gì đó liền không nói nữa, sắc mặt của hắn biến hóa.

ông ông!

chỉ thấy đan lô trên huyền hỏa trận pháp chấn động kịch liệt, nó biến thành cực kỳ cuồng bạo và phát ra tiếng ù ù điếc tai.

sắc mặt la tường biến thành khó coi, hắn vội vàng đánh ra từng đạo pháp quyết lên đan lô trước mặt.

sau khi hắn đánh ra từng đạo pháp quyết, đan lô trên huyền hỏa trận pháp cũng không có ổn định lại, tần suất rung động của nó càng lớn, lúc này dược lực cuồng bạo bùng nổ càng làm rất nhiều luyện dược sư đang quan sát cảm thấy ù tai, thân thể có cảm giác buồn nôn.

sắc mặt mọi người biến hóa và hoảng sợ khẩn trương, đây là tiết tấu bạo lô khi luyện chế thất bại.

bạo lô là chuyện các luyện dược sư đều gặp qua, bọn họ gặp được đều là đan dược bình thường, tạo thành tổn thương cũng có hạn.

hiện tại chính là thăng tôn đan ngũ phẩm thượng thừa, một khi sắp nổ tung, lại đang ở trong gian phòng nhỏ như thế, mọi người còn có thể bình yên vô sự sao?

mọi người lập tức liên tục hoảng sợ muốn đứng lên.

- mọi người an tâm một chút chớ vội, không nên lộn xộn, ta ngăn cản nó.

sắc mặt la tường biến thành khó coi, hắn còn chưa nói xong nắp lò đan lập tức bay lên cao cao, ngay sau đó oanh một tiếng, dược khí cháy đen lập tức lan ra bên ngoài.

tất cả người trong phòng bị chấn động hoa mắt ù tai, cả đám suýt nữa ngã xuống đất, chỉ có trước mặt diệp huyền có từng đạo hào quang ngăn cản dược khí trùng kích.

vụ nổ đến nhanh đi cũng nhanh, sương mù tán đi, người trong gian phòng sứt đầu mẻ trán, sắc mặt cháy đen vô cùng thê thảm, hun thành gấu trúc.

ngay cả la tường đại sư cũng giống như vậy, vụ nổ phát sinh đột nhiên, bất ngờ không đề phòng nên chòm râu dê của hắn bị hủy một khối, chật vật không chịu nổi.

sau khi vụ nổ kết thúc, chuyện đầu tiên hắn làm không phải là thu thập hiện trường, mà là mở to đôi mắt như chuông đồng nhìn chằm chằm vào diệp huyền, hắn gào thét giận dữ:

- đáng chết, tiểu tử ngươi lại dám phá hư ta luyện đan, ngươi muôn lần chết cũng khó thoát tội trạng, cút tới đây cho ta.