diệp huyền thở dài nói:

- tinh diễn thần quyết, xác thực là pháp quyết chí cao trong rất nhiều hồn quyết của thiên huyền đại lục, chỉ tiếc tinh diễn thần quyết, thần hồn áo nghĩa chân chính, cần luyện hồn sư hòa vào tinh không ý cảnh, chân chính hóa thành tinh không vĩnh hằng. nhưng mà cõi đời này, ngoại trừ vũ phá hư không, cường giả thánh cảnh bước vào thiên giới trong truyền thuyết, lại có ai gặp tinh không chân chính, cảm ngộ tinh không áo nghĩa. ngươi không thể, ngay cả ta cũng không thể, vì lẽ đó tinh diễn thần quyết này, nhất định không cách nào viên mãn.

cả người hoàng phủ tú minh chấn động, lúc trước thời điểm hắn tu luyện tinh diễn thần quyết, xác thực phát hiện mặc cho dựa vào bản thân tu luyện như thế nào, diễn hóa tinh không áo nghĩa tựa hồ trước sau không cách nào viên mãn, bây giờ bị diệp huyền vạch trần, nhất thời như thể hồ quán đỉnh, tuyên truyền giác ngộ.

- ngươi là ai? ngươi đến cùng là ai?

hoàng phủ tú minh lớn tiếng hét lớn, đạo lý này, lúc trước ở trong ngọc giản sư tôn truyền thụ cho hắn tinh diễn thần quyết cũng không từng đề cập, tại sao diệp huyền này lại rõ ràng như vậy, hắn trẻ tuổi như vậy, vì sao ở trình độ tinh diễn thần quyết vượt xa mình.

lẽ nào hắn đúng là sư tôn?

trong khoảng thời gian ngắn, hoàng phủ tú minh tâm thần kích đãng, tâm tình không thể tự khống chế.

diệp huyền đạm mạc nói:

- nếu sinh thời, ngươi có thể bước vào vũ hoàng, liền tới huyền vực tiêu dao cung, đến lúc đó, ta sẽ đích thân giáo dục ngươi!

ầm ầm!

cả người hoàng phủ tú minh như bị sét đánh, chỉ cảm thấy trong đầu ầm ầm vang vọng, ngốc như gà gỗ.

diệp huyền nói, làm hắn trong nháy mắt trở lại trăm năm trước, trong buổi tối tuyết lớn đầy trời kia, ngoại trừ dung mạo cùng tu vi, thần thái, ngữ khí của huyền diệp lúc này, giống tiêu diêu hồn hoàng năm đó như đúc.

- sư tôn, ngươi... ngươi đúng là... sư tôn?

hoàng phủ tú minh run rẩy mở miệng, cả người kích động không thể tự khống chế, ánh mắt nhìn chòng chọc vào diệp huyền, nhưng phảng phất như tựa hồ làm sao cũng không thể tin được.

diệp huyền khẽ cười nói:

- hoàng phủ tú minh, hiện tại ở trong lòng ngươi nên có đáp án, ngươi là người có thể thông qua huyền vực tuyệt địa cấm tuyệt lĩnh, lẽ nào ngay cả phán đoán của mình cũng không tin?

- sư tôn, đồ nhi bái kiến sư tôn, sư tôn, ta rốt cuộc tìm được ngươi.

nhào oành!

hoàng phủ tú minh cũng không tiếp tục hoài nghi, hai đầu gối quỳ xuống, từ lâu lệ rơi đầy mặt.

nam tử trải qua vô số đau khổ, cho dù là ở vô lượng sơn bị hành hạ vô tận cũng không biến sắc, giờ khắc này lại gào khóc.

- đứng lên đi.

diệp huyền nâng hoàng phủ tú minh dậy, chỉ cảm thấy trong lòng thổn thức.

- ngươi hiện tại cũng là cửu thiên vũ đế, có thể nào khóc như đứa bé.

- ở trước mặt sư tôn, ta vĩnh viễn là hài tử.

nước mắt của hoàng phủ tú minh không ngừng được chảy xuống, hắn lại không nhịn được cười to lên.

- ta liền biết, sư tôn ngươi nhất định sẽ không chết, trong thiên hạ, tuyệt không có bất kỳ người nào có thể tổn thương đến sư tôn ngươi.

mấy chục năm tìm kiếm, vô số lần tuyệt vọng bồi hồi, bây giờ rốt cục nhìn thấy sư tôn, trong lòng hoàng phủ tú minh trăm năm úc khí một tán mà không, chỉ cảm thấy trong lòng thanh thản, không dính một hạt bụi, tâm tình cũng một lần nữa được gột rửa cùng thăng hoa.

diệp huyền cùng hoàng phủ tú minh liếc mắt nhìn nhau, hai người đều mỉm cười.

- sư tôn, ngươi làm sao sẽ biến thành dáng dấp như vậy? tại sao trăm năm trước, tất cả mọi người đều nói ngươi chết rồi, ta chung quanh tìm ngươi cũng không tìm được.

hoàng phủ tú minh không nhịn được dò hỏi.

diệp huyền thở dài nói:

- lúc trước ta chiếm được một tin tức nào đó, đi thăm dò huyền vực thiên sơn, không ngờ ở trong thiên sơn tao ngộ nguy nan.

nói đến đây cả người diệp huyền chấn động, tựa hồ không thể tả nhớ lại một màn lúc trước, một lát sau mới nói tiếp:

- nhục thân của ta vẫn lạc ở trong thiên sơn, mà linh hồn nhờ số trời run rủi mới sống sót.

diệp huyền nói một hồi, nghe mà hoàng phủ tú minh giật mình.

- nhục thân vẫn lạc, nhưng linh hồn ở trăm năm sau sống lại, sư tôn, chuyện này...

hoàng phủ tú minh chỉ cảm thấy khó có thể tin.

diệp huyền lắc đầu nói:

- điểm này ta cũng vẫn không rõ tại sao, nhưng đại thiên thế giới, không gì không có, trong cõi u minh nói không chắc tự có thiên đạo vận chuyển.

diệp huyền từng trải qua phệ hồn tộc chiến thương, từng trải qua cổ ma chi địa, cũng hiểu được, thiên huyền đại lục mênh mông bao la, không gì không có, hắn không nghĩ ra vẻn vẹn là bởi vì tu vi của hắn không tới, tầm mắt không đủ mà thôi.

sau đó, diệp huyền nói chuyện sau khi sống lại một hồi.

- không nghĩ tới mộng cảnh bình nguyên dĩ nhiên thất thủ, vô lượng sơn quả nhiên vẫn ra tay rồi.

trong con ngươi của hoàng phủ tú minh lộ ra phẫn nộ cùng thù hận.

diệp huyền nghi ngờ nói:

- đúng rồi, lúc trước ngươi làm sao sẽ đi vô lượng sơn, hơn nữa bị vô lượng sơn bắt được?

hoàng phủ tú minh nói:

- kỳ thực ta biết được tin tức sư tôn ngươi ở thiên sơn cấm địa mất tích cũng là ở mấy chục năm trước. trăm năm trước, ta từ chỗ sư tôn được thẻ ngọc tu luyện, liền vẫn tiềm tu, sau đó lam quang học viện tao ngộ đại nạn, ta hao hết tâm lực, mới rốt cục ổn định học viện lại, khi đó tu vi của ta mới cấp bảy tam trọng đỉnh phong, sau đó ta nỗ lực khổ tu, rốt cục đột phá đến vũ hoàng mà sư tôn yêu cầu.

diệp huyền nói:

- vì lẽ đó ngươi liền đi huyền vực tìm ta?

hoàng phủ tú minh gật gù:

- ta lần thứ hai trở lại huyền vực, lúc này mới biết tin tức sư tôn ngươi vẫn lạc ở thiên sơn, ngay lúc đó trong lòng ta kinh hãi, vẫn không thể tin được, vì lẽ đó ngay lập tức liền đến tiêu dao cung, không ngờ...

nói đến đây, trên mặt hoàng phủ tú minh lộ ra vẻ giận dữ, có thể thấy được lúc đó nội tâm của hắn phẫn nộ.

diệp huyền không giục, hắn biết hoàng phủ tú minh sẽ tiếp tục nói.

quả nhiên, hoàng phủ tú minh tức giận nói:

- ta thấy tiêu dao cung của sư tôn đã thay đổi chủ nhân, đã bị huyền vực thánh thành trưng dụng.

diệp huyền hơi nhướng mày:

- bị trưng dụng?

tuy hắn biết trong huyền vực thánh thành tấc đất tấc vàng, một ít cường giả một khi vẫn lạc, quanh năm không có ai quản lý, phủ đệ dĩ nhiên sẽ bị thánh thành thu hồi, trưng dụng, thế nhưng căn cứ hoàng phủ tú minh từng nói, mình lúc đó vẻn vẹn ở thiên sơn mất tích mấy chục năm, tuy bên ngoài đồn đại mình đã vẫn lạc, nhưng thánh thành trưng thu không khỏi cũng quá nhanh đi.

- vậy những tùy tùng của ta thì sao?

diệp huyền không khỏi hỏi.