- bộp bộp bộp!

ba vị lão giả khác lập tức vỗ tay.

- hoa la huyên, chúc mừng ngươi, bây giờ ngươi cũng trở thành một thành viên trong số chúng ta rồi.

- luyện dược sư tứ phẩm, mới có thể chính thức xem như bước lên con đường luyện dược, hiệp hội luyện dược sư của lưu vân quốc ta lại có thêm một vị đại sư rồi.

- ha ha ha, thủ pháp tinh diệu, tư thái tự tin, hoa la huyên, thật không ngờ lần này ngươi khảo hoạch lại hoàn mỹ như vậy.

tiếng khen ngợi vang lên trong phòng luyện chế này, trên mặt của mọi người đều tràn ngập vẻ tán thưởng.

hoa la huyên mỉm cười:

- các vị đại sư quá lời rồi.

- ô kìa, hoa la huyên, bây giờ ngươi cũng là thiên cấp luyện dược sư tứ phẩm rồi, không cần khách khí với bọn ta như vậy.

- nói đúng lắm.

vị lão giả ngồi giữa cười một tiếng, giơ tay, đột nhiên phóng ra một miếng lệnh bài:

- hoa la huyên, đây là lệnh bài của luyện dược sư tứ phẩm, từ nay về sau, ngươi chính là luyện dược sư tứ phẩm thứ chín của hiệp hội luyện dược sư lưu vân quốc ta.

hoa la huyên cầm lấy lệnh bài, nói với vẻ hơi kích động:

- đa tạ hà đại sư, và các vị đại sư.

hà chân lắc đầu mỉm cười, nói:

- đây đều là sự cố gắng của bản thân ngươi, không liên quan gì tới chúng ta hết. chẳng qua là ta rất tò mò, lúc luyện chế hoá huyền đan, việc khống chế hoả hậu vô cùng quan trọng, lại còn vô cùng tinh tế, cũng thuộc hàng một trong những loại khó khăn nhất trong số các loại đan dược tứ phẩm, nhưng lúc ngươi luyện chế, cũng dùng trận pháp đó, nhưng hoả lực phóng xuất ra lại có hoả hậu khác nhau, hơn nữa khi gia nhiệt cho từng bộ phận khác nhau cho lò đan đều chuyển đổi vô cùng hoàn mỹ, có thể nói là tinh diệu, thủ pháp thế này khiến cho lão phu cũng giật mình không thôi.

hà chân thân là hội trưởng của hiệp hội luyện dược sư vương quốc, tông cấp luyện dược sư ngũ phẩm, là luyện dược sư mạnh nhất vương quốc ngang với luyện dược sư thủ tịch của cung đình là dương an, nhưng ngay cả lão cũng giật mình trước thủ pháp khống trận của hoa la huyên.

ba vị lão gia khác cũng an tĩnh lại, đều nhìn về phía hoa la huyên với vẻ nghi hoặc.

trong đầu hoa la huyên lập tức nhớ lại hình ảnh khi diệp huyền dạy bảo mình, thản nhiên cười nói:

- bất kỳ trận pháp luyện chế nào, căn cứ theo trình độ khác nhau, đều do từ mười hai tới một trăm lẻ tám trận pháp căn bản hợp lại tạo thành, những trận pháp căn bản này dung hợp với nhau, mới có thể hình thành một đại trận luyện chế đầy đủ, thông qua việc điều khiển từng trận pháp căn bản thì có thể tiến hành điều chỉnh nhiệt độ và hoả hậu ở bất kỳ bộ phận nào của trận pháp luyện chế.

- có thể làm thuần thục được điều này thì tự nhiên có thể khống chế hoả hậu của trận pháp luyện chế, luyện chế hoá huyền đan sẽ không còn là việc gì quá khó khăn nữa.

- hoá ra là vậy!

hà chân giật mình hiểu ra.

- ta cũng từng nghe nói qua cơ sở cấu thành của trận pháp, lý luận của ngươi ta cũng từng nghe nói tới, chẳng qua là muốn làm được như vậy thì cũng vô cùng khó khăn. ngươi có thể làm được điều này, có thể thấy ngươi quả nhiên có thiên phú người thường khó mà sánh bằng trên con đường luyện dược này.

hoa la huyên chỉ thản nhiên mỉm cười, không nói gì nhiều, thực ra thì lão cũng là nhờ có diệp huyền dạy bảo nên mới nắm giữ được một phần thủ pháp khống trận này.

có một chút đạo lý, nghe qua thì đơn giản, nhưng khi làm thì lại vô cùng khó khăn, ngay như chỗ ảo diệu của việc khống chế hoả hậu của trận pháp này, thực tế mấy người hà chân đều có thể lĩnh ngộ, nhưng nếu muốn làm được, không có huyền thiếu chỉ bảo, căn bản cũng khó mà làm được.

hà chân mỉm cười:

- hoa la huyên, để mừng chuyện lưu vân quốc ta lại có thêm một vị luyện dược sư tứ phẩm, ngày mai ta sẽ cho người bẩm báo lên với vương thượng, chắc chắn bệ hạ cũng sẽ vô cùng vui mừng, tới lúc đó chắc chắn sẽ có khen thưởng.

- còn hiệp hội luyện dược sư thì ta tạm thời cho ngươi thân phận trưởng lão hiệp hội luyện dược sư, sau này nếu như lại có chức vị nào đó thì sẽ tiếp tục an bài cho ngươi, không biết ngươi cảm thấy thế nào?

tuy rằng địa vị của luyện dược sư tam phẩm cũng khá cao quý, nhưng lưu vân quốc không có một trăm thì cũng tám mươi người, còn thiên cấp luyện dược sư tứ phẩm thì lại khác.

trong danh sách của hiệp hội luyện dược sư thì thiên cấp luyện dược sư tứ phẩm, cộng thêm cả hoa la huyên thì bất quá cũng chỉ có chín người mà thôi, có thể thấy được nó hiếm tới mức nào.

bất kỳ luyện dược sư tứ phẩm nào đều thuộc hàng nhân vật cao đoan của vương quốc, một khi xuất hiện thì nhất định phải báo lên cho vương thượng, hơn nữa vương thượng còn tự mình khen thưởng, tổ chức vô cùng long trọng.

- vậy thì đa tạ hà hội trưởng.

- ha ha ha, hoa la huyên, ngươi không cần phải khách khí làm gì.

hà chân vuốt râu cười nói:

- không biết hôm nay ngươi còn việc gì không, nếu như không có thì đêm nay hiệp hội luyện dược sư chúng ta cũng phải tổ chức tiệc mừng mới được, có thêm một luyện dược sư tứ phẩm, đây quả thực là chuyện lớn của hiệp hội luyện dược sư chúng ta.

hoa la huyên mỉm cười:

- đều nghe hà hội trưởng làm chủ, nhưng lát nữa thuộc hạ phải tới hoàng cung một chuyến để đăng ký, dù sao thuộc hạ cũng là một thành viên của luyện dược sư cung đình.

- nên làm, nên làm.

hà chân mỉm cười gật đầu:

- bất quá ta phải nói trước một tiếng, yến hội đêm nay ngươi nhất định phải tới mới được, đừng để bị tên dương an kia lôi đi, bằng không lão hủ đây nhất định sẽ tức giận đó.

thấy hoa la huyên còn muốn nói gì đó, lão giơ tay ngăn lại, cười nói:

- ngươi đừng nói nữa, cứ như vậy đi, khó khăn lắm mới có thêm một vị luyện dược sư tứ phẩm, cũng không thể để cho hiệp hội luyện dược sư cung đình giành hết uy phong được.

nghe hội trưởng hà chân nói vậy, hoa la huyên lập tức không nói thêm gì nữa.

hiệp hội luyện dược sư lưu vân quốc thực ra là một chi nhánh của hiệp hội luyện dược sư đại lục, bất kỳ luyện dược sư nào của lưu vân quốc, một khi đột phá đều phải tới nơi này tiến hành đăng ký khảo hạch.

chỉ có điều, hiệp hội luyện dược sư cũng không có tác dụng ước thúc luyện dược sư, còn hiệp hội luyện dược sư cung đình thì là tổ chức luyện dược sư do lưu vân quốc tự mình tạo nên, gom một vài luyện dược sư cường đại lại, cho họ một hoàn cảnh tốt nhất cùng với thù lao khổng lồ, chủ yếu phục vụ cho vương thất.