hỗn loạn chi thành, vốn là thánh thành cố ý mặc kệ, không tiến hành vây quét.

bởi vì thánh thành sớm đã phái chấp pháp điện, ở trong bóng tối thành lập đấu vũ hội, khống chế tài nguyên trong hỗn loạn chi thành, rất có thể, sinh tử điện kia, cũng là thánh thành một tay thành lập.

- thánh thành này cùng chấp pháp điện, tính toán thật sâu a.

diệp huyền hít vào một ngụm khí lạnh.

sau khi sống lại, theo hắn hiểu rõ càng ngày càng nhiều, đối với hành động của thánh thành hiện nay, không khỏi cảm thấy một tia hồi hộp.

đi khắp toàn bộ thiên huyền đại lục, tùy ý có thể thấy được thánh thành ở trong bóng tối bố trí từng kế hoạch, thánh thành làm như thế, mục đích đến tột cùng là cái gì?

trong lòng diệp huyền càng nghĩ, càng cảm thấy khiếp sợ.

- huyền diệp các chủ, lần này đa tạ các hạ ra tay giúp đỡ, bằng không chúng ta chắc chắn đều sẽ vẫn lạc.

- thật không nghĩ tới, chấp pháp điện lại sẽ cùng vô lượng sơn cấu kết, mà nghiêm vương sơn chủ, càng là cường giả dị tộc đoạt xá.

- chuyện này, chúng ta chắc chắn đăng báo thánh thành, nhất định phải tra ra chân tướng.

- nếu lần này không có huyền diệp các chủ, sợ là chúng ta không một người có thể may mắn thoát khỏi.

không lâu lắm, thương thế trên người cường giả các thế lực lớn được chữa trị, dồn dập đi tới trước mặt diệp huyền, chắp tay cảm tạ.

huyền quang các tiến công vô lượng sơn, việc lớn biết bao, dẫn tới cường giả đếm không xuể, thế nhưng bây giờ, chỉ còn dư lại ít ỏi, lưu lại, không có chỗ nào mà không phải là cường giả đỉnh phong của các thế lực lớn.

- chư vị, nếu như không phải huyền quang các ta, chư vị cũng chưa chắc sẽ rơi vào trong nguy hiểm.

diệp huyền lắc đầu một cái.

- huyền diệp các chủ nói nơi nào, vô lượng sơn nghiêm vương sơn chủ, là cường giả dị tộc đoạt xá, hơn nữa vô lượng sơn cùng chấp pháp điện dĩ nhiên có cấu kết, nếu như không phải huyền diệp các chủ vạch trần bọn họ, chúng ta bị giấu kín, còn không biết sẽ phát sinh cái gì.

- việc này, chiến vương môn ta nhất định sẽ đăng báo thánh thành, đòi cái công đạo.

- không sai, xích nguyệt tông ta, cũng nhất định sẽ báo cáo tông chủ, về phía thánh thành lấy lại công đạo.

ở đây cường giả của chiến vương môn cùng xích nguyệt tông đều lớn tiếng quát lên.

chấp pháp điện, chính là thánh thành quản hạt, xảy ra chuyện như vậy, thánh thành khó thoát trách nhiệm.

lúc này, cường giả các thế lực lớn, mang theo lòng vẫn còn sợ hãi, dồn dập tản đi.

chuyện nơi đây, bọn họ nhất định phải ngay lập tức thông bẩm tông môn.

- chúng ta cũng đi thôi.

sau khi càn quét vô lượng sơn một phen, diệp huyền mang theo đám người dao nguyệt vũ đế, cũng rời đi nơi đây.

bọn họ không có trở lại thiên vẫn thành, mà trực tiếp đi tới huyền vực lục trọng, vị trí của nguyệt thần cung.

nguyệt thần cung thế lực đứng đầu huyền vực, ở đây, có thể ngay lập tức được tin tức của thánh thành.

sau một ngày, ở vô lượng sơn phát sinh tất cả, lập tức như một cơn gió, truyền bá ra toàn bộ huyền vực, trong lúc nhất thời, huyền vực chấn động, các thế lực lớn đều khẩn cấp triệu tập cường giả các tông.

- các ngươi có nghe nói không, gần đây huyền quang các ở huyền vực lục trọng nhốn nháo trực tiếp tiến công vô lượng sơn, kết quả phát hiện một bí mật kinh thiên, vô lượng sơn nghiêm vương sơn chủ là cường giả linh ma tộc đoạt xá.

- nghe nói cường giả linh ma tộc kia, chính là viễn cổ ma thánh, tương đương với cường giả thánh cảnh của nhân loại.

- chuyện này ta cũng nghe nói, không chỉ như vậy, nghe nói lần này huyền quang các tiến công vô lượng sơn, còn đưa tới thần đô cùng cường giả chấp pháp điện, mà chấp pháp điện long chiến điện chủ, càng cùng cường giả dị tộc có cấu kết.

- quá khó mà tin nổi, đường đường chấp pháp điện, dĩ nhiên sẽ làm ra sự tình như thế, chỉ là không biết, những tin tức này thật hay không.

- chẳng lẽ còn có giả sao, lúc đó ngoại trừ huyền quang các cùng thần đô ra, còn có cường giả của rất nhiều thế lực khác cũng ở hiện trường, bao quát chiến vương môn cùng xích nguyệt tông một trong bảy đại tông môn, hiện tại chuyện này, đã ở huyền vực truyền ra, các thế lực lớn, đều chuẩn bị về phía thánh thành tìm một công đạo.

- đúng, hơn nữa ta còn nghe nói, năm đó đông lăng hạ gia diệt môn, chính là vô lượng sơn liên thủ với chấp pháp điện gây nên.

từng tin tức truyền bá ra, toàn bộ huyền vực đều vì thế mà chấn động, cường giả dị tộc thánh cảnh, chỉ là tin tức này, cũng đủ để cho toàn bộ huyền vực choáng váng.

đồng thời huyền quang các mạnh mẽ, cũng khiến tất cả mọi người đều âm thầm hoảng sợ, danh tiếng ở huyền vực triệt để khai hỏa.

cường giả dị tộc, lẫn vào cao tầng của thế lực nhân tộc, đồng thời có chấp pháp điện tham dự, tin tức này vừa ra, lòng người bàng hoàng, các thế lực lớn dồn dập tìm thánh thành, yêu cầu điều tra rõ chân tướng.

đối mặt dư luận mạnh mẽ, thánh thành không thể không khẩn cấp tổ chức hội nghị, thương lượng đối sách.

toàn bộ huyền vực rất nhiều thế lực đều ngóng trông đàm phán, chờ đợi tin tức của thánh thành.

sau một ngày, thánh thành lên tiếng, biểu thị việc này bọn họ đã tra rõ, vô lượng sơn cùng chấp pháp điện cấu kết, trong bóng tối lấy danh nghĩa thánh thành, làm ra rất nhiều sự tình thương thiên hại lý, thánh thành khó tránh tội lỗi.

vì thế, chủ quản chấp pháp điện thánh thành đệ nhất phó thánh chủ long đạo nhân, bị trừng phạt nghiêm khắc, cũng hạn trong vòng một tháng, nói rõ tình huống, bằng không tước đi chức vị đệ nhất phó thánh chủ.

ngoài ra, thánh thành ở toàn bộ thiên huyền đại lục truy nã long chiến điện chủ, hết thảy người cung cấp tin tức của long chiến điện chủ, hoặc bắt, đều sẽ thu được thánh thành đại lực ngợi khen.

đồng thời, thánh thành toàn diện tìm tòi vô lượng sơn nghiêm vương sơn chủ, tuyệt không để bất kỳ dị tộc nào, ở thiên huyền đại lục ngang ngược.

thánh thành làm thế lực lãnh tụ nhân tộc quản lý huyền vực, tuyệt không cho phép bất kỳ thế lực nào phá hoại đại lục hòa bình, bất kỳ thế lực nào muốn ở huyền vực gây sóng gió, làm xằng làm bậy, chắc chắn chịu đến thánh thành trừng phạt nghiêm khắc.

câu nói sau cùng, thánh thành nói vô cùng nghiêm khắc, không ít người đều đăm chiêu, đưa mắt nhìn sang huyền quang các.

ý tứ của thánh thành, lẽ nào là chỉ huyền quang các?

bất kể như thế nào, sự kiện lần này qua đi, danh tiếng của huyền quang các triệt để khai hỏa ở huyền vực, trở thành thế lực đáng sợ không thể coi thường ở huyền vực.

mà sự tích huyền quang các các chủ huyền diệp dốc sức đối kháng linh ma tộc phúc thiên ma thánh, cũng ở trong các thế lực lớn, cấp tốc truyền tụng.