hình như biết rõ suy nghĩ của bọn họ, diệp huyền nhạt cười nhạt nói:

- trải qua ta trị liệu, có lẽ thực lực của viên chấn trưởng lão tăng lên hai thành, nhưng biện pháp luyện hóa như vậy không thể sử dụng tùy tiện, cần nhiều loại nhân tố kết hợp, thiếu một thứ cũng không được, hơn nữa trong quá trình luyện hóa xảy ra vấn đề chính là kết cục trận hủy người chết.

trải qua diệp huyền giải thích như thế, mọi người lúc này mới chợt hiểu ra.

- được rồi, mọi người cũng không nên nói chuyện ở chỗ này, đến, chúng ta đi tới sảnh yến hội.

viên phi vội vàng mời đám diệp huyền tới sảnh yến hội, những trưởng lão đang chờ ở bên ngoài, vốn trong lòng như có lửa đốt, sau khi nhìn thấy viên chấn hoàn hảo đi ra liền há hốc mồm

- đến đến, viên mỗ tự mình kính huyền diệp đại sư một ly.

mọi người phân biệt ngồi xuống, viên phi lại rót rượu mời diệp huyền.

- gia chủ, muốn mời rượu cũng phải ta kính trước.

viên chấn lập tức không cho.

- viên chấn trưởng lão, ta là gia chủ, chẳng lẽ không thể cho ta sao?

viên phi lập tức nói ra.

viên chấn không đồng ý, nói:

- luận bối phận ta là nhị thúc của ngươi, ngươi cũng không thể nhường ta? huống chi hôm nay nhờ có huyền diệp đại sư ta mới thu được tân sinh, chén rượu này nên do ta kính trước.

vì ai mời rượu trước, viên phi và viên chấn lại tranh chấp, đúng là quá hiếm thấy.

- tốt, tốt, tất cả mọi người tùy ý đi.

diệp huyền dở khóc dở cười.

cuối cùng vẫn do viên chấn mời rượu trước.

ăn uống linh đình và hào khí vô cùng náo nhiệt.

trong quá trình yến hội, viên phi không không keo kiệt lòng cảm kích của mình, thái độ của hắn rất khách khí với diệp huyền, căn bản không có khí khái gia chủ và cường giả vũ vương thất giai.

trên thực tế viên phi như vậy, trừ bởi vì diệp huyền trị hết thương thế của viên chấn ra, còn vì thủ pháp của diệp huyền làm hắn rung động.

thiên tài như vậy nên giao hảo nhiều hơn mới được, tuyệt đối là có trăm lợi mà không một hại.

sau khi nói chuyện với nhau một hồi, mọi người lúc này nói tới tần gia và la gia.

mà viên thiên kính nể tạo nghệ luyện dược học của diệp huyền tới sát đất.

diệp huyền lơ đãng nói ngày mai mình khai trương huyền đan các, viên phi cũng sinh ra hứng thú nồng đậm, hắn vỗ ngực cam đoan, đến lúc đó nhất định sẽ kéo một nhóm người cổ động diệp huyền.

tụ tập tại vọng nguyệt lâu, song phương đều tận hứng mà về, cũng thập phần vui sướng.

- huyền diệp đại sư, vì cảm tạ, lúc nào có rãnh kính xin huyền diệp đại sư đích thân tới viên gia chúng ta, viên gia tất có hậu lễ thâm tạ.

trước khi rời đi, viên phi giữ chặt diệp huyền nói ra.

viên gia với tư cách hào phú, khí độ là nhất định phải có, diệp huyền cứu viên chấn, bọn họ không nói một bữa cơm là xong, cảm tạ là cần thiết, dù sao diệp huyền cứu viên chấn chẳng những giữ lại một cường giả vũ vương thất giai của viên gia, càng giúp tương lai viên gia chiếm được lợi ích to lớn.

diệp huyền cũng không có cự tuyệt, hắn cũng biế, viên đang cho thấy tâm ý của mình.

dùng địa vị và thực lực của viên gia, thứ tốt tuyệt đối không ít, diệp huyền cũng có phần chờ mong.

sau khi rời khỏi vọng nguyệt lâu, lục ly đại sư cũng kinh dị nhìn diệp huyền.

- tiểu tử, không thể ngờ ngươi chẳng những có thể luyện khí, tạo nghệ luyện dược còn kinh người như thế, ta thật sự không ngờ đấy.

lục ly rung động nhìn diệp huyền, trong ánh mắt mang theo hào quang sáng ngời.

hắn sinh ra hứng thú đậm đặc với thân phận của diệp huyền.

- ha ha, bình thường thôi mà thôi.

diệp huyền khiêm tốn cười cười.

- đúng rồi, ngươi muốn linh bảo phi hành, tài liệu cũng đã tập hợp đầy đủ, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu luyện chế.

diệp huyền gật gật đầu:

- chờ chuyện huyền đan các chấm dứt sẽ bắt đầu luyện chế.

- vậy thì tốt, vừa rồi nghe ngươi nói, ngày mai là ngày khai trương huyền đan các a, ta cũng muốn tới xem thế nào, rốt cuộc ngươi làm ra đan dược thế nào lại chuẩn bị va chạm với tần gia, tiến quân thị trường đan dược.

lục ly đại sư cười ha ha, hắn nói chuyện rất vui vẻ.

sáng sớm ngày thứ hai, diệp huyền thức dậy thật sớm.

hắn còn chưa kịp ra ngoài, la mẫn và la thành đã vội vàng đi tới, hơn nữa còn mang theo tin tức không tốt.

- diệp thiếu, tần gia quả thực khinh người quá đáng, hai gian cửa hàng đối diện với huyền đan các lại bị tần gia dùng thủ đoạn gì đó thu mua lại, sau khi biết được tin tức hôm nay chúng ta khai trương, cửa hàng của tần gia cũng khai trương vào hôm nay, đêm qua tần gia đã phát thiếp mời đi khắp các thế lực danh tiếng và có uy tín tại đế đô tới tham dự.

diệp huyền nghe vậy khẽ giật mình.

tin tức này thật sự là quá ngoài ý muốn, tần gia lại mở cửa hàng đối diện huyền đan các, hơn nữa nay còn mới rất nhiều thế lực khi khai trương.

dường như bọn chúng muốn làm huyền đan các của mình suy sụp ah.

- hai gian cửa hàng kia bị tần gia thu như thế nào?

diệp huyền nghi hoặc khó hiểu, cửa hàng trong phường thị cực kỳ quý gia, xưa nay có thể muốn một cửa hàng đã cực kỳ khó khăn, tần gia thần không biết quỷ không hay có thể tìm được hai cửa hàng ở đối diện cũng quá khoa trương.

- diệp thiếu, ta nghe ngóng qua, đối hai cửa hàng đối diện chính là của vương gia cấp dưới của tần gia, vốn kinh doanh là các loại tài liệu, một gian khác là của thiên nhai thương hội, hai cửa hàng này buôn bán vào ban ngày, sau buổi tối đóng cửa, thường xuyên có một ít động tĩnh cho nên chúng ta cũng không có để ý, bây giờ nghĩ lại từ nửa tháng trước đối phương đã có bố cục như vậy.

diệp huyền nghe xong cũng phải im lặng.

cá mè một lứa, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, quả nhiên câu nói này không có nói sai.

mình và thần hành thương hội âm thầm hợp tác với nhau, bên kia tần gia và thiên nhai thương hội lại lén lút liên hệ và hợp tác với nhau.

- hiện tại tần gia nói rõ muốn khó chịu chúng ta, huyền đan các chúng ta có nên hoãn thời gian khai trương hay không?

tiệm bán thuốc của tần gia khai trương tuyệt đối có một ít đại động tác, dùng nhân mạch và địa vị của tần gia khẳng định vô cùng nóng bỏng, nếu như huyền đan các tiếp tục khai trương sẽ biến thành trò cười ngay sau đó.

nói thật, cho dù bị diệp huyền giáo dục lâu như vậy, nội tâm la mẫn gia chủ cũng không còn cường ngạnh nổi.

thật sự là tên tuổi hào phú ép thế gia không ngẩng đầu lên nổi.

dù sao thế gia cả đế đô lớn nhỏ cộng lại có hơn trăm nhà nhưng hào phú vĩnh viễn chỉ có bốn nhà.