nhưng hắn dù sao không phải tu vi chân chính đạt đến, tự nhiên có khiếm khuyết.

nhưng cho dù như thế, hắn vẫn trở thành trưởng lão danh dự của đan tháp, luyện dược sư đế cấp của đại lục, có thể thấy được thiên phú cùng năng lực luyện chế mạnh như thế nào.

đời này, tu vi của diệp huyền bước vào vũ đế, chỉ điểm này, hắn so với kiếp trước mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

thứ hai, kiếp trước diệp huyền nắm giữ hỏa diễm, vẻn vẹn là địa hỏa bảng bài danh thứ ba tâm tủy hỏa.

mà đời này, diệp huyền nắm giữ ba loại dị hỏa, ngoại trừ địa hỏa bảng xếp thứ mười ba tử thương viêm, chỉ là cửu u minh viêm xếp hàng thứ hai, cũng đã hoàn toàn vượt lên tâm tủy hỏa, ngoài ra, diệp huyền còn nắm giữ thiên hỏa vô tận dung hỏa càng nghịch thiên.

cộng thêm hiên viên lô, cũng là từ cổ ma chi địa chiếm được, thần bí khó lường, cổ điển thâm thúy.

ở tất cả phương diện, bây giờ diệp huyền cũng đã vượt xa kiếp trước.

điều này cũng làm cho diệp huyền luyện chế tốc độ cực kỳ kinh người, hơn nữa thủ đoạn càng lão luyện.

nửa tháng thời gian, diệp huyền không bước chân ra khỏi cửa, chuyên tâm luyện chế.

tu vi đột phá cùng thiên hỏa mạnh mẽ, khiến cho hắn ở luyện dược chi đạo, có tăng lên nhanh như gió.

ngoài ra nửa tháng không ngừng tế luyện, khiến cho hắn khống chế vô tận dung hỏa, càng đạt đến một loại cảm giác như cánh tay điều động, khí tức hỏa diễm từ từ hòa vào bản năng của hắn.

sau khi luyện chế kết thúc, diệp huyền bắt đầu tu luyện.

trong mật thất, hắn ngồi khoanh chân, trên người hiện lên từng tia huyền nguyên mông lung nồng nặc.

bạch! bạch!

bên người diệp huyền, hiện ra vô số đan dược cửu giai, từng viên no đủ tròn vo, dược khí nồng nặc, mịt mờ bốc hơi.

những đan dược này ngoại trừ đan dược ngưng tụ huyền nguyên, tăng cao tu vi ra, càng có một ít mang vào các loại hiệu quả, có thể đối với thể phách, huyết thống, linh hồn, thậm chí áo nghĩa cảm ngộ có tăng lên.

ngoài ra, ở các góc mật thất, từng viên huyền thạch thượng phẩm cùng cực phẩm, hình thành một đại trận phức tạp, điên cuồng tụ tập huyền khí trong thiên địa, hình thành một đám mây huyền khí thâm thúy thật lớn.

dưới từng viên đan dược cùng với đám mây huyền khí, như thác nước từ cửu thiên rủ xuống, dồn dập tràn vào trong cơ thể diệp huyền.

linh hồn cùng áo nghĩa không gian vượt lên tu vi bản thân, diệp huyền tu luyện, không có bất kỳ bình cảnh nào.

hắn muốn làm, chính là tích lũy, không ngừng ngưng tụ huyền nguyên trong cơ thể, thay đổi kết cấu huyền hải của bản thân, lấy lượng biến, gợi ra biến chất.

chói mắt, nửa tháng thời gian trôi qua.

trong cơ thể diệp huyền cô đọng huyền nguyên nhất trọng đỉnh phong càng ngày càng nhiều, đã đạt đến một loại mức độ thân thể không thể chứa đựng.

như một chiếc lọ, đựng nước đã đến cực hạn, lại muốn tiếp tục đựng vào, không phải mở rộng ra, chính là tiến hành áp súc tinh luyện nước trong đó.

mà bước đi này, mới là mấu chốt nhất.

một khi bước ra, liền có thể đi vào nhị trọng.

trong mật thất, diệp huyền cứ như thế ngồi khoanh chân, triệt để chìm đắm ở trong tu luyện.

ở thời điểm diệp huyền bế quan khổ luyện.

đám người luật chính ty hồng lăng vũ đế, vẫn không có nhàn tản, mà tiếp tục đi điều tra.

theo điều tra thâm nhập, trong lòng hồng lăng vũ đế không khỏi âm thầm hoảng sợ.

năm đó chấp pháp điện liên hợp hải tộc, thương minh, đối với tiến hành trấn áp, phong ấn hắc long cung, tuy cực kỳ bí mật, nhưng trên đời này bất cứ chuyện gì, chắc chắn sẽ không đến mức một chút kẽ hở cùng manh mối cũng không để lại.

theo điều tra từ từ thâm nhập, hồng lăng vũ đế cũng ở trong bóng tối khống chế một chút chứng cứ mà chấp pháp điện tham dự lần hành động này.

sự phát hiện này, khiến cho trong lòng nàng kinh hãi.

nàng không hiểu, đường đường chấp pháp điện, tại sao lại gia nhập vào hành vi bực này, cấu kết hải tộc, trấn áp hắc long cung, đây cơ hồ là phản bội nhân tộc.

càng làm cho hồng lăng vũ đế hoảng sợ chính là, nàng căn bản không biết, này vẻn vẹn là hành động của chấp pháp điện, hay toàn bộ thánh thành đều gia nhập vào trong đó.

nếu như chỉ là chấp pháp điện, vậy còn tốt.

nhưng nếu là thánh thành có tham dự trong đó, như vậy...

nghĩ tới đây, sau lưng hồng lăng vũ đế chảy mồ hôi, lòng sinh sợ hãi.

trong lúc này.

hắc long cung ở dưới diệp huyền ra lệnh, bí mật giám sát hải tộc.

hắn một mặt dò xét đường ven biển vô tận hải, tiến hành tuần tra, mặt khác là phái người đánh vào nơi sâu xa của hải tộc, ở trong bóng tối dò xét.

lấy thực lực của hắc long cung sừng sững ở vô tận hải mấy chục ngàn năm, tự nhiên có một ít thủ đoạn, có thể tránh né hải tộc điều tra, từ bên trong điều tra ra tình báo của hải tộc.

huống chi, năm đó diệp huyền khống chế ngân sa vũ đế, cũng đã trở lại hải tộc, thỉnh thoảng sẽ lan truyền tin tức cho hắc long cung.

ngày hôm đó, ở ngoài hắc long cung.

vèo!

một vệt sáng mang theo khí tức vũ đế cuồn cuộn, từ phương xa phá không mà đến, trong nháy mắt xuyên thấu hư không, hạ xuống ở ngoài hắc long cung.

- dạ vũ đại nhân, ngươi trở về?

vài tên cường giả hắc long cung, cấp tốc tiến lên nghênh tiếp.

- các ngươi đều lui ra, ta muốn đi gặp cung chủ đại nhân.

dạ vũ vũ đế hạ xuống, lại không như thường ngày cùng đệ tử của hắc long cung hàn huyên, mà mở miệng nói, ngữ khí có chút gấp gáp.

nói xong, thân hình hắn loáng một cái, đã đi vào trong hắc long cung.

tài tên cường giả hắc long cung tất cả đều sững sờ, nhận thức dạ vũ vũ đế lâu như vậy, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy dạ vũ vũ đế có thời điểm gấp gáp như thế.

chẳng lẽ phát sinh đại sự gì?

trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng vài tên cường giả hắc long cung bao phủ lên một tia mù mịt.

trong hắc long cung, dạ vũ vũ đế một đường thông suốt, cấp tốc đi tới chỗ cực sâu.

- dạ vũ, nghe nói ngươi vội vã muốn gặp ta, là có tin tức gì sao?

hắc long cung chủ ngồi xếp bằng ở trước bàn trà, cả người toả ra huyền nguyên gợn sóng kinh người.

- cung chủ, khí tức trên người ngài...

dạ vũ vũ đế thoáng ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

nếu như nói trước đây hắc long cung chủ, khí tức trên người tuy uyên thâm, nhưng lại có một loại âm u đầy tử khí, như vậy hiện tại hắc long cung chủ, khí tức trên người mạnh mẽ, đồng thời càng có chứa một loại cảm giác cây khô gặp mùa xuân, cây vạn tuế ra hoa.

- phương pháp trị liệu của diệp đại sư, xác thực không phải bình thường, trên người lão phu năm đó lưu lại thương thế đã gần tốt rồi.

hắc long cung chủ khẽ mỉm cười, mang theo hào hiệp cùng mừng rỡ.