hiện tại rất nhiều thái thượng trưởng lão lưu thủ trong tông cực kỳ lo lắng.

bọn họ đã nhận được tin tức từ các thế lực lớn, biết rõ lão tổ bọn họ thất bại trong lần vây quét tại cổ dương thành.

- xảy ra chuyện gì? lão tổ thất bại?

- nghe qua tông chủ bọn họ vẫn lạc, là thật sao?

- làm sao bây giờ? vài ngày trước những cường giả thần bí trong tông đều đi lam quang học viện, chẳng lẽ chúng ta tiếp tục chờ hay sao?

nội tâm mọi người bàng hoàng.

- mọi người không nên gấp gáp.

lúc này, một đạo uy nghiêm âm thanh tiếng nổ, đúng là huyền cơ tông một gã khác phó tông chủ trần khang, hắn trầm giọng nói: 

- chúng ta hiện nay nhận được tin tức đều là từ các thế lực lớn truyền tới, lão tổ bọn họ chính thức như thế nào còn không thể két luận, mọi người không nên tự loạn trận cước.

- thế nhưng mà...

- không có gì thế nhưng mà.

một gã thái thượng trưởng lão vừa muốn nói chuyện đã bị trần khang cắt lời, hắn lạnh lùng nói: 

- dùng tu vi lão tổ, các ngươi cảm thấy hắn dễ dàng vẫn lạc sao? huống chi vài ngày trước trong huyền cơ tông xuất hiện nhiều cường giả như vậy, các ngươi không phải không biết thực lực của bọn họ, có bọn họ, cho dù tất cả thế lực lớn liên thủ thì huyền cơ tông chúng ta cũng bình yên vô sự.

trần khang trấn an cho nên tất cả thái thượng trưởng lão đều suy nghĩ rời đi.

đám người trần khang cũng không biết bên ngoài dãy núi huyền cơ tông xuất hiện khí tức yêu vương cực kỳ khủng bố.

- kim lân huynh, nơi này chính là tổng bộ huyền cơ tông của nhân tộc sao?

một con ngân lang khí thế to lớn bàng bạc xuất hiện trong núi, vào lúc này đôi mắt nó đỏ rực như máu nhìn chằm chằm vào huyền cơ tông.

- hắc hắc, ngân lang huynh, chính là huyền cơ tông, lúc trước ta tìm hiểu thật lâu mới tìm hiểu ra, bằng không ngươi có thể hỏi ngân tượng, nó là yêu vương tại nơi này cho nên hiểu huyền cơ tông hơn ta nhiều lắm.

kim lân liếm liếm khóe miệng, thần sắc hưng phấn.

ngân lang hoàng gật gật đầu, ánh mắt nhìn sang một con voi toàn thân che đầy lân giáp và gai.

ngân tượng yêu vương nói: 

- ngân lang hoàng đại nhân, kim lân đại nhân nói đúng, nơi này chính là tông môn huyền cơ tông.

đám yêu vương khủng bố chung quanh là chúng yêu do ngân lang hoàng dẫn theo.

chúng từ vô tận sơn mạch xa xôi, hao phí thời gian hai tháng mới đi tới vị trí huyền cơ tông.

trên đường đi kim lân không có nhàn rỗi, đi ngang qua một ít sơn mạch và thu phục một đám yêu vương bên trong đi theo.

cho nên số lượng từ mười mấy yêu vương, đợi đến lúc tới huyền cơ tông đã gia tăng hơn trăm tên.

mà này giáp giống như yêu vương, là được huyền cơ tông bên ngoài này phiến xưng là kim nguyên sơn mạch bên trong bản địa yêu vương, bị ngân lang hoàng một gã huyền thú yêu vương dưới trướng, cho thu phục chiếm được tới.

với tư cách là yêu vương sống trong kim nguyên sơn mạch gần huyền cơ tông, ngân tượng hiểu không ít tình huống huyền cơ tông.

ngân lang hoàng gật gật đầu, hăn thân là lang hoàng điện chủ cho nên ý nghĩa không tầm thường, không thể tùy tiện ra tay, nó trầm giọng nói:

- vậy ngươi cũng biết thực lực huyền cơ tông như thế nào không?

ngân tượng yêu vương nói:

- lang hoàng đại nhân, huyền cơ tông là mộ trong mười thế lực lớn nhất mộng cảnh bình nguyên của nhân loại, bên trong có rất nhiều cường giả vũ vương. đoạn thời gian trước xảy ra việc gì đó, rất nhiều vũ vương của huyền cơ tông rời khỏi tông môn, hiện tại bên trong có bao nhiêu vũ vương nhân loại thì ta không rõ ràng.

- ah? cường giả vũ hoàng thì sao?

ngân lang hoàng lại nói.

ngân tượng yêu vương cười khổ nói: 

- lang hoàng điện hạ, việc này thuộc hạ không biết, ngươi cũng biết thuộc hạ cũng chỉ là yêu vương sơ giai, căn bản không dám tới quá gần huyền cơ tông, nếu không tất nhiên sẽ bị cường giả nhân loại săn giết.

ngân lang hoàng gật gật đầu, trong mắt bắn ra hung quang, nói: 

- vậy ngươi cũng biết huyền cơ tông có thường phái đệ tử vào trong sơn mạch lịch lãm, săn giết yêu thú hay không?

tâm thần kim lân khẽ động, yêu thú có thể trở thành yêu hoàng quả nhiên không phải đồ đần.

tất cả chuyện liên quan tới huyền cơ tông, ngân lang hoàng có thể nói đều nghe được từ nó, nó hỏi giống như tùy ý nhưng kỳ thật đang thăm dò đấy.

tâm thần kim lân hơi rung động nhìn sang ngân tượng, sợ nó phá hư kế hoạch điện hạ.

ai ngờ ngân lang hoàng vừa nói như vậy thì ngân tượng yêu vương kích động, nó gật đầu như gà môt thóc, bi phẫn nói: 

- có, lang hoàng điện hạ, tại sao không có, ta cho ngươi biết, huyền cơ tông vô sỉ đến cực điểm, hàng năm đều tổ chức đệ tử đi vào trong kim nguyên sơn mạch tiến hành lịch lãm rèn luyện, rất nhiều thủ hạ của ta bị đệ tử huyền cơ tông đánh chết.

- còn nữa.

ngân tượng yêu vương đột nhiên quay người lại để lộ bờ mông, chỉ thấy trên mông đầy lân giáp của nó có một vết thương rất sâu, thiếu chút nữa đã đâm vào trong hậu môn của nó.

ngân tượng yêu vương khóc lóc nói:

- vết thương này là đệ tử huyền cơ tông năm đó lịch lãm rèn luyện đâm đấy, lúc trước thuộc hạ mới là yêu thú lục giai bị vài tên đệ tử huyền cơ tông lịch lãm rèn luyện đuổi giết, khá tốt thuộc hạ thực lực không kém, phản ứng linh mẫn, may mắn tránh được một kiếp, bằng không đã bị đệ tử huyền cơ tông cầm thương đâm xuyên ruột mà chết. tiểu tử kia ra tay hung ác, lúc ấy mũi thương đều đâm vào trong mông thuộc hạ, rất thê thảm ah, may mắn thương này không đâm vào cúc hoa, nếu không...

ngân tượng yêu vương nói tới đây, thân thể nó không ngừng run rẩy.

đám yêu vương khác hoảng sợ xanh cả mặt.

nếu một cây thương đâm vào cúc hoa, nghĩ tới tràng cảnh đó không ai không sợ hãi.

- đủ.

ngân lang hoàng cau mày, tiếp tục hỏi: 

- đám đệ tử huyền cơ tông có thường xuyên đi sơn mạch khác lãm hay không?

- có, đương nhiên là có.

ngân tượng yêu vương vẻ mặt bi phẫn, tức giận nói: 

- đám võ giả này vô cùng giảo hoạt, đề phòng yêu thú trong kim nguyên sơn mạch chết tổn thương quá nhiều không thể cung cấp cho hậu đại lịch lãm rèn luyện, nhiều khi võ giả huyền cơ tông sẽ mang đệ tử đi sơn mạch khác lịch lãm, hơn nữa mỗi lần đều có cường giả đi theo bảo hộ những đệ tử này, nếu như không phải như vậy, thuộc hạ đã sớm bị đám đệ tử huyền cơ tông lịch lãm rèn luyện đánh chết rồi, thật đáng hận ah.

kim lân cười vỗ vai nó, cười lạnh nói: 

- ngươi yên tâm đi, hôm nay sẽ có cơ hội.

- thực sao? vậy thì quá tốt, thuộc hạ nhất định phải đánh chết đệ tử huyền cơ tông, sẽ ăn tươi tất cả mới có thể giải mối hận trong lòng của ta ah.

ngân tượng yêu vương kích động toàn thân run rẩy.