diệp huyền gật gật đầu, nói:

- ta biết rồi!

thời điểm này diệp huyền và la mẫn nói chuyện nhàn nhã với nhau.

hiện tại...

trong đế đô có một cơn phong bạo đang dần dần hình thành.

lăng hư chi vũ thành hình sinh ra dị tượng làm cho các cường giả đế đô khiếp sợ không thôi.

thiên địa dị tượng cỡ này tuyệt đối là nghịch thiên, huyền binh vương cấp thất giai xuất thế mới có thể dẫn phát cảnh tượng như vậy.

trong khoảng thời gian ngắn đế đô có vô số dân chúng và cường giả liên tục nghị luận, suy đoán lục ly đại sư luyện ra huyền binh nghịch thiên gì.

một ít cường giả vũ vương thế lực lớn liên tục đi tới luyện khí phường, muốn từ trong miệng lục ly đại sư dò xét ra một ít tin tức gì đó.

nhưng bọn họ đều bị lục ly đại sư ngăn cản trở về.

trước khi luyện chế diệp huyền đã từng có hiệp nghị với lục ly đại sư, hắn tuyệt đối không tiết lộ chuyện lăng hư chi vũ cho những người khác biết.

cũng không phải diệp huyền cố ý muốn giấu diếm cái gì, mà là loại bảo vật như lăng hư chi vũ có tính hấp dẫn quá lớn, diệp huyền không muốn mang phiền toái không cần thiết cho mình.

nhưng lục ly đại sư thủ khẩu như bình làm cho các cường giả liên tục suy đoán nhưng không thể làm gì.

dù sao lấy thân phận và địa vị của lục ly đại sư luyện ra huyền binh nghịch thiên gì căn bản không cần phải giấu diếm, cho dù thoải mái nói ra cũng không có người dám đoạt, sẽ ra giá cao mua hoặc dùng bảo vật đổi.

kể từ đó song phương tất cả đều vui vẻ, đều có thu hoạch, mà lục ly đại sư chẳng những thu được bảo vật mình cần, càng gia tăng danh khí của hắn.

nhưng lúc này hành vi của lục ly đại sư làm cho nhiều người âm thầm nghi hoặc và khả nghi không thôi.

có người nói lục ly đại sư phát hiện thần binh viễn cổ gì đó nên không muốn bạo lộ, mà thiên địa dị tượng chính là khí tức thần binh gia phong tỏa ra.

còn có người nói lục ly đại sư đột phá vương cấp đỉnh phong, không muốn bạo lộ thực lực nên cố ý che dấu sự thật.

thậm chí có người đồn đãi thiên địa dị tượng căn bản không phải huyền binh thành hình, mà là lục ly đại sư tu luyện ma công nào đó, lúc ma công đại thành cho nên tiết lộ ra ngoài..

các loại đồn đãi không ngừng bay khắp đế đô.

cuối cùng những lời đồn đãi này thậm chí kinh động bejehaj hạo thiên đế quốc, cường giả hoàng thất cũng chạy tới hỏi thăm.

đối mặt người hoàng thất, lục ly đại sư chỉ giải thích với đối phương, khí thế lúc trước thật là hắn luyện chế linh bảo nào đó thành hình sinh ra.

nhưng linh bảo là người ta ủy thác nên không tiết lộ ra ngoài.

đến tận đây phong ba cũng khôi phục như cũ.

phong bạo trong đế đô dẹp loạn nhưng phong bạo của tần gia vô cùng to lớn.

tần phủ.

cả phủ đệ hôm nay âm trầm, hào khí quỷ dị làm người ta cảm thấy không thoải mái.

từ khi phát sinh sự kiện ẩu đả tại phường thị, địa vị của tần gia tại đế đô rớt xuống ngàn trượng, hình tượng trong mắt võ giả đế quốc bị hao tổn.

tất cả mọi người nhắc tới tần gia đều có biểu lộ như nhau, tất cả là lắc đầu thở và vẻ mặt xem thường.

nghe nói tam hoàng tử hết sức bất mãn với biểu hiện của tần gia thời gian qua, rất có phê bình kín đáo.

hôm nay tần gia vẫn là một trong bốn đại hào phú đế đô nhưng đã bắt đầu xuống dốc.

tất cả sinh ý của tần gia toàn diện tiêu điều, gia tộc nhập không đủ xuất.

sở dĩ không có sụp đổ hoàn toàn là vì tần gia còn có cường giả vũ vương tọa trấn.

chỉ cần cường giả vũ vương tần gia không chết, tần gia cũng không triệt để bị diệt, nhưng tất cả mọi người biết rõ cho dù như thế cũng không bao lâu sau tần gia cũng rớt ra khỏi hàng ngũ bốn đại hào phú.

trong đại sảnh nghị sự của tần gia, hiện tại tần phong đang mệt mỏi nghe trưởng lão báo cáo tình báo gần đây, gương mặt ngưng trọng.

- ngươi nói, luyện khí phường tạo thành thiên địa dị tượng, có quan hệ với la gia huyền diệp? tình báo của ngươi xác định chứ?

đôi mắt tần phong bắn ra hào quang khiếp sợ.

tin tức này thật sự làm hắn khiếp sợ, khiếp sợ tới mức hắn không tin nổi.

- bẩm gia chủ, có lẽ đúng vậy.

tình báo trưởng lão ngưng trọng nói:

- những ngày này người của chúng ta vẫn nhìn chằm chằm vào huyền diệp, theo chúng ta biết huyền diệp trong bảy ngày qua đi vào luyện khí phường nhưng không đi ra, nghe nói cùng đi với lục ly đại sư vào phòng luyện khí, thẳng đến thiên địa dị tượng trước đó phát sinh không lâu thì huyền diệp cũng rời khỏi luyện khí phường, bởi vậy theo chúng ta quan sát, lục ly đại sư luyện chế huyền binh lần này có quan hệ với huyền diệp.

- chẳng lẽ huyền binh kia là lục ly đại sư luyện chế thay huyền diệp hay sao?

tần phong hơi trầm tư, từ đó hắn nghi ngờ hỏi:

- nhưng nếu chỉ như vậy tại sao lục ly đại sư lại dẫn huyền diệp vào trong phòng luyện khí.

tình báo trưởng lão lắc đầu:

- việc này chúng ta không rõ ràng.

tần phong lẩm bẩm nói:

- căn cứ tình báo gia tộc thăm dò trước kia, dường như huyền diệp có tạo nghệ luyện khí thập phần thâm hậu, lúc trước hắn thông qua những tri thức này liên hệ với lục ly đại sư, chẳng lẽ luyện chế huyền binh lần này cũng có phần của huyền diệp hay sao?

nghĩ tới đây trên mặt tần phong lập tức kinh hãi.

- điều đó không có khả năng a?

tình báo trưởng lão cũng ngây ngốc.

- lục ly đại sư chính là luyện dược sư vương cấp thất giai, cho dù huyền diệp có thiên phú luyện khí nghịch thiên đi chăng nữa, dùng tuổi của hắn cũng không có khả năng hợp tác với lục ly đại sư ah?

trên mặt tần phong xuất hiện hào quang ngưng trọng:

- mặc kệ có phải thật hay không, huyền diệp nhất định phải chết, nếu như hắn không chết, lúc đó tần gia chúng ta sẽ chết.

- ngươi tiếp tục phái người giám thị huyền diệp, một khi có tin tức phải báo cho ta biết.

- vâng!

tình báo trưởng lão cung kính lui ra.

- hi vọng ta suy đoán không phải thực, nếu không...

nghĩ đến suy đoán của chính mình lúc trước, trong nội tâm tần phong mang theo âm trầm và bất an không tên.

- huyền diệp!

hắn cắn răng lên tiếng, ánh mắt đỏ thẫm, đôi mắt sáng lên và tỏa ra sát cơ đậm đặc, đột nhiên giống con thú muốn ăn người.

sau khi nghỉ ngơi trong la gia một ngày, ngày hôm sau diệp huyền đi vào viên gia.

viên gia chủ viên phi và thái thượng trưởng lão viên chấn tự mình đến cửa nghênh đón, lại có không ít người viên gia đứng hầu, bọn họ rất khiếp sợ, rốt cuộc là ai tới mà kinh động gia chủ cùng thái thượng trưởng lão đừng chờ.&