- có chút ý nghĩa, đây chính là tuyệt chiêu mạnh nhất của ngươi sao?

khóe miệng diệp huyền mỉm cười, huyền thức cấp tốc phân tích phương thức kết cấu điện kiếm chi vực của đối phương.

kiếp trước kiếp này, diệp huyền cao nhất cũng chỉ là vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng cửu thiên vũ đế bình thường tranh đấu, còn rất xa không có đạt đến võ đạo cực hạn.

mà hắn mặc dù có thể cùng cửu thiên vũ đế tranh tài, là bảo vật trên người chiếm thành phần nhiều hơn phân nửa.

bây giờ nếu muốn tham gia đấu vũ hội võ đài tái, thu được đủ nhiều thắng liên tiếp, diệp huyền cũng không muốn quá sớm bại lộ thực lực.

một là vì phòng ngừa bại lộ thực lực quá nhiều, tiền kỳ liền hấp dẫn đến võ giả đặc biệt mạnh mẽ, mà đến thời điểm cuối cùng, đấu vũ hội vì đánh lén mình, tất nhiên sẽ phái ra cường giả cấp bậc vượt xa mình, ngăn cản mình thu được càng nhiều thắng liên tiếp.

thứ hai cũng là bởi vì diệp huyền muốn thông qua chiến đấu như vậy, quan sát một ít cường giả chiến đấu cùng võ kỹ, từ trong cùng người khác chiến đấu, rút lấy chất dinh dưỡng mình cần thiết.

ở luyện hồn, luyện dược, trận pháp, diệp huyền rất tự tin mình đã đứng ở đại lục đỉnh phong, cường giả có thể cùng mình so sánh đã đếm được trên đầu ngón tay.

thế nhưng ở võ đạo, kiếp trước cũng mới là bát giai tam trọng đỉnh phong, rất rõ ràng mình còn có một đoạn đường tương đối dài phải đi, chỉ có không ngừng chiến đấu cùng quan sát, mới có thể để hắn ở võ đạo đi càng thêm xa.

tuy võ giả ở võ đài tái, hầu như tuyệt đại đa số đều không bằng hắn, thế nhưng trong ba người tất có thầy ta, trong không ngừng chiến đấu, diệp huyền tin tưởng mình cũng có thể học được rất nhiều.

- bạch!

thân hình loáng một cái, diệp huyền rất nhanh cùng thiểm điện kiếm hình huy chiến cùng một chỗ.

xì xì xì...

kiếm khí đầy trời, điện quang đan dệt, mỗi một lần hạ xuống đều có nổ đùng kinh người vang lên, hai người đang lúc giao phong, kình khí đáng sợ ở trên võ đài cứng rắn phát sinh tiếng leng keng nổ đùng.

này vẫn là đấu vũ tràng dùng vật liệu đặc thù cấu tạo thành, đồng thời bố trí cấm chế mạnh mẽ, đổi làm võ đài phổ thông, cho dù là huyền thiết xây thành, giờ khắc này cũng đã thủng trăm ngàn lỗ.

- không có tác dụng, ngươi căn bản không phá ra được điện kiếm chi vực của ta.

ánh mắt của thiểm điện kiếm hình huy sắc bén, không ngừng phát động tiến công.

- quả nhiên thật sự có tài, võ hồn kỳ lạ, cùng bản thân hắn nắm giữ thiết cát kiếm ý kết hợp, có thể hình thành tuyệt chiêu bí kỹ, đại thiên thế giới, quả nhiên không gì không có.

diệp huyền âm thầm kinh ngạc.

kiếp trước hắn vẻn vẹn là phế võ hồn, tuy tu vi cao tới bát giai tam trọng đỉnh phong, nhưng ở trên lợi dụng võ hồn, lại kém xa một ít cường giả đứng đầu.

bây giờ cùng thiểm điện kiếm hình huy giao thủ, như mở ra cho hắn một cánh cửa mới, có rất nhiều dẫn dắt.

liền tỷ như đại địa võ hồn của hắn, trước đây diệp huyền vẻn vẹn là lợi dụng đại địa võ hồn phòng ngự, ở trên người hình thành một tầng áo giáp.

cứ như vậy, phòng ngự mạnh thì có mạnh, nhưng võ hồn phòng ngự là võ hồn phòng ngự, cửu chuyển thánh thể phòng ngự là thân thể phòng ngự, hai người lẫn nhau trong lúc đó không có quá nhiều liên hệ, đều là một cá thể đơn độc.

nếu như mình có thể hoàn mỹ kết hợp đại địa võ hồn cùng cửu chuyển thánh thể, mà không phải là đơn độc triển khai, tin tưởng một khi lẫn nhau có thể dung hợp, phát huy ra uy lực tuyệt đối là vượt qua hai người đơn độc triển khai.

hơn nữa diệp huyền cũng đột nhiên tỉnh ngộ, đại địa võ hồn của mình không hẳn chỉ có thể dùng để phòng ngự, giả như có thể hòa vào trong công kích, cũng tất nhiên sẽ có phát huy càng thêm đáng sợ.

- lợi dụng võ hồn nhất định phải toàn diện, trước đây ta vẫn là quá thô thiển.

diệp huyền tỉnh ngộ, không chỉ đại địa võ hồn, thôn phệ võ hồn cùng sinh mệnh võ hồn cũng như thế, tuy hắn không ngừng tăng lên lực lượng võ hồn, nhưng đối với lợi dụng, bây giờ nhìn lại thậm chí còn không đủ một hai phần mười.

ầm!

trong suy nghĩ, diệp huyền không ngừng cùng thiểm điện kiếm hình huy giao chiến, đồng thời huyền thức rót vào trong điện kiếm chi vực, phân tích kết cấu cùng với lẫn nhau làm sao dung hợp trong đó.

ầm ầm ầm!

lần lượt giao chiến, diệp huyền không ngừng lùi lại, mượn lực đả lực, thân thể hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, rồi lại không cho thiểm điện kiếm hình huy cơ hội triệt để nghiền ép.

theo thời gian trôi qua, diệp huyền hiểu rõ thiểm điện kiếm hình huy sử dụng điện kiếm chi vực không ngừng tăng lên.

- võ hồn là một loại lực lượng, kiếm ý, cũng là một loại lực lượng, chỉ là thuộc tính lực lượng của hai người tuyệt nhiên không giống, nếu như muốn hoàn chỉnh dung hợp, nhất định phải thông qua một loại kết cấu đặc biệt.

đầu óc của diệp huyền thay đổi thật nhanh, ở phân tích kết cấu điện kiếm chi vực, đồng thời cũng suy nghĩ làm sao mới có thể phá tan điện kiếm chi vực này.

- chỉ cần ta trong nháy mắt bùng nổ ra một thành thực lực trở lên, phá tan điện kiếm chi vực này dễ như ăn cháo, chỉ là như vậy liền vô vị.

chỗ cường đại của diệp huyền ở chỗ công pháp của hắn, cửu huyền ngạo thế quyết mở ra thập đại huyền mạch, tuy tu vi của hắn mới bát giai nhị trọng, nhưng luận trình độ huyền nguyên chất phác, thậm chí có thể so với một ít cửu thiên vũ đế mới vào cửu giai.

có điều dựa vào lực lượng nghiền ép, vậy thì có chút quá mức đơn giản, đừng nói hắn, đổi làm bất luận võ giả nào có tu vi như hắn cũng có thể làm được dễ dàng.

vì lẽ đó diệp huyền muốn dùng tu vi thấp hơn đối phương, đến phá tan điện kiếm chi vực của đối phương, chuyện này với hắn mà nói là tôi luyện, hơn nữa cứ như vậy, diệp huyền tin tưởng mình hiểu rõ điện kiếm chi vực cũng sẽ trở nên càng thêm thấu triệt.

đạo đạo điện quang màu xanh lam phun trào, không ngừng oanh kích ở trên điện kiếm chi vực, làm hao mòn lực lượng trong đó, mỗi một lần oanh kích, đều sẽ ở mặt ngoài điện kiếm chi vực gây ra sóng gợn, thông qua huyền nguyên, kiếm ý cùng võ hồn gợn sóng, diệp huyền không ngừng tìm kiếm kẽ hở cùng lỗ thủng trong đó.

hắn không tin đối phương một vũ hoàng có thể hoàn mỹ dung hợp kiếm ý cùng võ hồn được.

lần lượt giao chiến, diệp huyền đối với điện kiếm chi vực hiểu rõ càng ngày càng nhiều, ở trong đầu hắn, một vòng tròn từ từ hình thành, đây là kết cấu đồ của điện kiếm chi vực, phía trên mỗi một cỗ huyền nguyên, kiếm ý cùng lực lượng võ hồn lưu chuyển, đều rõ ràng hiện ra.

- khốn nạn, vẫn ẩn núp có tài ba gì, có bản lĩnh cùng ta chính diện giao phong.

dưới vài lần giao thủ, thiểm điện kiếm hình huy tức đến nổ phổi, hắn bí danh thiểm điện kiếm vẫn lấy tốc độ xưng danh, không ngờ tốc độ cùng phản ứng của diệp huyền hoàn toàn không kém hắn, tuy điện kiếm chi vực của hắn uy lực kinh người, nhưng mỗi một lần đều không thể chính diện bắn trúng diệp huyền, khiến cho trong lòng hắn từ từ táo bạo.

- chính diện giao phong? vậy ta sẽ tác thành ngươi.

điện quang màu xanh lam thu lại, diệp huyền cầm kiếm mà đứng, hắn hoàn toàn rõ ràng kết cấu của điện kiếm chi vực, từ lâu nhìn ra chỗ sơ hở của điện kiếm chi vực, nếu như vậy, mình cũng không có tiếp tục giao thủ nữa.

bạch!

trọng kiếm đánh xuống, một đạo kiếm khí hiện lên không trung, như ưng kích trường không, trong nháy mắt oanh kích ở trên điện kiếm chi vực.

đùng đùng!

ánh chớp nổ tung, thiểm điện kiếm hình huy ở dưới huyền nguyên gợn sóng, điện kiếm chi vực bắt đầu dập dờn, từng vòng gợn sóng lan tràn bốn phía, đem hết thảy lực lượng công kích từ từ tiêu hao hầu như không còn.

thiểm điện kiếm hình huy nắm lấy thời cơ, đang chuẩn bị bất ngờ phản kích.

- chính là hiện tại...

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, tài quyết chi kiếm biến ảo ra vô số kiếm ảnh, xì xì xì, liên tiếp mấy đạo điện quang chém xuống.

- răng rắc!

phảng phất như pha lê vỡ vụn, điện kiếm chi vực đột nhiên xuất hiện vết nứt, vết nứt cấp tốc lan tràn, trong đó lực lượng võ hồn cùng thiết cát kiếm ý nhất thời mất đi ổn định, từ nơi vết nứt trút xuống, lực lượng đáng sợ ở trong hư không đánh ra sóng gợn, vang lên tiếng sấm.

- bại đi!

diệp huyền một đòn trúng đích, không có nương tay, lại một chiêu kiếm bổ ra.

ầm một tiếng, điện kiếm chi vực triệt để nát tan, lực lượng của tài quyết chi kiếm cùng điện kiếm chi vực va chạm vào nhau nổ tung, ở dưới huyền nguyên bão táp tàn phá, thiểm điện kiếm hình huy bay ngược ra, mặt lộ kinh hãi, trong nháy mắt bại rơi xuống đài.

- cái gì? thiểm điện kiếm hình huy dĩ nhiên thất bại?

- thật mạnh!

- diệp huyền này là làm sao phá mở điện kiếm chi vực của thiểm điện kiếm hình huy? ngươi xem hiểu không?

- xem không hiểu.

- ta cũng xem không hiểu.

toàn bộ thính phòng trong nháy mắt ồ lên, trợn mắt ngoác mồm.

- có chút ý nghĩa.

trong phòng quý khách, vô ảnh trảo tư không thành cùng bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân ánh mắt đều ngưng lại.

nếu như nói diệp huyền là dựa vào thực lực mang tính áp đảo phá hủy điện kiếm chi vực, bọn họ không có chút kinh ngạc nào, lực lượng vượt lên tuyệt đối, tự nhiên có thể đánh tan tất cả.

nhưng diệp huyền dùng là lực lượng không mạnh hơn, thậm chí yếu hơn thiểm điện kiếm hình huy, từ đó nổ nát điện kiếm chi vực, vậy thì để bọn họ không thể không giật mình.

- điện kiếm chi vực kia coi như đổi làm chúng ta tới, cũng chưa chắc có thể sử dụng lực lượng ít hơn đánh tan, xem ra diệp huyền tiểu tử kia ở phương diện chiến đấu thiên phú không thấp a.

bọn họ mơ hồ có thể nhìn ra, diệp huyền là thông qua công kích mạnh mẽ, trước tiên gây nên điện kiếm chi vực phòng ngự, đồng thời tiến công điểm bạc nhược của điện kiếm chi vực, đối với nó tiến hành phá hủy, tạo thành điện kiếm chi vực không ổn định, khiến cho xuất hiện kẽ hở.

phương pháp như vậy, trên lý thuyết là biện pháp tuyệt hảo phá tan bất kỳ một môn võ kỹ nào, trước tiên tìm lỗ thủng cùng nhược điểm, lại tiến hành phản kích.

&