- đúng đó, vẫn còn đặc hiệu tụ huyền đan.

- đúng vậy, diệp gia chủ, đặc hiệu hồi huyết đan và đặc hiệu hồi khí đan của các ngươi cường đại như vậy, đặc hiệu tụ huyền đan chắc cũng không yếu đúng không?

- mau nói ra cho mọi người nghe đi.

đám người bên dưới đều đánh trống reo hò, kiển chân chờ đợi.

ánh mắt của bọn họ nóng rực, giống như một bầy sắc lang nhìn thấy mỹ nữ loã thể ngay trước mắt, hưng phấn tới mức suýt phun máu mũi ra.

diệp triển hùng mỉm cười:

- mọi người đoán không sai, công hiệu của loại đặc hiệu tụ huyền đan thứ ba này của chúng ta, tuyệt đối cũng hơn hẳn những tụ huyền đan bình thường trên thị trường, hạ đẳng đặc hiệu tụ huyền đan của chúng ta, sau khi dùng tu luyện thì huyền khí tụ tập bằng với người bình thường tu luyện năm ngày, còn trung đẳng thì là mười ngày, về phần thượng đẳng thì chính là hai mươi ngày.

- còn giá cả thì hạ đẳng của chúng ta bằng giá với trung đẳng trên thị trường, trung đẳng thì bằng giá với thượng đẳng trên thị trưởng, còn thượng đẳng thì gấp ba lần trung đẳng.

- giá tiền này đã là kết quả diệp gia ta đã cố gắng giảm hết sức rồi, mục đích chính là vì muốn hồi báo cho mọi người.

ồ!

toàn trường lại xôn xao lên lần nữa, lần này còn lớn hơn lần trước, so với lần trước thì quả thực là bài sơn đảo hải, đinh tai nhức óc.

khó mà tin nổi, thật sự khó mà tin nổi.

hạ đẳng đặc hiệu tụ huyền đan của diệp gia tu luyện một ngày cư nhiên bằng với năm ngày, quan trọng chính là giá tiền của nó cũng chỉ bằng với tụ huyền đan trung đẳng tu luyện một ngày tương đương với ba ngày trên thị trường mà thôi, từ xưa tới nay chưa từng có thương gia nào lại ưu đãi về giá cả nhiều như vậy.

diệp gia này quả thực là liều mạng để hồi báo cho võ giả toàn thành mà.

gia tộc như vậy, nếu bọn họ còn không ủng hộ thì đừng nói tiền trong túi bọn họ không đồng ý, cho dù là lương tâm của bọn họ cũng sẽ cắn rứt.

- diệp gia chủ, công hiệu của đặc hiệu hồi khí đan và đặc hiệu tụ huyền đan của các ngươi thật sự tốt như vậy sao, không phải là lừa người đấy chứ?

trong đám đông đột nhiên có người nghi hoặc nói.

thật sự là quá khó tin, công hiệu của đặc hiệu hồi huyết đan thì mọi người đã nhìn thấy tận mắt, nhưng đặc hiệu tụ huyền đan và đặc hiệu hồi khí đan thì không thể dùng trước được, cho nên tuyệt đối không thể biết được.

không ngờ người này vừa nói xong thì lập tức khiến cho toàn bộ võ giả ở đây công phẫn.

- hừ, cái tên võ giả này từ đâu tới, thật không biết điều gì hết, diệp gia chính là gia tộc có lương tâm, lời nói ra sao có thể giả được?

- đúng đó, ngươi có phải là chó săn của vương gia, cố ý tới đây quấy rối không? mau cút ra ngoài cho ta.

- đúng vậy, diệp gia chủ đã hồi báo mọi người như vậy rồi, ngươi lại còn hoài nghi hắn nói dối, ngươi còn lương tâm hay không, có còn biết liêm sĩ hay không?

- hoá ra là lưu bình ngươi sao, hừ, từ hôm nay trở đi ta và ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, loại người vong ân phụ nghĩa như ngươi, ta khinh thường làm bạn với ngươi.

- cút ra khỏi đây đi.

võ giả này thật không ngờ mình chỉ thuận miệng hỏi có một câu thôi lại khiến mọi người tức giận như vậy, bất tri bất giác, địa vị của diệp gia trong lòng mọi người lại cao tới mức này.

- mọi người yên lặng một chút.

diệp triển hùng nhẹ nhàng mở miệng, toàn trường nháy mắt liền yên tĩnh lại, yên tĩnh tới mức có thể nghe được tiếng kim khâu rơi trên mặt đất.

tất cả mọi người nhìn về phía gã, cẩn thận lắng nghe, ánh mắt thành kính.

- ha ha, vị tiểu huynh đệ này hoài nghi cũng dễ hiểu thôi, dù sao diệp gia ta còn chưa bắt đầu bán đan dược ra, bất quá, diệp triển hùng dám cam đoan với mọi người đây rằng, đan dược do diệp gia ta và hiệp hội luyện dược sư hợp tác sản xuất, chỉ cần đan dược không đạt tới trình độ mà ta đã tuyên truyền thì các ngươi có thể cầm tới hiệp hội luyện dược sư, ta xin hứa, lấy một đền một trăm!

- hơn nữa, ta còn có thể hứa rằng trong phạm vi lam nguyệt thành, chỉ cần giá thành phẩm không tăng thì diệp gia ta tuyệt đối không tăng giá, điểm này áp dụng với tất cả đan dược của diệp gia ta.

- cuối cùng, ta vẫn nói câu kia, diệp gia chúng ta là gia tộc có lương tâm, cho dù bán đan dược có lời ít một chút, hay lỗ một chút cũng không sao, mục tiêu của chúng ta chính là muốn đồng hành cùng chư vị, để cho lam nguyệt thành chúng ta ngày càng cường đại hơn.

thanh âm vang dội hữu lực của diệp triển hùng vang vọng khắp quảng trường.

- hay lắm!

- nói rất hay!

- gia tộc có lương tâm, nghe đi, đây chính là gia tộc có lương tâm, chỉ suy nghĩ cho mọi người, không chỉ biết kiếm tiền, thử hỏi lam nguyệt thành chúng ta còn có gia tộc nào tốt hơn diệp gia sao!

- diệp gia chủ, các ngươi bán đan dược rẻ như vậy, võ giả chúng ta cũng sẽ không để các ngươi thua lỗ được, sau này ta vào hắc phong lĩnh tìm được dược liệu, chỉ cần diệp gia các ngươi cần thì ta sẽ bán hết cho diệp gia các ngươi.

- đúng vậy, tất cả yêu đan mà chúng ta kiếm được khi liệp sát yêu đoàn, chỉ cần diệp gia các ngươi cần thì cũng sẽ bán hết cho diệp gia các ngươi.

- chúng ta muốn cho diệp gia chủ ngươi biết rằng mạo hiểm giả chúng ta cũng rất có lương tâm, ai đối xử tốt với chúng ta thì chúng ta sẽ đối xử tốt với bọn họ.

- đúng, nói không sai!

nhất thời, quần chúng liền sục sôi tình cảm, tất cả võ giả đều đỏ hồng mắt, nhiệt huyết sôi trào.

- được lắm!

diệp triển hùng hét lớn một tiếng:

- tại nơi này, diệp gia ta cũng tuyên bố với mọi người, diệp gia ta chẳng những phát triển mở rộng việc buôn bán đan dược, cũng thu mua các loại dược liệu, yêu đan, khoảng sản, da lông, tóm lại, bất luận các ngươi tìm thấy tài liệu gì ở hắc phong lĩnh thì diệp gia chúng ta đều thu mua, hơn nữa chúng ta có thể cam đoan, giá thu mua tuyệt đối sẽ không thấp hơn giá thị trường.

- bây giờ ta tuyên bố, tiệm thuốc của diệp gia chính thức khai trương!

diệp triển hùng vừa nói xong thì quay lại phất tay với mọi người đang đứng sau lưng, hộ vệ diệp gia phía sau lập tức đốt pháo ăn mừng, sau khi tiếng đùng đùng vang lên, tiệm thuốc của diệp gia chính thức khai trương.

ầm ầm!

cơ hồ tất cả võ giả đều ùa qua như ong vỡ tổ.

- ta muốn mua hai mươi viên hạ đẳng đặc hiệu hồi huyết đan, hai mươi viên hạ đẳng đặc hiệu hồi khí đan, mười viên hạ đẳng đặc hiệu tụ huyền đan!

- ta muốn mua mỗi loại một trăm viên!

- ta cũng muốn.