một khi xuất hiện tinh hoàn màu bạc thì nói rõ chỉ khi nào người hấp thu được hồn tinh cực hạn của bản thân thì mới có thể xuất hiện tinh hoàn màu bạc.

loại thứ ba chính là tinh hoàn màu vàng.

tinh hoàn màu vàng cùng loại với tinh hoàn màu bạc, nhưng lại đáng sợ hơn, nó đại biểu cho hồn tinh mà võ giả hấp thu được vượt xa trình độ của bản thân, nên mới có thể từ màu bạc biến thành màu vàng.

quá trình hình thành loại tinh hoàn này vô cùng nguy hiểm, nói rõ người hấp thu là giãy giụa đi qua trong nguy hiểm cận kề cái chết, nếu không cẩn thận một cái thì sẽ vì hồn lực ẩn chứa bên trong hồn tinh quá mức khủng bố mà khiến cho người hấp thu bỏ mạng.

tinh hoàn màu vàng rất ít khi xuất hiện trên thiên huyền đại lục, khi nào nó xuất hiện thì đại biểu cho kẻ có được tinh hoàn đó là một võ giả nghịch thiên.

sau khi thôn phệ võ hồn tiến giai, diệp huyền lại lấy hồn tinh trong cơ thể địa long huyền thú kia ra.

một cỗ đại địa hồn lực khổng lồ không ngừng truyền ra từ bên trong viên hồn tinh tứ giai này, chậm rãi dẫn động đại địa võ hồn bên trong tâm huyệt của diệp huyền.

- đại địa võ hồn của ta chính là thổ hệ hồn lực, còn địa long huyền thú tứ giai kia rõ ràng cũng là huyền thú thổ hệ, hai thứ này rất thích hợp.

trong lòng diệp huyền cảm thấy vui vẻ, bất quá hắn cũng biết, đại địa võ hồn của mình bây giờ mới chỉ là nhất tinh cấp thấp nhất, nếu như hấp thu hồn tinh tứ giai thì nhất định sẽ có nguy hiểm rất lớn.

nhưng tìm kiếm lâu như vậy, hồn tinh của địa long này cũng là loại hồn tinh thích hợp với đại địa võ hồn mà mình tìm được nhất.

những hồn tinh khác, nếu như không phải quá yếu thì chính là không phù hợp.

nếu như để hắn bỏ qua thì tuyệt đối là không thể nào.

cẩn thận cân nhắc một hồi, diệp huyền rốt cuộc cũng tìm được cách, hắn nhanh chóng bố trí thập phương thủ hồn trận bên trong động quật, đồng thời hái luôn cả dưỡng hồn quả xuống, khoanh chân ngồi xuống bên trong thập phương thủ hồn trận, một ngụm nuốt dưỡng hồn quả xuống.

dưỡng hồn quả màu đỏ vào bụng thì lập tức cõ một cỗ hồn lực tinh thuần lập tức phóng thích ra bên trong thân thể của diệp huyền.

diệp huyền vận chuyển vô tương hồn quyết, chậm rãi hấp thu hồn lực trong đó.

ba ngày sau, diệp huyền rốt cuộc triệt để hấp thu sạch sẽ hồn lực bên trong dưỡng hồn quả, còn hồn lực của hắn cũng một bước đột phá tới tam phẩm trung kỳ.

- dưỡng hồn quả này quả nhiên không hổ là thiên tài dị bảo.

trong lòng diệp huyền khiếp sợ thầm cảm thán, sau khi hồn lực đột phá tới tam phẩm trung kỳ xong, thực lực của hắn lại tăng trưởng kinh người.

một võ giả võ sư nhị trọng cư nhiên lại có hồn lực tam phẩm trung kỳ, nếu như truyền ra ngoài thì sợ là sẽ khiến cho vô số luyện hồn sư khiếp sợ.

dự theo lệ cũ, bình thường bất kỳ luyện hồn sư nào, tu vi võ đạo đều tuyệt đối hơn hẳn tu vi luyện hồn, giống như diệp huyền kiểu này, căn bản là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

sau khi đề thăng hồn lực thì diệp huyền rốt cuộc lại lấy hồn tinh của huyền thú địa long ra.

một tia hồn lực dưới sự dẫn dắt của hắn, lặng lẽ tiến vào trong não hải của hắn.

oanh!

thân thể của hắn đột nhiên chấn động, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng đau đớn, hồn hải trong cơ thể giống như nhấc lên từng cơn sóng dữ.

huyền thú tứ giai đại biểu cho hồn lực tứ phẩm, nếu như đổi lại là bất kỳ luyện hồn sư nào khác, chỉ sợ là chỉ một tia hồn lực tứ phẩm nhỏ nhoi này cũng đủ để khiến cho hồn hải của người đó nháy mắt liền nổ tung.

cẩn thận vận chuyển vô tương hồn quyết, hồn ấn bản mệnh tản ra sương mù nhàn nhạt, quang mang mờ ảo bảo vệ hồn hải của bản thân, đồng thời khí tức ôn hòa do thập phương thủ hồn trận phát ra cũng góp phần làm dịu thân thể của diệp huyền.

diệp huyền lặng lẽ dẫn từng chút từng chút hồn lực đại địa đi về phía đại địa võ hồn ở tâm huyệt của mình.

ba!

một tia hồn lực cực nhỏ tiến vào, thân thể diệp huyền đột nhiên lại chấn động, trái tim trướng lên giống như muốn nổ tung.

cỗ hồn lực này quá mức cường đại, vượt xa cực hạn của bản thân diệp huyền, huyền mạch bên trong tâm huyệt của hắn lập tức xuất hiện từng vết rạn nứt.

thần sắc của diệp huyền không chút thay đổi, sinh mệnh võ hồn bên trong thiên môn ở não hải, lục quang mờ ảo đột nhiên liền phóng xuất ra từng tia sinh mệnh chi lực, chữa trị cho tâm huyệt và huyền mạch bị tổn hại của diệp huyền.

một bên phá hỏng, một bên chữa trị.

hai loại lập tức lâm vào một vòng tuần hoàn.

còn bản thân diệp huyền thì chính là cắn chặt răng chịu đựng trong vòng tuần hoàn này, cố gắng ngưng luyện đại địa võ hồn của bản thân.

thời gian trôi qua từng chút một.

sau nửa canh giờ, hồn tinh địa long tứ giai lớn bằng nắm tay trong tay diệp huyền lặng lẽ hóa thành bụi phấn.

một lát sau, một cỗ khí tức hùng hậu đột nhiên phóng thích ra từ trong thân thể của hắn.

oong!

một mảnh đại địa mờ ảo xuất hiện trên đỉnh đầu của diệp huyền, đồng thời xuất hiện còn có hai đạo tinh hoàn màu vàng, cao thấp di chuyển, phát ra khí tức mạnh mẽ.

trải qua luyện hóa giai nan, đại địa võ hồn của diệp huyền rốt cuộc cũng thành công đột phá tới nhị tinh.

hơn nữa lại còn là tinh hoàn màu vàng xưa nay chưa từng có.

một màn rung động như vậy, theo như diệp huyền thấy lại là chuyện đương nhiên mà thôi.

có thể ở cảnh giới võ sư, lấy võ hồn nhất tinh, hấp thu hồn tinh của huyền thú tứ giai, chỉ có kẻ biến thái như hắn mới dám thử.

võ sư bình thường muốn đề thăng võ hồn lên nhị tinh, nhiều nhất chỉ hấp thu huyền tinh nhị giai mà thôi, còn diệp huyền thì lại vượt xa những võ giả bình thượng tận hai giai tầng.

nếu như đã tới mức này rồi mà vẫn không thể xuất hiện tinh hoàn màu vàng thì đúng là không còn thiên lý.

thực ra thì nếu như không phải nhờ có thập phương thủ hồn trận cùng với dưỡng hồn quả giúp cho hồn lực đột phá lên tới tam phẩm trung kỳ, lại có được sinh mệnh võ hồn, cùng với cường độ thân thể hơn người, cộng với bản mệnh hồn ấn, diệp huyền muốn hấp thu hồn tinh tứ giai này đúng là chuyện không thể nào làm được.

cho dù là có mười cái hắn cũng sẽ bỏ mạng dưới hồn lực cuồng bạo.

nhưng lúc này, hai đại võ hồn đều đồng thời đột phá lên tới nhị tinh, khiến cho diệp huyền cảm giác được, hồn lực trong cơ thể của mình giống như đã thay đổi rất nhiều.

càng khiến cho diệp huyền khiếp sợ hơn chính là trong lúc tu luyện, huyền khí trong cơ thể của hắn cũng lặng lẽ đột phá theo, đã tấn cấp tới võ sư tam trọng rồi.