lúc này cách hư không pháp vương một đoạn, diệp huyền cùng kim lân nhanh chóng đi tới.

rất nhanh, hai người liền đến trước một vết nứt không gian thật lớn, vết nứt không gian nơi này, số lượng nhiều lắm, như từng thanh đao nhận màu đen, cắt chém hư không, khiến cho hư không lộ ra từng lỗ hổng đen kịt.

- điện hạ, vết nứt không gian nơi này quá nhiều, chúng ta không bằng đổi con đường?

kim lân nhìn vết nứt không gian lít nha lít nhít trước mặt, vẻ mặt ngạc nhiên nói.

- không, chúng ta liền từ nơi này thông qua.

vẻ mặt của diệp huyền kiên định.

- điện hạ, ngươi không phải đã khống chế một không gian chi trụ sao? chúng ta hoàn toàn có thể tìm ra con đường an toàn a.

kim lân không hiểu dụng ý của diệp huyền.

dựa theo đạo lý, diệp huyền đã khống chế một không gian chi trụ, như vậy hoàn toàn có thể tìm ra một đường nối an toàn, tiến vào trong phong giới đại trận.

nhưng hiện tại...

diệp huyền liếc nhìn phía sau, ánh mắt ngưng trọng nói:

- hiện tại chúng ta còn không có an toàn, nếu như ta suy đoán không sai, hư không pháp vương nhất định đang ở phía sau lần theo chúng ta.

- người này am hiểu nhất, chính là áo nghĩa không gian, đối với hành động quỹ tích trong hư không, cũng hiểu rõ cực kỳ rõ ràng.

- nếu như chúng ta dọc theo đường nối an toàn đi tới, không ra nửa nén hương, người này liền có thể lần theo chúng ta.

- nhưng nếu như từ vùng không gian này thông qua, coi như người này ở phương diện không gian trình độ cao đến đâu, cũng đừng hòng đuổi kịp chúng ta.

đây chính là kế hoạch của diệp huyền.

- lão già kia.

kim lân hận đến nghiến răng, vừa nãy hắn bị hư không pháp vương đánh trọng thương, trên người bây giờ còn đau dữ dội a.

- đi!

diệp huyền cùng kim lân không có chút do dự, lẫn nhau mặc vào long ma khải giáp, nhanh như tia chớp nhảy vào vết nứt không gian.

thân hình của hắn, như một mảnh lá cây phiêu linh, ở trong lượng lớn vết nứt không gian qua lại, tuy đúng lúc tránh thoát rất nhiều vết nứt không gian, nhưng vẫn bị một ít vết nứt không gian đáng sợ bổ trúng thân thể.

ầm ầm ầm!

dù cho có địa phẩm long ma khải giáp phòng ngự, diệp huyền cùng kim lân cũng cảm thấy trong cơ thể truyền đến từng trận đau nhức.

- vết nứt không gian thật đáng sợ.

diệp huyền cắn răng, khuôn mặt dữ tợn.

lực lượng của không gian thiết cát, tuyệt đối là lực lượng đáng sợ nhất trên đời này.

chỉ luận lực phòng ngự thân thể, diệp huyền tu luyện cửu chuyển thánh thể tới thất chuyển, đã có thể so với vũ đế tam trọng phổ thông.

nhưng mà ở dưới lực lượng đáng sợ của vết nứt không gian, trên người hắn vẫn truyền đến từng trận đau nhức, lực lượng không gian đáng sợ tàn phá, các nơi của thân thể hắn đều nứt ra, lục phủ ngũ tạng tổn hại, như bị lưỡi dao vô hình cắt ra một khối.

đây chính là vết nứt không gian đáng sợ, coi như trên người mặc áo giáp mạnh mẽ, lực lượng không gian vô hình mờ ảo kia, cũng có thể xuyên thấu qua áo giáp trên người ngươi, tiến vào thân thể của ngươi, phá hoại cơ thể ngươi

ở dưới loại xé rách thân thể thống khổ này, diệp huyền thôi thúc sinh mệnh võ hồn, không ngừng chữa trị thương thế trên người, đồng thời cả người bắt đầu cảm ngộ.

ở trong thống khổ bị lực lượng không gian xé rách, không thể nghi ngờ là thời điểm cảm ngộ áo nghĩa không gian hữu hiệu nhất, có thể làm cho không gian áo nghĩa, nhất là bản chất hiện ra.

- mẹ nha, đau chết ta rồi.

- mụ nội nó, tên tiểu tử hắc nhãn khốn kiếp kia.

- điện hạ, lão kim ta vì ngươi là lên núi đao, xuống chảo dầu a, sau này ngươi phải phụ trách cho lão kim ta a.

- ừ ừ ừ, quá đau.

kim lân ở bên cạnh diệp huyền, không ngừng kêu thảm thiết.

luận lực phòng ngự, hắn thân là viễn cổ yêu tộc so với diệp huyền không hề yếu, thế nhưng là một đường tiếng kêu rên liên hồi, giống như giết lợn, quả thực vô cùng thê thảm.

chỉ chốc lát sau, diệp huyền cùng kim lân rốt cục thông qua một đoạn khu vực không gian phức tạp.

- đây chính là lực lượng không gian, không gian ảo diệu sao?

ánh mắt của diệp huyền lấp loé, trên tay dĩ nhiên có đạo đạo lực lượng không gian lóe lên, biến ảo thành đạo đạo không gian hư vô rung động.

có điều hắn không có quá nhiều thời gian cảm ngộ, cùng kim lân rất nhanh tiếp tục tới trước, rất nhanh biến mất ở nơi này.

một lát sau.

bạch!

một bóng người ngừng lại trước ở khu vực vết nứt không gian này.

- hả? không gian quỹ tích dĩ nhiên tới đây liền mất dấu?

hư không pháp vương nhìn khu vực vết nứt không gian trước mặt, vẻ mặt trở nên cực kỳ âm trầm:

- hai người này, cũng thật là có dũng khí, vì xóa đi dấu vết thông qua không gian, dĩ nhiên tiến vào khu vực tràn ngập vết nứt không gian bực này, cũng không sợ rơi vào trong đó, bị trong nháy mắt cắn giết.

hư không pháp vương một bước bước ra, không gian võ hồn trên đỉnh đầu tỏ khắp, vết nứt bốn phía dĩ nhiên như không đụng tới thân thể của hắn, từ xung quanh thân thể hắn lặng yên sát qua.

hắn tinh tế quan sát ở khu vực này, nhưng cuối cùng, vẫn không thể phát hiện tung tích của diệp huyền cùng kim lân.

vết nứt không gian sản sinh gợn sóng thực sự là quá to lớn, dù hắn lĩnh ngộ áo nghĩa không gian cực sâu, cũng rất khó ở tình huống như vậy, tìm được dấu vết của hai người kia.

thật giống như, một người ở trên bờ quan sát con cá trong nước, từ trên mặt hồ rất dễ dàng liền có thể quan sát ra dấu vết nó bơi qua, nhưng nếu là ở trong sông quan sát, liền không hẳn có thể quan sát được.

sóng nước bao phủ, có thể dễ dàng xóa đi dấu vết con cá bơi qua.

tuy mất đi dấu vết của diệp huyền cùng kim lân, nhưng trên mặt hư không pháp vương, lại không kinh hoảng chút nào.

trong tay hắn cấp tốc xuất hiện hư không trận cầu, một luồng lực lượng không gian vô hình tiến vào, trên hư không trận cầu lập tức tản mát ra một luồng lực lượng khống chế đặc biệt, rót vào trong phong giới đại trận.

ong ong ong!

toàn bộ phong giới đại trận như phát sinh một loại biến hóa thần kỳ nào đó, nhưng rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh.

một lát sau, hư không pháp vương cười gằn ngẩng đầu lên.

- hừ, chạy ra bản tọa lần theo có thể thế nào? coi như đã khống chế một không gian chi trụ lại có thể làm sao? bản tọa đã triệt để đóng trong phong giới đại trận cùng ngoại bộ, hai tên này muốn thông qua phong giới đại trận tiến vào hắc long cung, vốn là nói chuyện viển vông.

hư không trận cầu của hư không pháp vương, là then chốt của toàn bộ phong giới đại trận, có thể khống chế phong giới đại trận, mà vừa nãy hư không pháp vương chính là đóng kín ngoại bộ cùng nội bộ của phong giới đại trận.