người này phun ra máu tươi ngay cả thời gian dùng thuốc chữa thương cũng không có, ở trong quá trình bay ngược dĩ nhiên muốn xoay người rời đi.

trong lòng hắn tràn ngập kinh hãi, tuy long ma khải giáp trên người hắn chỉ là nhân phẩm, nhưng lấy tu vi vũ đế nhất trọng đỉnh phong của hắn, cộng thêm các đại nhân cho bạo nguyên đan cửu giai, cùng với võ hồn và phù chú gia trì, coi như là vũ đế nhị trọng bình thường cũng chưa chắc có thể thương tổn được hắn.

nhưng nam tử tóc vàng trước mặt dĩ nhiên ở tình huống như thế, vẫn một chiêu đánh hắn trọng thương, nam tử hỏa bào ngay lập tức hiểu được, nam tử tóc vàng đối diện này thực lực tuyệt đối đáng sợ hơn vũ đế nhị trọng bình thường, thậm chí đã là vũ đế nhị trọng đỉnh phong.

hơn nữa diệp huyền bên người kim lân còn không hề động thủ, lúc này nam tử hỏa bào ngay cả dũng khí lưu lại giám thị diệp huyền cùng kim lân cũng không có.

- con bà nó, một giun dế nho nhỏ, cũng muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của kim gia ngươi.

nhìn thấy mình ra tay lại bị tiểu tử kia chạy trốn, kim lân lập tức hùng hùng hổ hổ, đồng thời lại một trảo chụp tới.

- xích kiếm!

vèo vèo!

đúng lúc này, xa xa lại có hai đạo lưu quang.

hai người này nhìn thấy cảnh tượng trên mặt biển, lập tức kinh nộ hét lớn một tiếng, loạch xoạch, trên người hai người đồng thời xuất hiện long ma khải giáp màu đen, sau đó từng người cầm vũ khí, bổ về phía kim lân.

ầm ầm!

hai người này cũng không biết triển khai bí pháp cỡ nào, lẫn nhau trong lúc đó khí tức liên hợp lại cùng nhau, rõ ràng từng người đều chỉ có tu vi cửu giai nhất trọng đỉnh phong, nhưng mà triển khai ra công kích, lại mạnh mẽ đạt đến cửu giai nhị trọng, công kích đáng sợ chấn động đến hư không run rẩy.

- hừ, muốn từ trên tay kim gia ngươi cứu người, hai người các ngươi còn quá non.

kim lân xì cười một tiếng, trong mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo quang hồng kim sắc, quang hồng màu vàng ở trong hư không bạo tán ra, dĩ nhiên hóa thành từng đạo từng đạo lợi kiếm màu vàng, mỗi một lợi kiếm đều lập loè một luồng khí tức làm người ta sợ hãi, lập tức liền oanh hai tên vũ đế trợ giúp đến bay ngược ra ngoài, chật vật thổ huyết.

mà nam tử hỏa bào cũng bị móng vuốt màu vàng vồ bắt, xách trở về bên người.

- điện hạ, tiểu tử này bị lão kim ta chộp được.

kim lân tranh công nói.

- đi!

lúc này diệp huyền nhìn chằm chằm không gian loạn lưu đột nhiên đóng hai mắt, thu thần linh đồng thị về, quát lạnh một tiếng, lại trước tiên bạo vút về phía xa xa.

- hả? lại có mấy tên lại đây?

kim lân hơi nhướng mày, mang theo nam tử hỏa bào bao trùm ở trong long ma khải giáp, theo sát diệp huyền, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời.

trên đường chân trời, diệp huyền cùng kim lân nhanh chóng lao nhanh.

- điện hạ, chúng ta làm gì vội vã đi, vừa nãy hai thằng nhóc kia tu vi đều không cao, mặt sau tới mấy tên cũng chỉ là vũ đế nhị trọng, lấy thực lực của chúng ta, không cần sợ bọn họ a?

- bọn họ là vũ đế của thánh thành chấp pháp điện.

sắc mặt diệp huyền âm trầm nói, vũ đế nhị trọng hắn tự nhiên không sợ, ngay cả vô lượng sơn tả đồng vũ đế cũng chết ở trên tay hắn, vũ đế nhị trọng tầm thường diệp huyền căn bản không để ở trong lòng, nhưng đối phương là thánh thành chấp pháp điện liền không giống.

thánh thành chấp pháp điện, là một luồng lực lượng cực kỳ đáng sợ của huyền vực thánh thành, chuyên môn phụ trách hình phạt, tập nã trọng phạm, ở thánh thành có uy danh hiển hách.

một thế lực như vậy, tuyệt đối không phải bình thường, cho dù là thế lực nhất lưu như vô lượng sơn cũng phải kiêng kỵ, trước khi không có thăm dò rõ ràng tình huống, diệp huyền đương nhiên sẽ không dễ dàng để mình rơi vào hiểm cảnh.

đặc biệt trên người đội viên chấp pháp điện thường thường tài nguyên phong phú, bảo vật đông đảo, lẫn nhau trong lúc đó còn có thể hợp trận giao kích, có thể vượt cấp khiêu chiến, một khi bị vây quanh, tuyệt đối là phiền toái lớn.

không nói những cái khác, chỉ là kim lân bắt đội viên này, vẻn vẹn là vũ đế nhất trọng đỉnh phong, liền có thể ở trên tay kim lân qua hai chiêu, tuy nói kim lân không có ra tay toàn lực, nhưng vũ đế nhất trọng bình thường tuyệt đối không cách nào làm được.

thánh thành chấp pháp điện, ở huyền vực tuyệt đối là nhân vật đáng sợ.

mà diệp huyền lo lắng nhất, còn không phải điểm này, nếu như chỉ là mấy thành viên chấp pháp điện, hoặc là phó điện chủ, diệp huyền căn bản không sợ, nhưng nếu có chấp pháp điện điện chủ, hoặc pháp vương ở đây, vậy thì nguy hiểm.

chấp pháp điện điện chủ, pháp vương, cái kia đều là vũ đế tam trọng, bất luận cái nào cũng không dưới vô lượng sơn phó sơn chủ cuồng ngục vũ đế.

nghe được diệp huyền nói, kim lân không tỏ rõ ý kiến, hắn ngay cả yêu thần cung cung chủ cũng dám nhục mạ, chỉ là thánh thành chấp pháp điện, hắn tự nhiên không để ở trong lòng.

ở dưới diệp huyền cùng kim lân hăng hái bay lượn, chỉ chốc lát sau, bọn họ đã đi tới ở ngoài hải vực mấy ngàn dặm.

- giao tên này cho ta.

từ trong tay kim lân bắt được nam tử hỏa bào, hai tay diệp huyền nắn thủ quyết, từng đạo từng đạo cấm chế cấp tốc đánh vào trong thân thể đối phương, đồng thời phong ấn long ma khải giáp lại.

loại thủ pháp cấm chế này, xem mà mí mắt kim lân kinh hoàng.

- đi!

làm xong tất cả những thứ này, diệp huyền cùng kim lân thay đổi phương hướng, lại tiến lên ngàn dặm, đột nhiên chìm vào trong biển.

kiếp trước diệp huyền cùng thánh thành chấp pháp đánh qua không ít liên hệ, thậm chí chấp pháp điện còn xin diệp huyền hỗ trợ bắt chấp pháp điện điện chủ tử đao vũ đế lúc đó, cho nên đối với thủ đoạn của chấp pháp điện hiểu cực kỳ rõ ràng.

mỗi một thành viên chấp pháp điện, trong cơ thể đều có phong ấn, đồng thời trên long ma khải giáp cũng có lưu lại thần thức ký hiệu, nếu như không tiêu trừ hết, đối phương dễ như ăn cháo liền có thể tìm được mình.

- hai người kia bắt xích kiếm, chúng ta phải làm sao? đuổi theo sao?

hai thành viên chấp pháp điện chạy tới sau áp chế lại tinh lực sôi trào trong cơ thể, vội vàng dùng thêm một viên đan dược chữa trị vết thương, một lát sau, một tên vũ đế trong đó mở mắt ra nhìn phương hướng diệp huyền cùng kim lân biến mất hỏi.

một thành viên chấp pháp điện khác hừ lạnh một tiếng nói:

- đuổi? ngươi so với xích kiếm như thế nào? vừa nãy hai người kia trong nháy mắt liền bắt xích kiếm, lấy tu vi của xích kiếm dĩ nhiên không hề có