- ngươi đánh giá cao mình.

ngữ khí cùng thái độ của bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân làm cho diệp huyền khó chịu, hắn nhàn nhạt mở miệng, quay về hư không đâm ra một kiếm.

xì xì!

ánh chớp hiện ra, kiếm khí ngang dọc, công kích sắc bén đầy trời trong nháy mắt biến mất, một bóng người trừng lớn hai mắt kinh hãi xuất hiện, từ trong hư không rơi xuống võ đài, tùy theo tỏa ra còn có một vệt máu tươi.

- cút xuống đi.

diệp huyền đá ra một cước, mạnh mẽ đá vào trên ngực lãnh tiêu vân, đá hắn rơi xuống lôi đài, vô cùng chật vật.

yên tĩnh, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

thua?

liền thua như thế.

tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, từng cái từng cái hầu như không thể tin được con mắt của mình.

bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân ở võ đài tái thu được ba mươi chín thắng liên tiếp, đồng thời gia nhập đấu vũ hội, dĩ nhiên không phải một chiêu chi địch của diệp huyền, chuyện này...

bất ngờ, quá bất ngờ, rất nhiều người đều không tin được.

luận thực lực, lãnh tiêu vân còn trên tư không thành, nhưng tư không thành cũng có thể kiên trì lâu như vậy, ngược lại là lãnh tiêu vân một chiêu suy tàn, loại tương phản này để mọi người trong khoảng thời gian ngắn chưa hoàn hồn lại, cùng kịch bản trong lòng mình dự đoán cách biệt quá xa.

càng không thể nào tiếp thu được chính là lãnh tiêu vân.

hắn quỳ một chân trên đất, xuất mồ hôi trán, ngơ ngác nhìn vết kiếm trên ngực mình, ánh mắt mê man.

tiêu sái, tự tin mà đến, giờ khắc này tất cả đều quét sạch sành sanh, tâm thần của hắn, kể cả vết thương trên người, bị diệp huyền một chiêu đánh tan.

- không thể, cái này không thể nào.

hắn lẩm bẩm mở miệng, vẻ mặt mê man.

nhưng bất luận hắn không đồng ý tiếp thu kết quả này như thế nào, sự tình bị diệp huyền một chiêu đánh bại, là sự thực như sắt thép, không cách nào tiêu diệt.

- lãnh tiêu vân lại bị một chiêu đánh bại?

trong phòng quý khách, vài tên thành viên của đấu vũ hội nghe tin khác, từng cái từng cái ngây người như phỗng.

- cái kế tiếp là ai?

trên võ đài, diệp huyền bình thản mở miệng, ngắm nhìn bốn phía, thần tình kia căn bản không để chiến đấu trước đó ở trong lòng.

- ngông cuồng, để cho ta tới gặp gỡ ngươi.

một tiếng rống giận dữ vang lên, tiếp theo một bóng người thể hình khổng lồ rơi vào trên lôi đài.

- là la thanh sơn!

- ba tháng trước gia nhập đấu vũ hội, võ giả ba mươi thắng liên tiếp.

- phương thức chiến đấu của la thanh sơn khác tư không thành, lãnh tiêu vân, chú ý chính là quyết chí tiến lên, không biết hắn có thể ngăn cản được diệp huyền không.

mọi người rõ ràng đều biết người lên đài là ai, lập tức để thính phòng phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên.

la thanh sơn người cũng như tên, cả người phảng phất như một ngọn núi cao sừng sững, trên người mặc một thân vũ bào màu xanh, góc cạnh rõ ràng, hình thể khổng lồ, lưng hùm vai gấu.

đáng sợ chính là một thân quyền pháp, ở ba tháng trước người này ở trong võ đài tái, bất kỳ tuyển thủ nào cũng không phải một quyền chi địch của hắn, sau đó gia nhập đấu vũ hội liền nhất tâm tiềm tu, rất ít đi ra.

tuy la thanh sơn thắng liên tiếp chỉ dừng lại ở ba mươi bảy, so với lãnh tiêu vân còn không bằng, nhưng tất cả mọi người đều hiểu thực lực của la thanh sơn tuyệt đối mạnh hơn lãnh tiêu vân.

trên võ đài, la thanh sơn chưa ra tay, thân thể cao tới tám thước liền cho người ta một loại cảm giác nguy nga, phảng phất như một vị cự linh thần thô bạo.

- tiếp ta một quyền.

la thanh sơn không nói nhảm, ở trong nháy mắt trận đấu bắt đầu, thân hình đột nhiên xông về phía trước, nhắm ngay diệp huyền đấm ra một quyền.

- trời long đất lở!

ầm ầm!

như núi đá phá tan, kinh động thiên hạ, trong tiếng nổ kịch liệt, toàn bộ võ đài đều bị một luồng quyền khí cực lớn bao phủ, trong huyền nguyên hư ảnh mông lung, một ngọn núi nguy nga đứng vững, trên ngọn núi quái thạch lởm chởm, vách đá chót vót, có chứa hậu trùng, khí tức thâm trầm, mạnh mẽ xung kích về đằng trước.

- nát!

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng, phút chốc chém ra một kiếm.

xì!

lôi quang kiếm khí cắt mở hư không, đồng thời cắt ra vực giới của la thanh sơn, cuối cùng chia hư ảnh núi cao nguy nga kia ra làm hai, huyền nguyên cuồng bạo đột nhiên nổ tan, kinh thiên động địa.

trong tiếng huyền nguyên nổ tung, một ánh kiếm mông lung ép thẳng tới ngực của la thanh sơn.

- hủy thiên diệt địa!

la thanh sơn rống to một tiếng, lại đấm ra một quyền, ánh kiếm mà diệp huyền bổ ra trong nháy mắt nổ nát, trên mặt quyền đồng thời lưu lại một vết kiếm.

- uy lực chỉ đến như thế.

la thanh sơn nổi giận gầm lên một tiếng, lần thứ hai tấn công lên.

- cheng!

nhưng diệp huyền thu kiếm mà đứng, đạm mạc nói:

- ngươi thua rồi.

- hả?

la thanh sơn ngẩn ra, dừng bước lại, một tia đau đớn từ trán của hắn truyền đến, hắn lau trán, tay đã đầy máu tươi.

chỗ mi tâm của hắn, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một vết kiếm nhỏ bé, cắt rời làn da của hắn, tận đến giờ phút này hắn mới tỉnh ngộ phát hiện.

- ta...

trong lòng la thanh sơn ngơ ngác, ở thời điểm hắn hoàn toàn không có phát hiện, diệp huyền đã bổ trúng trán của hắn, thậm chí ở sau khi diệp huyền nhắc nhở, hắn mới giật mình hiểu ra.

nếu như ở trong chiến đấu, hắn e là chết như thế nào cũng không biết.

- rào!

trên thính phòng lần thứ hai truyền đến tiếng thốt lên.

một chiêu, lại một chiêu, la thanh sơn so với lãnh tiêu vân càng sớm hơn gia nhập đấu vũ hội cũng thua.

diệp huyền triển lộ ra thực lực đáng sợ, khiến cho tất cả mọi người đều hoảng sợ.

bạch!

la thanh sơn vừa rời đi, lại một tên tuyển thủ xuất hiện ở trên võ đài.

- là ngô tinh vân bốn tháng trước gia nhập đấu vũ hội!

mọi người đối với thành viên của đấu vũ hội liên tiếp xuất hiện trên võ đài tái cũng hơi choáng.

sau khi đến ba mươi thắng liên tiếp, xuất hiện người khiêu chiến đều vượt xa lúc bắt đầu, hầu như mỗi một cái đều là ba mươi thắng liên tiếp.

này cùng diệp huyền ngày hôm qua từ chối đấu vũ hội mời chào có chút ít quan hệ.

chỉ tiếc, tuy thực lực của ngô tinh vân này mạnh, nhưng chỉ là so với những võ giả khác, gặp phải diệp huyền, hắn vẻn vẹn chỉ chống đỡ lại ba chiêu, liền bị diệp huyền một kiếm phá mở phòng ngự, thua trận.

ba mươi ba thắng liên tiếp.

ba mươi lăm thắng liên tiếp.

ba mươi tám thắng liên tiếp.

bốn mươi thắng liên tiếp.

một nén nhang, vẻn vẹn một nén nhang thời gian, diệp huyền liền chiến mười tràng, thu được ngày hôm nay mười thắng liên tiếp, thắng liên tiếp ghi lại tích lũy đến bốn mươi.

cái hiệu suất này, thậm chí so với hai ngày trước còn muốn đáng sợ.