- các hạ thật to gan!

đúng lúc này, một tiếng phẫn nộ gào thét vang lên, xa xa trên đường chân trời, một đạo lưu quang màu đỏ thẫm đột nhiên xuất hiện, chính là xích diễm yêu đế, ánh mắt hắn mang theo phẫn nộ, một chưởng chụp về phía tử đao vũ đế.

một bàn tay hỏa diễm to lớn, giống như một viên sao chổi, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt tử đao vũ đế.

tử đao vũ đế cười lạnh nói:

- xích diễm yêu đế, ngươi cuối cùng cũng coi như xuất hiện.

dứt tiếng, hắn nhẹ nhàng điểm ra một chỉ, trong nháy mắt oanh nát công kích của xích diễm yêu đế, trong đó có một luồng kình khí đáng sợ ung dung xuyên thấu lĩnh vực của xích diễm yêu đế, trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn, mang theo uy lực đáng sợ không gì địch nổi, kinh thiên động địa.

xích diễm yêu đế như gặp đại địch, hai tay cấp tốc nằm ngang ở trước ngực, một luồng lực lượng khổng lồ đánh vào ngực hắn, xích diễm yêu đế bay ngược ra ngoài, yết hầu truyền đến một trận ngòn ngọt, không gian lĩnh vực rung động, hầu như muốn tùy theo tan vỡ.

tử đao vũ đế này vẫn đáng sợ như vậy, trong lòng xích diễm yêu đế ngơ ngác, năm đó thời điểm yêu tộc ở xích phong sơn mạch cùng hỗn loạn chi thành giao chiến, hắn cũng tham dự, rất xa nhìn thấy tử đao vũ đế từng đánh chết cường giả yêu đế của xích phong sơn mạch, nhưng chính hắn không có cùng tử đao vũ đế giao thủ.

bây giờ vừa tiếp xúc, xích diễm yêu đế nhất thời kinh hãi phát hiện, tu vi mình vẫn lấy làm kiêu ngạo ở trước mặt tử đao vũ đế dĩ nhiên là buồn cười như vậy, đối phương chỉ tay, mình suýt chút nữa trọng thương, tu vi như thế đã xa xa vượt lên trên hắn, đạt đến một loại cấp độ khác.

chẳng trách ngay cả đại thủ lĩnh cũng hết sức kiêng kỵ người này, tử đao vũ đế này quả thực là đáng sợ, yêu đế phổ thông ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý.

- xích diễm yêu đế, ngươi cuối cùng cũng coi như đi ra, giao ra diệp huyền cùng hai tên vây cánh của hắn, lão phu không tính toán với ngươi.

tử đao vũ đế nhìn xích diễm yêu đế chật vật bay ngược, cũng không có thừa thắng xông lên, mà đứng ngạo nghễ ở trên trời, lạnh lùng nhìn xích diễm yêu đế, thanh âm ầm ầm ở trên dãy núi vang vọng.

- tử đao vũ đế, nơi đây là cấm địa yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta, dựa theo thỏa thuận của hỗn loạn chi thành ngươi cùng yêu tộc ta ký kết, bất luận võ giả nào không trải qua cho phép, cũng không thể bước vào cấm địa yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta nửa bước, nhưng hôm nay ngươi không những xông vào cấm địa, càng thương tổn cường giả yêu tộc ta, không khỏi cũng quá không cho yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta mặt mũi đi?

xích diễm yêu đế biết dựa vào mình căn bản ngăn không được tử đao vũ đế, vì lẽ đó cũng không động thủ, mà đứng ở nơi đó lạnh giọng nói.

tử đao vũ đế cười lạnh một tiếng nói:

- ta đã rất cho yêu tộc ở xích phong sơn mạch ngươi mặt mũi, bằng không vừa nãy những rác rưởi kia lão phu một đầu ngón tay liền có thể bóp chết hết thảy, một cái cũng không sống nổi, còn xông vào cấm địa của xích phong sơn mạch ngươi, ha ha ha, lão phu muốn đi đâu liền đi đó, chẳng lẽ còn phải trải qua yêu tộc ngươi cho phép? coi như nơi này là yêu tộc cấm địa, ở trong mắt lão phu cùng những địa phương khác không có gì khác nhau, muốn tới thì tới, có bản lĩnh ngươi giết lão phu a.

tử đao vũ đế căn bản không để xích diễm yêu đế ở trong lòng, cường giả yêu tộc như xích diễm yêu đế, ở trong mắt người bình thường chí cao vô thượng, vô cùng mạnh mẽ, nhưng ở trong mắt hắn chẳng là cái thá gì, giết cũng không tốn bao nhiêu tâm tư, chỉ là sự tình mấy khí tức.

- lời thừa thãi, ta không muốn nhiều lời, lập tức giao diệp huyền cùng hai tên vây cánh của hắn, lão phu lập tức đi ngay, nếu không, thì đừng trách lão phu lòng dạ độc ác, san bằng xích phong sơn mạch của ngươi.

một luồng sát khí nồng nặc từ trên người tử đao vũ đế lan tràn ra, hư không xung quanh đều ở dưới cỗ sát khí này đọng lại, xung quanh một ít yêu tộc tu vi yếu kém cảm nhận được cỗ sát khí này, không khỏi run lẩy bẩy, khó thở.

xích diễm yêu đế sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới tử đao vũ đế dĩ nhiên ngông cuồng như vậy, ngôn ngữ hành vi căn bản không để yêu tộc ở xích phong sơn mạch ở trong mắt.

hắn cố nén phẫn nộ trong lòng, cắn răng nói:

- cái gì diệp huyền, cái gì vây cánh, nơi này là cấm địa yêu tộc ta, bổn đế không biết ngươi nói cái gì, mau chóng thối lui, bổn đế có thể làm như không thấy, nếu không, thì đừng trách yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta không nể mặt mũi.

- xem ra ngươi là không muốn giao người.

tử đao vũ đế lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói:

- như vậy lão phu liền tự mình đi tìm a.

mắt hắn híp lại, một luồng gợn sóng vô hình, từ trong thân thể cấp tốc tràn ngập ra ngoài, lan tràn về phía cấm địa của xích phong sơn mạch.

- vô cực sưu hồn đại pháp!

năm đó tử đao vũ đế thân là thánh thành chấp pháp điện phó điện chủ, ngoại trừ một thân tu vi thông thiên ra, ở phương diện thăm dò sưu tầm cũng cực kỳ nghịch thiên, muốn sưu tầm một người đối với hắn mà nói căn bản không tốn sức.

gợn sóng vô hình bao phủ tất cả, cấp tốc lan tràn, đi vào trong hư không vô tận, dò xét rõ ràng toàn bộ yêu tộc cấm địa ở xích phong sơn mạch.

- làm càn.

trong lòng xích diễm yêu đế nhất thời tràn ngập phẫn nộ, tử đao vũ đế quả thực quá không để yêu tộc ở xích phong sơn mạch ở trong mắt, dĩ nhiên ngay trước mặt hắn tìm tòi cấm địa của xích phong sơn mạch, chuyện này quả thật so với kích thương cường giả yêu tộc của xích phong sơn mạch hắn còn muốn mất mặt.

xích diễm yêu đế không còn cách nào nhẫn nại, ầm một tiếng, thân thể của hắn cấp tốc bành trướng, hóa thành một con chim khổng lồ hình thể dài đến trăm mét, hỏa diễm vô tận ở trong hư không thiêu đốt bốc lên, trong nháy mắt bao vây lấy tử đao vũ đế cùng phách thương vũ đế, sau đó vung lên lợi trảo, điên cuồng vồ xuống.

ngọn lửa nóng rực thiêu đốt, cái trán của phách thương vũ đế cấp tốc chảy ra mồ hôi, hắn liền triển khai võ hồn cùng lĩnh vực của mình, ngăn cản hỏa diễm của xích diễm yêu đế ăn mòn, sau đó vội vàng nhìn về phía tử đao vũ đế.

hai con mắt của tử đao vũ đế vẫn đóng chặt, tựa hồ đối với ngọn lửa bao phủ quanh người hắn hoàn toàn không có cảm giác, chỉ có thời điểm lợi trảo của xích diễm yêu đế sắp trảo trúng đầu hắn, lúc này mới đột nhiên vỗ ra một chưởng.