hắn thân là vũ đế tam trọng, một chút liền có thể nhìn ra tuổi tác của diệp huyền, tuyệt đối không vượt qua ba mươi, đây là làm sao cũng không cách nào thay đổi a.

hắc long cung chủ lạnh lùng nói:

- dạ vũ, ngươi là đang hoài nghi bổn cung chủ phán đoán sao?

- không phải cung chủ, dạ vũ không dám hoài nghi cung chủ đại nhân, chỉ là tuỳ việc mà xét.

dạ vũ vũ đế quật cường nói:

- đương nhiên, dạ vũ tin tưởng cung chủ đại nhân phán đoán nhất định là chính xác.

hắc long cung chủ ở hắc long cung, đó là quyền uy tuyệt đối.

- không phải là tốt rồi, còn không xin lỗi hai vị ân nhân, nếu lão hủ nói như vậy, tự nhiên liền có thể xác định người này chính là tiêu diêu hồn hoàng diệp tiêu dao.

hắc long cung chủ không giận mà uy.

dạ vũ vũ đế gật gù, lúc này đi lên trước, nhìn diệp huyền cùng kim lân cúi người thật sâu nói:

- hai vị, vừa nãy là dạ vũ ta mạo phạm, nếu như có chỗ đắc tội, kính xin hai vị tha thứ.

ngữ khí của hắn thành khẩn, căn bản không nhìn ra trong lòng có chút oán khí.

- thứ lỗi liền không cần, nếu không phải điện hạ không ra lệnh, kim gia ta sớm đã ăn ngươi rồi.

diệp huyền có thể nhìn ra, vừa nãy dạ vũ vũ đế này cũng không phải cố ý gây hấn mình, mà xác thực là trong lòng có hoài nghi, hiện tại ở dưới hắc long cung chủ giải thích, bỏ đi hoài nghi mà thôi.

này trái lại để diệp huyền hiếu kỳ, nghi ngờ nói:

- hắc long cung chủ, không biết các hạ làm sao khẳng định ta nhất định là tiêu diêu hồn hoàng?

hắc long cung chủ khẽ mỉm cười, nói:

- lão hủ là từ ba phương diện phán đoán, số một, tuy tuổi tác các hạ không tới ba mươi, thế nhưng khí tức linh hồn của ngươi, lại cường đại dị thường, thậm chí có chứa một loại cảm giác thâm thúy, điều này nói rõ, tuổi tác linh hồn của các hạ nên vượt qua tuổi tác của mình.

- lão hủ nghe nói một ít luyện hồn sư mạnh mẽ có thể đoạt xá sống lại, vì lẽ đó đây là suy đoán thứ nhất.

- thứ hai, là từ trên người u minh vũ đế, bọn họ đều không tin u minh vũ đế đã bị các hạ nô dịch, nhưng lão hủ có thể cảm nhận được, trên người u minh vũ đế đã mất đi khí tức linh hồn đặc hữu của hải tộc vũ đế, loại khí tức này, là bản nguyên linh hồn của hải tộc vũ đế.

- vì lẽ đó lão hủ có lý do tin tưởng, u minh vũ đế xác thực là bị các hạ nô dịch, đây là thứ hai.

- còn thứ ba?

hắc long cung chủ đột nhiên nhìn về phía dao nguyệt vũ đế, nụ cười càng xán lạn lên:

- là dao nguyệt vũ đế.

- lão hủ tin tưởng, coi như người trong cả thiên hạ đều sẽ nhận sai tiêu diêu hồn hoàng, nhưng dao nguyệt vũ đế là chắc chắn sẽ không nhận sai.

- vì lẽ đó, hai điểm trước chỉ là lão hủ phán đoán, mà điểm thứ ba này, mới là nguyên nhân trọng yếu nhất để lão hủ tin chắc không nghi ngờ.

- ở đây, lão hủ muốn chúc mừng các hạ cùng dao nguyệt vũ đế, rốt cục lần thứ hai gặp lại.

hắc long cung chủ nói hết lời, trong lòng diệp huyền nhất thời cực kỳ khiếp sợ.

hắn không nghĩ tới, sức phán đoán của hắc long cung chủ dĩ nhiên nhạy cảm như vậy.

mà càng làm cho hắn giật mình, vẫn là khí tức hải tộc trên người u minh vũ đế, lúc này hắn liền nói:

- hắc long cung chủ, ở thứ hai, các hạ nói tới khí tức hải tộc chẳng lẽ chính là khí tức hải thần chi tuyền?

- không sai.

hắc long cung chủ gật gù.

- lão hủ cùng hải tộc giao đấu hơn trăm năm, trên người mỗi một hải tộc vũ đế, đều sẽ có chứa loại khí tức linh hồn bản nguyên này, điều này cũng khiến linh hồn của bọn họ dị thường cường đại, không bị bất kỳ phương diện linh hồn nào xung kích.

- thế nhưng bản nguyên khí tức trên người u minh vũ đế lại không có, rất hiển nhiên linh hồn của hắn từng chịu đựng một loại dị biến nào đó, cho nên nói bị các hạ nô dịch, lão hủ đương nhiên sẽ không hoài nghi.

nghe xong hắc long cung chủ nói, lông mày diệp huyền cau lại.

hắn vốn còn muốn để u minh vũ đế một lần nữa đánh vào trong hải tộc, thay mình tìm hiểu tình báo, nhưng không nghĩ tới trên người u minh vũ đế lại vẫn sẽ có một biến hóa như thế.

nếu hắc long cung chủ cũng có thể thấy, như vậy nói không chắc cường giả hải tộc cũng có thể thấy.

hắc long cung chủ tựa hồ biết diệp huyền lo lắng, nói tiếp:

- loại khí tức này, bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, chỉ có vũ đế tam trọng đỉnh phong như lão hủ, mới có thể cảm nhận được, mà vũ đế tam trọng như dạ vũ, hẳn là không cảm giác được, chỉ là không biết hải tộc vũ đế, có thể phát hiện hay không.

diệp huyền gật gù, tâm hắn đột nhiên lần nữa để xuống.

bởi vì hắn nghĩ tới anh túc vũ đế, ngân sa vũ đế cùng hắc giáp vũ đế lúc trước mình nô dịch, hải tộc vũ đế còn lại cũng không có cảm nhận được bọn hắn biến hóa, thậm chí vũ đế tam trọng như u minh vũ đế, lúc trước cũng không cảm nhận được ngân sa vũ đế đã bị mình khống chế.

hiển nhiên hẳn là như hắc long cung chủ nói, hải tộc vũ đế tam trọng cũng sẽ không cảm ứng được loại biến hóa này, trừ khi là vũ đế tam trọng đỉnh phong linh hồn được lột xác.

có điều, vô tận hải to lớn, hải tộc vũ đế tam trọng đỉnh phong cũng không phải dễ tìm như vậy.

sau đó, song phương lại tiếp tục trò chuyện.

hắc long cung chủ này, hiển nhiên rất biết làm người, hơn nữa có dao nguyệt vũ đế ở một bên biện hộ, lúc này diệp huyền nói ra mình làm sao tiến vào phong giới đại trận.

khi nghe diệp huyền nói đã khống chế một không gian chi trụ của phong giới đại trận, đồng thời đối cực kỳ hiểu rõ phong giới đại trận, mà hắc long cung quan sát được gợn sóng, cũng là diệp huyền cố ý bày xuống trận kỳ gây nên, hết thảy võ giả của hắc long cung đều rối loạn lên.

phải biết, tuy hiện tại bọn họ có thể ở trên phong giới đại trận phá tan một đường hầm không gian, tiến vào trong phong giới đại trận.

thế nhưng trong phong giới đại trận, đầy rẫy vết nứt không gian, nguy hiểm tầng tầng.

toàn bộ hắc long cung ngoại trừ số ít cường giả có thể xông ra, những võ giả khác cùng dân chúng, đều sẽ tiếp tục bị vây ở chỗ này, khó có thể chạy trốn.

nhưng nếu như diệp huyền có thể phá tan toàn bộ phong giới đại trận, vậy thì không giống nhau.

đến lúc đó hắc long cung bị nhốt trăm năm, sẽ triệt để thoát vây.

lúc này trong ánh mắt hắc long cung chủ lướt qua một tia kích động, lần thứ hai cung thanh nói:

- lão hủ mặc thiên thu, có yêu cầu quá đáng, hi vọng đại sư có thể triệt để phá tan phong giới đại trận, giải cứu hắc long cung ta trong thủy hỏa.