có thể nói hắc giáp quân chính là chó săn của ba thế lực lớn, hắn mới vừa thảo luận tuyệt thế thiên kiêu của ba thế lực lớn như thế, một khi làm đối phương khó chịu, bắt hắn vào thiên lao, vậy hắn ngay cả khóc cũng không chỗ để khóc.

- hừ, ăn cơm liền ngon ngoãn ăn cơm cho ta, lại để ta nghe được có ai ăn nói linh tinh, đừng trách chúng ta không khách khí.

đầu lĩnh hắc giáp quân hừ lạnh một tiếng, rời đi tửu lâu.

lúc này mọi người mới thở ra một hơi, rất nhanh lại lẫn nhau trong bóng tối bắt đầu nghị luận, chỉ là lần này không dám lớn tiếng náo động.

ra tửu lâu, vài tên hắc giáp quân kia cũng nghị luận.

- đội trưởng, ta nghe nói diệp huyền kia một chiêu đánh bại sinh tử điện quỷ lệ, đây rốt cuộc là thật hay giả?

- vậy còn phải hỏi, khẳng định là giả, quỷ lệ là tam đại tuyệt thế thiên kiêu của hỗn loạn chi thành chúng ta, làm sao sẽ bị người một chiêu đánh bại.

- nhưng ta làm sao nghe được rất nhiều người đều nói như vậy?

những hắc giáp quân bọn họ, mỗi ngày ở hỗn loạn chi thành tuần tra, kỳ thực cũng là bát quái nhàm chán.

- đừng nói nữa, các ngươi muốn tìm chết sao, sinh tử điện là nơi nào? đừng nói bậy buổi tối bị người ám sát cũng không biết chết như thế nào.

đầu lĩnh đội trưởng thấp giọng nói.

- vâng, vâng.

vài tên hắc giáp quân tuy không dám tiếp tục nghị luận, nhưng lập tức hiểu được, tin tức này chỉ sợ là thật, bằng không đội trưởng của bọn họ sẽ không kiêng kỵ như vậy.

- con bà nó, ngày hôm nay vừa vặn chúng ta phải tuần tra, không có thể đi xem diệp huyền kia thi đấu, có điều ngày mai chúng ta thay ca, tuyệt đối không thể bỏ qua, vào buổi tối chúng ta trước tiên đi mua vị trí.

người đội trưởng kia thấp giọng nói.

- ha ha, đội trưởng anh minh.

- thực sự là quá tốt rồi.

một đám hắc giáp quân đều kích động nói.

những hắc giáp quân như bọn họ, cũng là tinh anh từ hỗn loạn chi thành tuyển ra, tự nhiên cực kỳ sùng bái cường giả, đối với diệp huyền thi đấu cũng vô cùng hiếu kì.

từng cảnh tượng như vậy, vào hôm nay sau cuộc tranh tài, khắp nơi phát sinh.

mà diệp huyền làm người trong cuộc, thì trực tiếp trở lại kỷ gia đình viện, lần thứ hai rơi vào bế quan.

ngày mai thi đấu, quan hệ đến hoàng phủ tú minh cuối cùng an nguy, hơn nữa diệp huyền dám khẳng định, ngày mai đấu vũ hội rất có thể sẽ phái ra cường giả cửu thiên vũ đế, diệp huyền tuyệt đối không cho phép mình có chút sai lầm.

xì xì xì!

từng tia tuyệt âm chi thủy không ngừng bị hắn hút vào trong cơ thể, làm hết sức tích trữ ở trong đầu, vì ngày mai chiến một trận mà chuẩn bị.

giờ khắc này ở cách kỷ gia phủ đệ không xa, trong tam cửu đại đạo.

- cái gì? huyền diệp kia đạt được chín mươi thắng liên tiếp, liền bại tam đại tuyệt thế thiên kiêu? hơn nữa sử dụng tới hồn lực xung kích, ngay cả tây môn vô tình cùng quỷ lệ cũng khó chống đối, trong nháy mắt mất đi ý chí?

nhĩ gia đứng lên, trên mặt tràn ngập kích động giống như ửng hồng.

- vâng, thuộc hạ tự mình đi xem thi đấu, thời điểm diệp huyền đối chiến sinh tử điện tuyệt thế thiên kiêu quỷ lệ, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để quỷ lệ ẩn nấp ở trong hư không mất đi ý chí, một chiêu đào thải.

nam tử đeo mặt nạ ở một bên khẳng định nói.

- một cái ánh mắt mê hoặc quỷ lệ, đây là trình độ hồn lực cỡ nào a, ta liền biết, huyền diệp kia tuyệt đối là một tên luyện hồn sư, bằng không không thể biết phương pháp luyện chế ngưng tâm đan cùng phong hành đan, càng không thể liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề võ hồn của ta.

nhĩ gia lẩm bẩm, ánh mắt từ từ ác liệt:

- lập tức chuẩn bị, ta muốn tự mình đi bái phỏng huyền diệp kia.

- cái gì?

nam tử đeo mặt nạ sững sờ:

- nhĩ gia, ngươi muốn đi bái phỏng hắn?

- đúng.

nhĩ gia khẳng định gật gù, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định:

- đây là một cơ hội, ta đánh cuộc một tình báo trên người ta, tin tưởng huyền diệp kia nhất định sẽ cảm thấy hứng thú.

căn bản không có bất kỳ thu thập, sau khi dịch dung, nhĩ gia ngay lập tức đi tới phủ đệ kỷ gia.

- xin lỗi, diệp thiếu chúng ta muốn chuẩn bị ngày mai bách thắng liên tiếp, vì lẽ đó ngày hôm nay không tiếp khách.

nghe được nhĩ gia gõ cửa, kỷ linh trực tiếp mở cửa lớn, cũng mặc kệ bên ngoài là ai, trực tiếp mở miệng nói.

từ sau khi tám mươi thắng liên tiếp, kỷ gia phủ đệ mỗi ngày đều sẽ có không ít thế lực cùng cường giả mộ danh mà đến, muốn bái kiến diệp huyền, những ngày qua kỷ linh cũng không biết từ chối bao nhiêu người.

- ta là nhĩ gia.

nhĩ gia nhẹ giọng nói:

- ta có một tình báo vô cùng trọng yếu muốn gặp diệp huyền, việc quan hệ hoàng phủ tú minh sống chết.

- chuyện này...

kỷ linh rất rõ ràng diệp huyền đi tới hỗn loạn chi thành, mục đích chính là vì cứu hoàng phủ tú minh, mà nhĩ gia ở hỗn loạn chi thành tiếng tăm quá lớn, để kỷ linh do dự một chút, cuối cùng vẫn mở cửa.

- ngươi vào đi, ta thông báo diệp thiếu một chút, thế nhưng hắn có nguyện ý gặp ngươi hay không, không phải ta có thể quyết định.

nhĩ gia ở phòng khách ngồi xuống không bao lâu, diệp huyền liền từ trong bế quan đi ra, huyết kiếm vũ đế thì đứng ở sau lưng của hắn.

- nếu như nguyên nhân ngươi gọi ta đi ra không thể để cho ta thoả mãn, như vậy ngày hôm nay ngươi cũng đừng muốn sống đi ra ngoài, ta có thể để cho ngươi lặng yên không một tiếng động bốc hơi khỏi thế gian, hơn nữa sẽ không có bất luận người nào biết.

nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, ngữ khí của diệp huyền lãnh đạm nói, mà huyết kiếm vũ đế ở bên cạnh hắn, trên người đột nhiên thả ra một luồng sát khí đáng sợ.

nhĩ gia không chút biến sắc.

- ta đến mục đích là muốn nói cho ngươi, ngày mai coi như ngươi thu được bách thắng liên tiếp, cũng không thể đưa ra yêu cầu hoàng phủ tú minh, bằng không ngươi chắc chắn phải chết.

- tại sao?

diệp huyền biểu hiện bất biến, lạnh lùng nhìn nhĩ gia.

- bởi vì theo ta được biết, cao tầng của đấu vũ hội cùng cao tầng của vô lượng sơn có thỏa thuận, hai người bọn họ kỳ thực là cấu kết với nhau, lẫn nhau trong lúc đó quan hệ cũng không phải thế lực bình thường hợp tác đơn giản như vậy, vì lẽ đó chỉ cần ngươi yêu cầu hoàng phủ tú minh, đấu vũ hội cùng vô lượng sơn sẽ có cảnh giác, đến thời điểm đó thân phận của huyền diệp ngươi cũng tất nhiên sẽ bị bọn họ phát hiện.

nhĩ gia tung một quả đạn kinh thiên.

- đấu vũ hội cùng vô lượng sơn có cấu kết?

mấy người kỷ linh nhất thời cả kinh, bọn họ ở hỗn loạn chi thành lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên nghe nói cao tầng của đấu vũ hội cùng vô lượng sơn có cấu kết.