- mùi vị của thiên tài nhân loại quả thực không tồi.

đầu lưỡi mang theo máu liếm môi một cái, sư hổ yêu vương có chút hưng phấn nhìn thanh phong ở cách đó không xa.

- khà khà, đặc lạp tư, vừa nãy ngươi đã được thoải mái, võ vương nhân loại này, ngươi phải để cho ta thưởng thức a.

hai con ngươi màu vàng óng của ưng cưu yêu vương nhìn chằm chằm vào thanh phong, gằn giọng cười nói.

- nể mặt vừa nãy ngươi cản một đòn thay ta, chuyện này không thành vấn đề.

sư hổ yêu vương liếc mắt nhìn vết thương ở trên hai cánh của ưng cưu yêu vương, đầu lưỡi liếm liếm, vẻ mặt rất là hưởng thụ.

- đáng chết.

nghe mình bị đối phương coi như đồ ăn mà nghị luận, trong lòng thanh phong cực kỳ tức giận, thế nhưng hắn vẫn cố nén phẫn nộ, lạnh lùng nói:

- hai người các ngươi là ai? vì sao tùy ý giết đệ tử nhân tộc ta, chẳng lẽ không sợ nhân tộc ta trả thù hay sao?

những đạo sư như đám người thanh phong, trước khi khảo hạch sinh tồn diễn ra đã cẩn thận tìm hiểu qua tình huống bốn phía từ lâu. ở chung quanh đây căn bản không có yêu vương tồn tại, bây giờ lại lập tức xuất hiện hai đầu yêu vương, cho nên mới khiến cho hắn cảnh giác.

bởi vì hắn biết, trong các yêu vương có khái niệm lãnh địa vô cùng mãnh liệt, yêu vương bình thường sẽ chỉ ở trong lãnh địa của mình hành động, rất ít khi xông đến lãnh địa của những yêu vương khác.

bây giờ lại xuất hiện hai đầu yêu vương, trong chuyện này tất nhiên có chỗ nào đó không đúng.

- ha ha, tùy ý giết con cháu nhân tộc ngươi thì sao chứ?

sư hổ yêu vương đặc lạp tư cười xì một tiếng:

- các ngươi càn quét ở trên địa bàn của tạp lỗ đại nhân mà còn dám hỏi ta tại sao, ngày hôm nay không chỉ là đệ tử của ngươi mà ngay cả ngươi cũng sẽ phải chết.

sưu!

dứt lời, sư hổ yêu vương và ưng cưu yêu vương đồng thời ầm ầm lướt ra, lợi trảo khủng bố phảng phất như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, điên cuồng đánh úp về phía vị trí của thanh phong.

- tạp lỗ đại nhân?

trong lòng thanh phong cảm thấy nặng nề, từ đối thoại đơn giản với đối phương hắn đã biết được. khu vực mà lần này bọn họ chọn để sát hạch sinh tồn là trụ sở của yêu vương huyền thú nào đó rất mạnh mẽ.

người có thể được yêu vương xưng là đại nhân, tuyệt đối không phải huyền thú yêu vương thất giai, chính là yêu thú yêu hoàng bát giai a.

chỉ là giờ khắc này thanh phong đã không lo được nhiều như vậy, đối mặt với hai đầu yêu vương tấn công, hắn tập trung tinh thần, trường kiếm trong tay trong nháy mắt đã đâm ra ngoài.

ầm!

tiếng nổ kịch liệt vang rền vang vọng đất trời, trong nháy mắt thanh phong và hai đại yêu vương đã giao thủ với nhau.

yêu vân nồng đậm và huyền lực va chạm với nhau, tiếng nổ cực lớn không ngừng vang lên ở trong phiến thiên địa này.

- đáng chết!

ở dưới hai đầu yêu vương liên tiếp tấn công, thanh phong không ngừng lùi về sau.

nếu như một mình đối mặt với một đầu yêu vương, hắn vẫn còn có cơ hội chiến một trận, thế nhưng đối chiến với hai đầu yêu vương, hắn lập tức có cảm giác lực bất tòng tâm.

hai đầu yêu vương này còn hiểu phối hợp với nhau, hoàn mỹ vô cùng.

ầm!

một tiếng vang thật lớn vang vọng, thanh phong nặng nề bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

- cạc cạc, thực lực võ vương nhân loại này không sai, hiện tại tâm tình đang tốt, để hắn theo chúng ta vui đùa một chút a.

ưng cưu yêu vương dữ tợn nói.

- khà khà, tông thứu, trước tiên đừng giết chết hắn a. chuyện mà tạp lỗ đại nhân dặn dò ta còn chưa có làm xong. nếu như người này đã xuất hiện ở khu vực này, nói không chừng nhân loại này có liên quan nhất định tới chuyện mà tạp lỗ đại nhân nói tới a.

- ngươi yên tâm, ta biết chừng mực.

hai đầu yêu vương ở một bên càn rỡ thương nghị, một bên không ngừng phát động tấn công đối với thanh phong.

- ầm!

cánh chim như sắt thép cực lớn của ưng cưu yêu vương quét ngang ra, kình phong mãnh liệt đem nham thạch cao bằng nửa người trên mặt đất thổi tung, tiếp theo lại mạnh mẽ bổ vào bên trên trường kiếm mà thanh phong đánh ra. trong tiếng nổ vang kịch liệt, thanh phong điên cuồng thối lui, mà ưng cưu yêu vương lại lần thứ hai tấn công tới.

cùng lúc đó, sư hổ yêu vương ở một bên cũng đang không ngừng tấn công về phía trước.

sưu sưu!

máu tươi tung toé, trong lúc lần lượt tấn công, trên người thanh phong nhanh chóng xuất hiện từng đạo vết thương.

sưu!

ưng cưu yêu vương hí dài một tiếng sắc bén, lợi trảo mạnh mẽ giống như tinh cương vồ về phía hai vai của thanh phong.

- đáng chết, huyễn hóa kiếm quyết... thanh phong trảm!

trường kiếm màu xanh ở trong tay hắn lập lòe, thanh phong quát lên một tiếng chói tai, bên trên trường kiếm bắn ra vô số quang mang, từng đạo từng đạo phong nhận màu xanh xuất hiện ở trong thiên địa, điên cuồng chém về phía ưng cưu yêu vương.

hắn liều mạng, bởi vì hắn biết rõ, nếu cứ tiếp tục như thế, hắn sẽ không kiên trì được bao lâu nữa.

sưu sưu, sưu sưu!

vô số phong nhận giống như hạt mưa bình thường rơi vào trên người ưng cưu yêu vương, ở trên người nó chém ra từng đạo từng đạo vết máu, từng cái lông chim màu đen rơi xuống, máu tươi rơi lả tả.

- u!

ưng cưu yêu vương nổi giận, hai con mắt màu vàng óng như ống kính chuyển động. cái miệng của nó mở ra, một đạo quang mang màu đen đột nhiên bắn ra ngoài, trong nháy mắt đã bắn tới trước mặt thanh phong.

- không được!

thanh phong chỉ kịp đem trường kiếm chặn ngang ở trước ngực, sau đó cả người chật vật bay ra ngoài. lại mở miệng phun ra một ngụm máu tươi, áo bào trên người ở dưới một kích này nát tan, lộ ra nội giáp ở bên trong.

sưu!

hai đầu yêu vương không có dừng lại, lần thứ hai điên cuồng đánh úp về phía hắn, con ngươi vô cùng dữ tợn.

- võ vương nhân loại, lại dám đả thương ta, đáng chết, bổn vương nhất định phải giết hắn.

ưng cưu yêu vương phát ra tiếng gào thét bén nhọn, toàn thân nó tỏa ra hào quang màu đen, cánh chim màu đen dựng thẳng lên thật nhanh.

sau một khắc 

xiu....xiu... xíu...uu!!

vô số cánh chim màu đen giống như lợi kiếm, mỗi một cánh chim đều dài gần cả tươớc, bóng đen che khuất bầu trời làm người ta không kịp phản ứng, chỉ trong nháy mắt cánh chim đã xuất hiện trước mặt thanh phong.

- không tốt!

- huyễn ảnh kiếm quyết như ảnh tùy hình!

đinh đinh đinh leng keng!

sắc mặt thanh phong dại biến, hắn múa kiếm trong tay thành ảo ảnh, cánh chim màu đen va chạm với cánh và phát ra tiếng nổ vang kịch liệt, trong cánh chim sinh ra lực lượng khủng bố làm hắn bị đẩy lui về phía sau.

nhưng cánh chim màu đen quá nhiều, quá mạnh, nhiều đến mức thanh phong căn bản không kịp ngăn cản.