nó tỏa ra hàn quang lăng lệ ác liệt, đó là chiến đao khí tức âm lãnh xuất hiện trước mặt mọi người.

- các vị, thanh địa cực hàn đao này được thông thiên các chúng ta thu được từ con đường đặc thù, tài liệu trên thân chiến đao dung nhập tài liệu vương cấp thất giai, chỉ tiế, trong quá trình luyện chế như phát sinh vấn đề làm cho quá trình luyện chế thất bại, bởi vậy địa cực hàn đao chỉ là huyền binh lục cấp đỉnh phong, nó là huyền binh lục cấp nhưng cho dù uy lực hay độ cứng rắn cũng cao hơn rất nhiều.

lão giả áo xanh đứng trước đài đấu giá chỉ vào chiến đao màu xanh, chiến đao tỏa ra hàn khí sâm lãnh, nhiệt độ trong phòng đấu giá giảm xuống.

trước mắt bao người, lão giả nắm chuôi đao và rót huyền khí vào bên trong.

ông!

chiến đao màu xanh sinh ra đao khí rét lạnh đáng sợ, hàn khí màu trắng như muốn ngưng kết hư không.

nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người cả kinh và không ngừng xôn xao.

- địa cực hàn đao, giá khởi điểm năm ngàn vạn huyền thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm huyền thạch hạ phẩm, hiện tại đấu giá bắt đầu.

lão giả áo xanh buông chiến đao, mỉm cười nói.

- sáu ngàn huyền thạch hạ phẩm.

- sáu ngàn năm trăm huyền thạch hạ phẩm.

- tám ngàn huyền thạch hạ phẩm.

từng đạo hô giá liên tiếp.

- tiểu tử, ngươi không phải cần một kiện vũ khí sao? địa cực hàn đao này, ngươi cảm thấy như thế nào?

lục ly đại sư lặng lẽ truyền âm cho diệp huyền.

diệp huyền cười nhạt một tiếng, hắn trả lời:

- lục ly đại sư, ngươi hẳn cũng nhìn ra chủ tài của địa cực hàn đao là dùng thiên niên huyền băng thiết, nó đúng là tài liệu thất giai nhưng trong quá trình luyện chế phát sinh vấn đề, có thể đã bị lực lượng hỏa hệ cường đại trùng kích, chẳng những làm cho quá trình luyện chế thất bại, càng làm kết cấu thiên niên huyền băng thiết phát sinh biến hóa.

- bởi vậy địa cực hàn đao này cứng rắn hơn huyền binh lục phẩm rất nhiều nhưng đã có một nhược điểm, một khi gặp được công kích hỏa hệ trùng kích rất dễ dàng sụp đổ, ta cần nó làm cái gì?

ngữ khí của lục ly đại sư bị nghẹn.

kỳ thật chiến đao này là lục ly luyện chế vào mười năm trước, thời điểm luyện chế khống chế hỏa hầu không tốt làm cho tài liệu hư hao, cho nên mới không công bố ra ngoài.

về sau cây chiến đao này lưu truyền ra ngoài nhưng cũng không biết thông thiên các tìm được từ nơi đâu và tiến hành đấu giá.

lục ly biết rõ khuyết điểm của chiến đao, hắn không nghĩ tới diệp huyền chỉ nhìn vài lần là nhẹ nhõm nhìn ra nhược điểm của địa cực hàn đao, từ đó lục ly cngf bội phục tạo nghệ luyện khí của diệp huyền.

hắn lại không ủng hộ với quan điểm của diệp huyền chút nào.

- tiểu tử, xem khí tức trên người của ngươi cũng chỉ là vũ tông ngũ giai, tuy địa cực hàn đao này có nhược điểm nhưng nếu muốn đánh nó sụp đổ không có hỏa hệ chi lực cấp bậc vũ vương thất giai là không có khả năng, cho dù là vũ vương thất giai cũng không thể đánh một hai cái là có thể sụp đổ, đối với ngươi mà nói hoàn toàn đủ dùng.

lục ly xem ra, diệp huyền chỉ là vũ tông ngũ giai, cho dù thực lực có mạnh hơn nữa cũng không có khả năng chiến đấu với vũ vương, bởi vậy nhược điểm lúc trước hoàn toàn không đáng kể.

đột nhiên diệp huyền nhìn sang vị trí phòng của lục ly đại sư, sắc mặt cổ quái nói:

- lục ly đại sư, ngươi tôn sùng địa cực hàn đao như thế, đao này không phải là ngươi luyện chế đấy chứ? nhìn thủ pháp luyện khí phia trên có phần giống nhau đấy.

trong phòng, sắc mặt lục ly đại sư lúc này cứng đờ.

- khục khục, chiến đao rác rưởi này làm sao do ta luyện chế chứ, nếu ngươi chướng mắt thì thôi đi.

lục ly đại sư thề thốt phủ nhận.

nhưng lời hắn nói không có chút tự tin nào cả.

diệp huyền chướng mắt nhưng không có nghĩa người khác sẽ chướng mắt.

hào khí nóng bỏng trong phòng đấu giá liên tục tăng lên, giá cả địa ngục hàn đao không ngừng tăng mạnh.

cuối cùng cây chiến đao bị chu gia dùng năm vạn khối huyền thạch hạ phẩm mua đi.

vật phẩm áp trục không hổ là vật phẩm áp trục.

kế tiếp các loại bảo vật tầng tầng lớp lớp, hoặc là vũ kỹ thiên phẩm, hoặc là đan dược lục phẩm, thậm chí còn có tài liệu thất giai thỉnh thoảng xuất hiện.

đấu giá hội bởi vì xuất hiện những bảo vật này không ngừng tăng lên cao trào nhưng không có bảo vật nào có giá đạt tới tình trạng của liệt hỏa phần thiên quyết.

diệp huyền cũng không có ra tay, bởi vì những vật này không có thứ gì làm cho hắn muốn mua.

bán đấu giá một bộ vũ kỹ chấm dứt.

trước mặt lão giả áo xanh xuất hiện một bình ngọc.

- đấu giá kế tiếp là một viên đan dược.

nói đến đây lão giả áo xanh không tự kìm hãm được nhìn sang phòng của viên gia.

- viên đan dược này tên là thanh hỏa minh tâm đan, chính là đan dược lục phẩm, có thể yên ổn dưỡng tâm, loại trừ các loại huyền lực hỏa hệ tạo thành di chứng, thậm chí lúc tu luyện nộ hỏa công tâm, tẩu hỏa nhập ma cũng có thể dùng nó trị hết, chỉ cần là tổn thương quan hệ với hỏa hệ hoặc các vấn đề tẩu hỏa nhập ma, thanh hỏa minh tâm đan có khả năng rất lớn chữa khỏi cho người đó.

- thanh hỏa minh tâm đan, giá khởi điểm năm ngàn huyền thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm huyền thạch hạ phẩm, hiện tại đấu giá bắt đầu.

lão giả áo xanh nói xong, toàn bộ hiện trường nóng bỏng.

võ giả tu luyện kiêng kỵ nhất là gặp cái gì? tuyệt đối là tẩu hỏa nhập ma, một khi phát sinh chuyện như vậy, nhẹ thì trọng thương, nghiêm trọng chút là tán công, nghiêm trọng nhất có thể vẫn lạc nên vô cùng nguy hiểm.

đặc biệt là võ giả thực lực cường đại, một khi tẩu hỏa nhập ma tạo thành hậu quả càng nghiêm trọng, bởi vậy đan dược tiêu trừ tâm hỏa có lực hấp dẫn cực lớn với các cường giả.

- một vạn huyền thạch hạ phẩm.

đấu giá vừa bắt đầu, trong phòng địa phẩm có người không chờ dược ra giá.

- hai vạn huyền thạch hạ phẩm.

lại một phòng địa cấp khác hình như không cam lòng yếu thế nên tăng thêm một vạn.

sau khi nghe con số này, đôi mắt la thành mở to, hắn há hốc mồm.

- phụ thân, đây là phòng của vương gia và cố gia a, hai gia tộc này nổi danh keo kiệt, từ khi nào hào sảng như vậy?

vương gia và cố gia đều là gia tộc phụ thuộc tần gia, cũng là gia tộc của vương kiệt và cố duẫn phát sinh cãi lộn với diệp huyền ở ngoài cửa thông thiên các.

gia tộc này thế lực giống như la gia, đều là thế gia đỉnh cấp.

la thành cảm thấy khó hiểu, cũng không phải bọn họ ra tay, mà là trình độ ra tay.