nếu như nửa tháng trước hồng đức nói lời này, hắn còn có thể có chút không phục, thế nhưng khoảng thời gian này huyền quang các khai thông đỉnh cấp hẹn trước, chân đồng không thể không thừa nhận hồng đức nói không hẳn là chuyện giật gân.

chí ít hiện nay huyền quang các giải quyết rất nhiều vấn đề, là hắn căn bản giải quyết không được.

- vậy làm sao bây giờ?

kỳ lập minh có chút táo bạo nói.

điều này cũng không được, cái kia cũng không được, không thể trơ mắt nhìn cổ đan lâu của mình, từng chút bị người từng bước xâm chiếm, cuối cùng đóng cửa a?

- lâu chủ, ta ngược lại có biện pháp, có điều biện pháp này nhất định phải mượn dùng đến thế lực sau lưng cổ đan lâu chúng ta.

chân ly đại sư trầm tư hồi lâu, đột nhiên nói.

kỳ lập minh liền mở miệng nói:

- biện pháp gì?

chân ly trầm giọng nói:

- kỳ thực vẫn là đặt bẫy, huyền quang các ở trình độ đan dược, hết sức kinh người, đừng nói cổ đan lâu chúng ta, coi như là toàn bộ thiên đô phủ ta xem cũng không có mấy nhà có thể mạnh hơn bọn họ. thế nhưng, về mặt đan dược không được, lẽ nào chúng ta không thể từ những phương diện khác nghĩ biện pháp sao? phải biết huyền quang các kia kinh doanh cũng không chỉ đan dược, ta liền không tin bọn họ ở những phương diện khác cũng sẽ nghịch thiên như vậy.

- ý kiến hay.

ánh mắt của kỳ lập minh sáng lên, mạnh mẽ vỗ bàn.

hề nghi xuân cùng hồng đức, ánh mắt cũng toả sáng.

chân ly nói quả thực quá đúng rồi, bởi vì cổ đan lâu bọn họ kinh doanh đan dược, vì lẽ đó trước luôn nghĩ ở mặt đan dược đánh bại huyền quang các, nhưng lại không có cách nào, lúc này mới sứt đầu mẻ trán.

hiện tại chân ly đề tỉnh, bọn họ mới triệt để tỉnh ngộ lại, tuy cổ đan lâu bọn họ chỉ kinh doanh đan dược, nhưng huyền quang các không phải a, đối phương ở mỗi cái phương diện đều có liên quan đến, muốn đả kích, quá đơn giản.

- ý kiến hay, thực sự là ý kiến hay.

kỳ lập minh hưng phấn, ở trong đại sảnh đi tới đi lui, cuối cùng đột nhiên vỗ bàn nói:

- chuyện này, chúng ta đến bàn bạc kỹ càng, nhất định phải làm vô cùng hoàn mỹ, tuyệt đối không thể như lần trước ở tú nhất các, bị đối phương nhìn thấu.

lần trước sự tình tú nhất các, quả thực là trộm gà không xong còn mất nắm gạo, không ăn được thịt dê trêu đến một thân tao.

- lâu chủ ngươi yên tâm, chuyện lần này, chúng ta không tìm người khác, tự mình lên sân khấu, ta liền không tin huyền quang các kia có ba đầu sáu tay.

chân ly khóe miệng đột nhiên phác hoạ lên một nụ cười âm lạnh, trong lòng bốc lên vô số ý đồ xấu.

trong lúc nhất thời, mấy người cổ đan lâu đều rơi vào hưng phấn.

đám người diệp huyền tự nhiên không biết cổ đan lâu mưu ma chước quỷ, mà chậm rãi phát triển huyền quang các.

bây giờ cách huyền quang các ngày thứ nhất khai trương, đã qua hơn hai tháng.

nghiệp vụ của huyền quang các ngay ngắn có thứ tự phát triển, dĩ nhiên trở thành một trong các thương mại bá chủ ở thiên đô phủ.

bất kể là chế thuốc, luyện hồn, trận pháp hay luyện khí, đều cấp tốc mở rộng, ở thiên đô phủ cũng xem như là có chút danh tiếng.

đương nhiên, tiếng tăm to lớn nhất vẫn là chế thuốc, đặc biệt đỉnh cấp hẹn trước, bởi vì mỗi ngày giới hạn ba cái, đồng thời thỉnh thoảng đình chỉ hẹn trước, làm cho người người đổ xô tới.

mà ở trong hai tháng này, thực lực của đám người dược lão cũng đang nhanh chóng tăng lên, trong đó dược lão cùng đông lão, đều ở dưới lượng lớn đan dược cùng với diệp huyền chỉ đạo, đạt đến thất giai tam trọng đỉnh phong, cuối cùng dùng hoàng tâm đan, một lần đột phá đến bát giai nhất trọng, củng cố cảnh giới.

đã như thế, toàn bộ huyền quang các đã nắm giữ năm tên cường giả vũ hoàng, trong đó tô tú nhất là bát giai nhị trọng, thực lực khủng bố như vậy, đã có thể bài vào thế lực trung du ở thiên đô phủ.

điều này làm cho đám người dược lão vui mừng kích động không ngừng, cũng có chút khó có thể tin.

nhớ lúc đầu, một năm trước, bọn họ còn ở mộng cảnh bình nguyên khổ sở chống đỡ, đối với mình sau này thành tựu, không ôm hi vọng.

không nghĩ tới ngăn ngắn một năm, toàn bộ lam quang học viện, lại sinh ra bốn tên vũ hoàng, bọn họ ngẫm lại liền cảm thấy khó mà tin nổi.

bọn họ làm sao biết, này chính là chỗ tốt của thế lực lớn, cũng là nguyên nhân vô số cường giả muốn vào thiên địa càng lớn hơn.

tiếp tục ở lại mộng cảnh bình nguyên, dù cho diệp huyền lại có tâm trợ giúp bọn họ, e là không có mười năm tám năm, đám người dược lão cũng rất khó đột phá đến vũ hoàng.

thực sự là tài nguyên ở mộng cảnh bình nguyên quá thiếu thốn, bất kỳ vật liệu bát giai nào, cũng thuộc về bảo vật nghịch thiên, càng không cần phải nói cực phẩm trong bát giai.

mà ở thiên đô phủ, vật liệu bát giai chỉ có thể coi là hiếm, diệp huyền mới có thể tìm được thánh tâm hoàng quả, luyện chế hoàng tâm đan.

giả như không có hoàng tâm đan, đám người dược lão đột phá e rằng chí ít còn phải kéo mấy năm.

chỉ là nghĩ đến lam quang học viện thất thủ, mộng cảnh bình nguyên luân hãm, đám người dược lão hưng phấn, liền trong nháy mắt yếu bớt rất nhiều.

vũ hoàng nhất trọng, nếu như đặt ở mộng cảnh bình nguyên trước đây, tuyệt đối là cường giả hàng đầu, thế nhưng hiện tại, mộng cảnh bình nguyên bị vô lượng sơn chiếm cứ, đám người dược lão ngay cả dũng khí trở lại cũng không có.

vừa nghĩ tới có quái vật khổng lồ như vô lượng sơn đứng ở trước mặt bọn họ, trong lòng đám người dược lão hưng phấn, lại như bị một chậu nước lạnh dội xuống, triệt để tắt đi, sau đó từng cái từng cái cắn chặt hàm răng, yên lặng khổ tu, điên cuồng không thôi.

bọn họ ở trong lòng yên lặng tự nói với mình: một ngày nào đó, bọn họ sẽ trở lại mộng cảnh bình nguyên, đoạt lại lam quang học viện.

không phải chứng minh bọn họ mạnh mẽ đến đâu, mà là phải nói cho tất cả mọi người trên mộng cảnh bình nguyên, đồ vật bọn họ mất đi, nhất định sẽ cầm về.

trong khoảng thời gian ngắn, theo thực lực mọi người tăng lên, mỗi người tu luyện trái lại càng thêm khắc khổ, như mê như say.

bởi vì bọn họ chí ít đã bắt đầu nhìn thấy hi vọng.

lúc này ở trong phòng tu luyện của huyền quang các, diệp huyền nhắm mắt tu luyện.

ở chung quanh hắn, lượng lớn huyền thạch trung phẩm chen thành một ngọn núi nhỏ, diệp huyền há mồm hô hấp, thiên địa huyền khí trong huyền thạch trung phẩm như từng trường long, tràn vào trong thân thể hắn, thiên địa huyền khí nồng nặc ở quanh thân hầu như ngưng tụ thành thực chất.

nếu như giờ khắc này có võ giả thấy cảnh này, nhất định sẽ giật nảy cả mình.&