- lúc này hào quang màu đỏ xuất hiện đã báo hiệu thất thải hoa liên, xem ra khoảng cách thất thải hoa liên thành thục cũng nhanh thôi.

ba con huyền thú ngũ giai trao đổi với nhau, đồng thời bộc phát hồn lực kinh hồn bao phủ bốn phía, từ đó hình thành một khu vực giới hạn không cho phép yêu thú và huyền thú khác tới gầ.

thất thải hoa liên lúc trước sinh ra động tĩnh lập tức kinh động võ giả mai phục bên ngoài.

lúc này hào quang bay thẳng lên bầu trời càng làm cho tất cả cường giả tiến vào phù quang bí cảnh đều có thể nhìn rõ tình cảnh ở nơi này.

trong sơn cốc.

thiên kim quốc chúc thiên lam hội trưởng một chưởng đánh nát yêu thú tứ giai, đột nhiên hắn động dung khi nhìn thấy cột sáng bay lên bầu trời.

- khí tức hỏa diễm thật khủng khiếp, chẳng lẽ có dị bảo xuát thế sao?

lúc này hắn hơi bối rối, thân thể chúc thiên lam hóa thành hào quang bay thẳng về hướng đang phát ra ánh sáng rực rỡ kia.

nơi đó cách vị trí của hắn chỉ mấy trăm dặm.

đông phương ngôn ngữ hội trưởng cũng là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên.

- lực lượng hỏa diễm này thập phần cùng loại với khí tức hỏa diễm ta từng gặp lúc trước, chẳng lẽ là ở chỗ này?

trong một khu rừng rậm.

loan hồng ngạc nhiên ngẩng đầu.

- lực lượng hỏa diễm này cường hãn lại mang theo sinh mạng lực, chẳng lẽ có kỳ trân dị bảo xuất thế sao? nhìn khí tức hẳn là dị bảo ngoài lục giai.

loan hồng mang theo vẻ mặt hưng phấn và ngạc nhiên, thân thể hắn hóa thành hào quang và biến mất không thấy đâu nữa.

trong khoảnh khắc vô số cường giả nhân loại trong phù quang bí cảnh đều cảm ứng được khí tức hỏa diễm nồng đậm.

trong huyệt động dưới lòng đất, vẻ mặt diệp huyền ngạc nhiên không nhỏ,.

lúc thất thải hoa liên bộc phát hào quang màu đỏ lên cao, hắn nhạy cảm phát hiện có một tia lực lượng không giống.

- thất thải hoa liên là linh dược thất giai, một khi thành thục có thể phóng xuất ra lực lượng khủng bố nhưng khí tức vừa rồi xông thẳng lên bầu trời, khí tức phát ra ảnh hưởng phạm vi ngàn dặm, tuyệt đối không phải thất thải hoa liên có thể làm được.

diệp huyền cau mày, thì thào tự nói.

với hiểu biết của hắn về linh dược, tuyệt đối không có bất kỳ sơ suất gì, thất thải hoa liên tuy cường đại nhưng khí tức của nó khi thành thục tỏa ra chỉ có thể làm người trong sơn cốc cảm ứng được mà thôi.

lực lượng vừa rồi có diện tích quá mức to lớn, đã vượt qua lực lượng thất thải hoa liên có khả năng phóng thích.

chính việc này diệp huyền nhạy cảm phát hêện một tia không đúng.

- chẳng lẽ dưới thất thải hoa liên có bảo vật hỏa hệ hay sao?

chuyện này không phải không có khả năng.

điều kiện sinh trưởng của thất thải hoa liên thập phần nghiêm khắc, cũng không phải tìm nơi nào thì có thể sinh trưởng tại nơi đó.

trên thực tế bất cứ linh dược nào ngoài luc giai, nếu muốn thành thục cũng cần điều kiện nhất định.

vào lúc này nhìn thấy khí tức thất thải hoa liên phát ra đáng sợ như thế cũng làm diệp huyền có cảm giác quen thuộc.

- cảm giác hết sức quen thuộc vừa rồi là cái gì chứ?

diệp huyền nhíu mày trầm tư, chợt nội tâm của hắn có một tia linh cảm.

đột nhiên hắn lườm một đạo hỏa diễm xuất hiện trong hồ dung nham bên kia, hắn như nghĩ tới cái gì đó, ánh mắt của hắn sáng ngời còn mang theo một tia hoảng sợ.

bởi vì hắn đã hiểu vì sao có khí tức mà mình quen thuộc như thế xuất hiện, kiếp trước hắn đã từng nhìn thấy qua thiên hỏa nào đó, khí tức của thiên hỏa ngày đó giống như đúc khí tức hiện tại.

chẳng lẽ trong hồ dung nham nóng chảy này có thiên hỏa hay sao?

trong nội tâm diệp huyền kích động không gì sánh được.

trong các loại dị hỏa, yêu hỏa bình thường nhất, địa hỏa tương đối cường đại, mà thiên hỏa chính là hỏa diễm khủng bố nhất.

trong truyền thuyết, cả đại lục thiên huyền có vô số yêu hỏa, tính ra hàng trăm địa hỏa nhưng cũng chỉ có mười tám thiên hỏa mà thôi.

mười tám loại thiên hỏa độc nhất vô nhị, cho dù là loại nào cũng có được uy thế cực kỳ nghịch thiên.

bất cứ loại thiên hỏa nào cũng đều đủ để cửu giai đế cấp luyện dược sư điên cuồng đuổi theo.

nhưng hành tung của thiên hỏa quá mức phiêu miểu và mịt mờ, tuy truyền thuyết có mười tám loại thiên hỏa, nhưng xuất hiện trong ghi chép gần ngàn năm qua cũng chỉ phát hiện bảy tám loại mà thôi, mà bị luyện dược sư đạt được đã ít lại càng ít.

kiếp trước diệp huyền thân là cửu giai đế cấp luyện dược sư, hỏa diễm cường đại nhât chỉ là tâm tủy hỏa xếp hàng thứ ba mà thôi.

tuy tâm tủy hỏa đủ cường đại trong đại lục thiên huyền nhưng nó kém thiên hỏa một mảng lớn.

kiếp trước hắn đã từng gặp được thiên hỏa nào đó nhưng đáng tiếc không thể bắt tới tay.

bởi vậy khi phát hêện có một loại thiên hỏa đang ẩn nấp tại nơi này, diệp huyền lập tức kích động toàn thân run rẩy.

hắn cẩn thận quan sát động tĩnh của hồ dung nham, hắn muốn phân biệt kỹ càng.

- nơi này tuyệt đối có thiên hỏa tồn tại.

diệp huyền càng quan sát thì nội tâm hắn càng khẳng định.

thiên hỏa và địa hỏa đều là trời sinh đất nuôi nhưng uy lực của chúng chênh lệch cực lớn, đó là vì thiên hỏa có sinh mạng, địa hỏa không có sinh mạng.

thời điểm uẩn dưỡng thiên hỏa sẽ đản sinh ra linh trí sơ cấp, linh trí này chắc chắn không phải rất mạnh nhưng có thể giúp nó xu cát tị hung, có được một ít hành động vô thức.

hai mắt diệp huyền sáng lên, hắn đã quyết định nhất định thu được thiên hỏa dưới đáy hồ dung nham.

so sánh với thiên hỏa, tuy thất thải hoa liên trân quý nhưng tuyệt đối không đáng kể chút nào.

- cũng không biết thiên hỏa hiện tại đang ở cấp độ nào, nếu như là thiên hỏa vừa ra đời, có lẽ ta hiện tại có thể phục dụng, nếu như là thiên hỏa đã phát triển tới trình độ nhất định, với thực lực của ta hiện tại chẳng khác gì đi tìm chết.

diệp huyền suy nghĩ.

uy lực của thiên hỏa thập phần khủng bố, thiên hỏa hoàn toàn thể có sức mạnh khủng bố, cửu thiên vũ đế trơớc mặt nó chẳng khác gì đứa con nít, nó thể đốt thành tro tàn ngay lập tức.

tuy hôm nay thiên hỏa thai nghén thất thải hoa liên, chắc hẳn sẽ không phát triển tới mức quá mạnh.

bằng không cũng không chỉ có một ít khí tức như thế, thiên hỏa xuất thế, cả ngọn núi này sẽ bị đốt thành hư vô.

sau khi biết được có thiên hỏa tại nơi này, tâm tình của diệp huyền biến hóa.

hắn thao túng xuyên sơn giáp không ngừng rút lui ra ngoài.

trong ánh mắt của hắn, hắn phát hiện thất thải hoa liên còn ba ngày nữa mới thành thục, trong ba ngày qua, hắn phải chuẩn bị đầy đủ để thu phục thiên hỏa.

xèo...xèo!

diệp huyền vừa mới chuẩn bị rời đi, tiểu tử điêu đã xuất hiện trên vai của hắn, nó bất mãn kêu vài tiếng, ánh mắt màu tím nhìn chằm chằm vào thất thải hoa liên trên hồ dung nham, trong mắt tỏa sáng như đèn lồng.