- đứng đầu trong các học viên mới sát hạch nhập học lần này, tên xứng với người thực.

vô số các học viên, bất luận là học viên cũ, hay là học viên mới, đều kinh ngạc nhìn bóng dáng đang ở trên đài thân kia.

nếu như là diệp huyền trước đây, chỉ bởi vì huyền cơ tông truy sát, hoặc là bởi vì thiên phú xông ra, tên hắn truyền toàn bộ học viện. như vậy giờ phút này, diệp huyền không thể nghi ngờ là sử dụng thực lực của hắn, chinh phục mọi người ở đây.

có thể từ trong rất nhiều học viên cũ, rất nhiều cường giả đấu loại, kiên trì đến cuối cùng.

thực lực của diệp huyền dĩ nhiên giành được sự tán thành tất cả mọi người.

- người này, không được.

- ha ha, hệ luyện dược của ta, nhất định nhận hắn.

- không được, dược lão, ngươi cũng không thể cùng hệ luyện hồn ta cướp người được. huyền diệp này, ta chuẩn bị để cho hắn làm đệ tử thân truyền của ta. ta muốn đích thân giáo dục hắn về tri thức luyện hồn.

- đông lão, không phải ta cướp với ngươi. huyền diệp này, ta cũng muốn để cho hắn làm đệ tử thân truyền của ta.

trên ghế trọng tài, từng đạo sư học viện cũng kích động không thôi. bọn họ đang tranh luận không ngừng.

mục đích tồn tại của học viện lam quang là cái gì?

chính là vì thay bình nguyên mộng cảnh bồi dưỡng cường giả nghịch thiên. thiên phú của diệp huyền, dĩ nhiên thuyết phục được trái tim của tất cả đạo sư.

lấy thiên phú diệp huyền hiện tại thể hiện ra, mười năm sau, hơn mười năm sau, không có ai biết, hắn rốt cuộc sẽ đi tới một bước nào!

- trước hết, chúc mừng ba mươi vị học viên giành thắng lợi. các ngươi lấy thành tích khiến người ta kiêu ngạo, xuất sắc thắng được trong võ tuyển hiệp thứ nhất. hiện tại, mời tất cả học viên đều đi về nghỉ. ba ngày sau, sẽ tiến hành tuyển chọn sát hạch nội viện cuối cùng. nội dung sát hạch cuối cùng này, đó là sinh tồn dã ngoại.

- ở trong sát hạch sinh tồn dã ngoại này, chẳng những có nguy cơ bị yêu thú ẩn nấp ở xung quanh, còn có học viên nội viện ngăn cản các ngươi giành thắng lợi. đây chính là một trận so đấu thật sự thử thách năng lực sinh tồn của các ngươi. chỉ có học viên xuất sắc ở trong sát hạch sinh tồn, mới có tư cách gia nhập nội viện của học viện lam quang chúng ta.

trên ghế trọng tài, lỗ tuấn ầm ầm mở miệng.

hắn vừa nói ra những lời này, tất cả học viên giành thắng lợi sắc trước đó, mặt đều thay đổi.

- sát hạch sinh tồn. không nghĩ tới cửa ải cuối cùng của sát hạch đệ tử nội viện năm nay, lại là sát hạch sinh tồn.

trong ba mươi học viên giành thắng lợi, có không ít người trên mặt đều lộ ra sự hoảng sợ.

tuy rằng diệp huyền không rõ nội dung sát hạch sinh tồn này là cái gì. nhưng chỉ từ trên mặt tất cả học viên cũ, hắn liền nhìn ra được, sát hạch sinh tồn này, tuyệt đối là một sát hạch vô cùng khủng khiếp.

- năm nay một vòng sát hạch nội viện cuối cùng, lại là sát hạch sinh tồn. diệp thiếu, vận khí của ngươi thật đúng là tốt.

ngay cả trương liệt cũng bất đắc dĩ nói với diệp huyền.

- sát hạch sinh tồn này, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?

diệp huyền cau mày nói.

...

trương liệt cười khổ nói:

- sát hạch nội viện của học viện lam quang, tuy rằng nội dung cụ thể hàng năm đều có sự thay động, nhưng đại thể trong đó không thay đổi. trên cơ bản đều phân ra mấy hình thức. mà sát hạch sinh tồn này, không thể nghi ngờ là một loại hình thức khó khăn nhất trong mấy loại hình thức đó.

- cái gọi là sát hạch sinh tồn, phần lớn dưới tình huống, chính là ném đám người sát hạch lần này, vào bên trong một bí cảnh, hoặc là trong một dãy núi nguy hiểm, cho các ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ cụ thể. ở trong quá trình này, không chỉ sẽ có nguy cơ đến từ bản thân núi rừng, học viện lam quang còn có thể tuyển chọn ra một nhóm đệ tử nội viện, ngăn cản và phá hủy nhiệm vụ của các ngươi.

- đệ tử nội viện của học viện lam quang, mỗi người đều vô cùng cường đại. người yếu nhất, cũng còn mạnh hơn trữ kiếm rất nhiều. bản thân các ngươi muốn hoàn thành nhiệm vụ cũng rất khó khăn. lại thêm một đám người phá hủy như thế, xác suất hoàn thành nhiệm vụ, căn bản là mười người không tồn một người.

- ta điều tra học viện lam quang trong vài chục năm gần đây, một vòng sát hạch nội viện cuối cùng, trong đó sát hạch sinh tồn có ba lần. trong ba lần này, vào học viên thuận lợi hoàn thành sát hạch, đồng thời tiến nội viện, cũng không quá số lượng năm ngón tay.

- không vượt quá năm?

trương liệt nói, khiến cho la thành ở bên cạnh, trợn mắt há hốc mồm:

- một lần tuyển chọn không vượt quá năm người gia nhập nội viện. như vậy dạng tuyển chọn này còn có ý nghĩa gì nữa?

trương liệt lắc đầu, cười khổ nói:

- cái đó thì ngươi cứ đi hỏi học viện lam quang. ta làm sao biết được bọn họ suy nghĩ như thế nào. thật ra, đổi lại thành loại hình sát hạch khác, tuyển thủ thành công vẫn là rất nhiều. ví dụ như tuyển chọn thi đấu một đấu một trên lôi đài, tổng cộng có sáu lần. trong đó ít nhất một lần cũng có mười học viên gia nhập nội viện. nhưng là sát hạch sinh tồn, tối đa một lần, cũng chỉ có năm người.

- không chỉ là như vậy, các sát hạch khác, đều không có nguy hiểm tới tính mạng. nhưng sát hạch sinh tồn này, lại có tồn tại nguy hiểm tới tính mạng.

- ta từng làm công tác thống kê, hơn mười năm gần đây trong tuyển chọn sát hạch nội viện, có bốn người ngã xuống. trong đó có ba người, là ở trong tuyển chọn sát hạch sinh tồn.

- cái gì?

la thành hoàn toàn khiếp sợ tới mức ngây người:

- sát hạch sinh tồn này, vẫn còn có người sẽ ngã xuống sao?

trương liệt bĩu môi.

- cái này có gì không có khả năng. sát hạch sinh tồn, là đặt tất cả học viên ở trong một dãy núi nguy hiểm, mặc dù sẽ có đạo sư của học viện cùng đi, nhưng ở trong dãy núi, dù sao vẫn sẽ có bất ngờ phát sinh. một khi bất ngờ phát sinh, các đạo sư lại không kịp thời tới cứu viện, tất nhiên sẽ có người ngã xuống.

la thành vẫn khó có thể tin nổi, lẩm bẩm nói:

- nhưng nếu như đây là sát hạch, đạo sư của học viện lam quang chẳng lẽ sẽ không loại bỏ một ít tồn tại có thể uy hiếp tới sinh mạng của học viên sao?

ý nghĩ của la thành rất bình thường. bởi vì đệ tử có thể được tuyển chọn tiến vào nội viện, đều không phải là hạng người bình thường.

giống như ở trong dãy núi, lục giai yêu thú bình thường, mặc dù sẽ khiến cho các học viên gặp phải khó khăn, hoặc chật vật mà bỏ chạy. nhưng khiến cho các học viên ngã xuống vẫn tương đối khó khăn. đặc biệt là xung quanh còn có đạo sư bảo vệ cho các học viện.