chỉ là chiến vương môn đối với chiến vương huyền thiết của mình khống chế cực kỳ nghiêm ngặt, nghiêm cấm truyền lưu ra ngoài.

người này cũng không biết là ai, có thể từ chiến vương môn buôn lậu ra một khối chiến vương huyền thiết, mặc kệ là làm sao được, đều không phải bình thường.

nhất thời đoàn người nghị luận sôi nổi.

diệp huyền cũng không nhịn được có chút động lòng, nếu như chiến vương huyền thiết này rơi vào trên tay hắn, không hẳn không thể luyện chế thành giáp bảo vệ hoặc huyền binh cửu giai.

có điều sau mấy hô hấp, dù phía dưới vô số người lẫn nhau nghị luận, nhưng không có một người tiến lên giao dịch.

chiến vương huyền thiết là tốt, nhưng dù sao chỉ là vật liệu cửu giai, hơn nữa còn là cấm vật của chiến vương môn.

mà đối phương muốn giao dịch là hộ thể huyền giáp cửu giai, đùa giỡn, chiến vương huyền thiết cũng chỉ là vật liệu luyện chế huyền giáp mà thôi, ai sẽ dùng thành phẩm đi đổi vật liệu?

còn ngưng khí đan cửu giai, luyện dược sư cửu giai trên đại lục cũng không nhiều, mặc dù ngưng khí đan là đan dược khá bình thường trong cửu giai, nhưng không phải bất kỳ cửu thiên vũ đế nào cũng có thể tùy tiện lấy ra.

trong khoảng thời gian ngắn, tình cảnh lại có chút tẻ ngắt.

nhìn thấy không người mở miệng, một hắc y vũ đế mang mặt nạ đột nhiên đứng lên nói:

- vị bằng hữu này, ta có một huyền giáp bát giai đỉnh phong, muốn hối đoái chiến vương huyền thiết của các hạ, không biết các hạ có nguyện ý hay không?

nam tử gầy yếu trên đài lắc đầu, trầm giọng nói:

- ta muốn chính là huyền giáp cửu giai, bát giai đỉnh phong cách biệt quá xa.

hắc y vũ đế hiển nhiên rất không cam tâm nói:

- chiến vương huyền thiết tuy được, nhưng cũng chỉ là vật liệu cửu giai mà thôi, hối đoái huyền giáp cửu giai không khỏi quá đáng a.

- vật liệu cửu giai phổ thông tự nhiên quá, nhưng của ta là chiến vương huyền thiết, nếu như thế lực lớn nào có được, phá giải công nghệ chế tác của chiến vương huyền thiết, giá trị e rằng không phải là một huyền giáp cửu giai có thể sánh được?

nam tử gầy yếu hồi đáp.

dưới đài nhất thời truyền đến rối loạn tưng bừng.

- buồn cười, chiến vương huyền thiết chính là bí mật bất truyền của chiến vương môn, mặc dù là cấm vật, bất quá luyện chế thành huyền binh không phải là không có lưu truyền ra, nhưng chưa từng nghe nói có ai có thể phá giải công nghệ chế tác.

- nói phải, người này bán ra chỉ là một khối chiến vương huyền thiết, thậm chí không phải chế tác thành huyền binh, càng không phải bí phương độc nhất luyện chế chiến vương huyền thiết, còn muốn đổi lấy huyền giáp cửu giai, ý nghĩ quá kỳ lạ.

- huống chi, một khi sự tình bán đấu giá chiến vương huyền thiết truyền tới chiến vương môn, tất nhiên sẽ bị chiến vương môn nhìn chằm chằm, vì một khối vật liệu mạo hiểm đắc tội bảy đại tông môn, thực sự là cái được không đủ bù đắp cái mất.

đoàn người nghị luận sôi nổi.

sau đó, lại có hai người ra giá, nhưng đều bị nam tử gầy yếu từ chối.

- bằng hữu, giá tiền này của ngươi vượt qua giá trị bình thường quá nhiều, chiến vương huyền thiết luyện chế huyền binh cũng không phải không lưu truyền ra, lại có ai nghe nói phá giải được công nghệ chế tác.

một người trong đó hừ lạnh nói.

- huyền binh là huyền binh, mà ta đây là nguyên liệu, độ khó phân biệt càng thấp, huyền giáp cửu giai, ngưng khí đan cửu giai, hoặc là bảo vật không kém hai thứ này, bằng không không bàn nữa.

nam tử gầy yếu hừ lạnh một tiếng, một bước cũng không nhường.

hắn lại chờ giây lát, không có người trả lời, dựa theo dịch bảo đại hội quy định, vượt qua mười hô hấp không ai ra giá, lần giao dịch này coi như kết thúc, người này đang có chút thất vọng chuẩn bị thu hồi chiến vương huyền thiết, một thanh âm trong trẻo vang lên.

- một viên tụ khí đan cửu giai, trao đổi chiến vương huyền thiết của ngươi.

cái gì?

mọi người dồn dập kinh ngạc, nhìn người mở miệng kia, lại phát hiện ra giá chính là diệp huyền.

- thật có người dùng đan dược cửu giai hối đoái chiến vương huyền thiết?

- tụ khí đan là tăng cường cửu thiên vũ đế ngưng tụ huyền nguyên trong cơ thể, mà ngưng khí đan thì lại chứa công hiệu tăng lên tốc độ tu luyện, có điều tụ khí đan tác dụng phụ càng nhỏ.

- diệp huyền kia dĩ nhiên nắm giữ tụ khí đan cửu giai, lai lịch gì a?

- hừ, phí tâm nhiều như vậy làm gì, bên người có thể có tuỳ tùng cửu thiên vũ đế, ngay cả một trong bảy đại tông môn vô lượng sơn cùng đấu vũ hội cũng dám đắc tội, lai lịch sẽ nhỏ sao?

- có điều hiện tại diệp huyền này không phải bị đấu vũ hội nhìn chằm chằm sao? tụ khí đan không cho vũ đế dưới trướng mình dùng, tăng cao thực lực, đem ra hối đoái chiến vương huyền thiết, đây là cái đạo lí gì?

đoàn người nghị luận sôi nổi.

ánh mắt của đám người trác nhất phàm cũng ngưng lại.

- hội trưởng, ngươi không phải nói muốn cho hắn tay không trở về sao? chúng ta có muốn ra tay ngăn cản hắn giao dịch hay không?

thần quang vũ đế ở một bên thấp giọng nói.

trác nhất phàm khoát tay chặn lại:

- không cần, chiến vương huyền thiết chỉ là vật liệu, tiểu tử kia mua về chẳng lẽ còn có thể luyện chế thành huyền binh cửu giai sao? người này rất có thể là vì dẫn chúng ta ra tay.

trong lòng thần quang vũ đế cả kinh, quay đầu nhìn lại, nhất thời phát hiện ánh mắt của diệp huyền như có như không liếc mắt nhìn nơi này, liền nói:

- vẫn là hội trưởng anh minh, nếu không chúng ta liền trúng kế của tiểu tử này.

- thời điểm như thế này nắm tụ khí đan có thể tăng cao thực lực đến trao đổi một khối sắt vụn, điểm ấy thủ đoạn, cho rằng ta không thấy được sao?

trác nhất phàm xì cười một tiếng:

- nhớ kỹ, mục đích của chúng ta là muốn cho diệp huyền này ở trên dịch bảo đại hội, không mua được bất kỳ bảo vật nào có thể tăng lên thực lực, còn cái khác không quá quan trọng, để bọn họ cứ việc ra tay, chỉ là tăng cường bảo vật cho đấu vũ hội chúng ta mà thôi.

- khà khà.

thần quang vũ đế cùng hùng thiên vũ đế đều âm lạnh nở nụ cười.

- ta đổi.

cuối cùng, dù diệp huyền lấy ra không phải ngưng khí đan cửu giai, nhưng hắn vẫn đồng ý trao đổi.

- đây chính là chiến vương huyền thiết?

diệp huyền tiếp nhận chiến vương huyền thiết, vuốt lên mặt ngoài lạnh lẽo, lập tức cảm giác được tính dẻo của chiến vương huyền thiết so với tuyệt đại đa số tài liệu cửu giai hắn gặp thì tốt hơn một ít.

- không hổ là bí mật bất truyền của chiến vương môn.

khẽ mỉm cười, lần đầu giao dịch liền đổi đến vật liệu như vậy, trong lòng diệp huyền vẫn có chút cao hứng.

chỉ là ánh mắt những người khác nhìn về phía hắn, đều có chút không rõ, thậm chí mấy người càng lộ ra ánh mắt như nhìn người ngu.