huyết kiếm vũ đế ở một bên vẻ mặt lãnh khốc nói:

- đáp án đơn giản như thế lẽ nào các hạ không nghĩ tới sao? quỷ xích vũ đế này tự nhiên là bị huyền thiếu nhà ta giết.

tuy trong lòng mọi người đã có suy đoán, nhưng huyết kiếm vũ đế nói ra, tất cả mọi người vẫn cả kinh đến trợn mắt ngoác mồm.

nguyên lai diệp huyền này không chỉ trâu bò ở hỗn loạn chi thành, thời điểm ở huyền vực, cũng đã từng đánh chết quỷ xích vũ đế cửu giai nhất trọng đỉnh phong, chẳng trách không để đấu vũ hội ở trong mắt như thế.

luận tiếng tăm, quỷ xích vũ đế danh chấn huyền vực tam trọng, còn muốn trên hỗn loạn chi thành hắc ma vũ đế.

trong tiếng bàn luận, hắc y nhân do dự một chút, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, cuối cùng rơi vào hắc thước trong tay diệp huyền.

nhiều bảo vật như vậy, rất rõ ràng diệp huyền lấy ra vũ khí thích hợp hắn nhất.

- chậm đã.

vũ đế của sinh tử điện thấy thế trong lòng cảm giác nặng nề, đột nhiên quát lên:

- ngoại trừ hắc ma đao, ba vạn huyền thạch thượng phẩm ra, bổn đế ngoài ngạch lại thêm ba viên tụ khí đan, một trăm huyền thạch cực phẩm.

hắn hiển nhiên là làm giãy dụa cuối cùng.

mà húc phong vũ đế cũng cắn răng nói:

- lão phu tuy không có huyền binh cửu giai thuộc tính âm, nhưng lão phu có thể lấy ra một thanh huyền binh cửu giai kim thuộc tính, cộng thêm năm viên tụ khí đan cửu giai, 50 ngàn huyền thạch thượng phẩm, ngoài ra, lão phu còn sẽ vì các hạ miễn phí luyện chế ba lô đan dược.

rào!

hiện trường triệt để sôi trào, dường như nổ tung.

khoáng thạch thần bí kia đến tột cùng là cái gì, có thể để này ba bên đồng ý ra đánh đổi lớn như vậy? mọi người lẫn nhau trong lúc đó đều đang điên cuồng hỏi thăm.

diệp huyền thấy đối phương lại do dự, nói tiếp:

- thiếu gia ta ở trên cơ sở thiết thước, lại thêm một bộ bí kỹ... quỷ minh u âm, bí kỹ này cùng thiết thước lẫn nhau kết hợp, có thể hình thành minh âm công kích đặc biệt, đủ để mê hoặc cửu thiên vũ đế, quỷ xích vũ đế sở dĩ danh chấn huyền vực tam trọng, cũng là bởi vì quỷ minh u âm, các hạ suy nghĩ một chút có thể rõ ràng.

diệp huyền lại lấy ra một thẻ ngọc màu đen, thẻ ngọc màu đen này cũng là hắn từ trên người quỷ xích vũ đế chiếm được.

đối mặt điều kiện ba bên, hắc y nhân rốt cục hạ quyết tâm, nhìn diệp huyền nói:

- được, ta đồng ý các hạ dùng thiết thước cửu giai cùng bí kỹ quỷ minh u âm đổi lấy khoáng thạch trong tay ta.

nói xong, hắn tức khắc giao khoáng thạch thần bí cho diệp huyền, diệp huyền thấy thế, cũng không chút do dự giao thiết thước cùng thẻ ngọc màu đen cho đối phương.

được khoáng thạch thần bí, trong lòng diệp huyền mừng rỡ, nhưng hắn vẫn không có quan sát nhiều, trực tiếp để vào không gian giới chỉ của mình.

mà hắc y nhân kia càng mừng rỡ không thôi, trực tiếp trở lại chỗ ngồi của mình.

- các hạ, ngươi được khoáng thạch thần bí đối với bổn đế vô cùng hữu dụng, ta đồng ý dùng những bảo vật khác cùng các hạ trao đổi, chỉ cần các hạ mở miệng. hơn nữa, ta có thể bảo đảm, chỉ cần các hạ nguyện ý cùng bổn đế trao đổi, các hạ chính là bằng hữu của sinh tử điện ta.

vũ đế của sinh tử điện thấy diệp huyền trong nháy mắt liền thu hồi khoáng thạch thần bí, trong mắt lộ ra một tia bất mãn nói, đồng thời trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp.

lời của hắn nói rất rõ ràng, diệp huyền đồng ý trao đổi, cái kia chính là bạn của sinh tử điện, nếu như không muốn, như vậy chính là kẻ địch rồi.

trong lòng diệp huyền hừ lạnh một tiếng, sinh tử điện thì lại làm sao? hắn ngay cả đấu vũ hội cũng không sợ, lại sẽ sợ sinh tử điện? huống chi hắn lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, mặc kệ là đấu vũ hội hay sinh tử điện, cũng không có quan hệ gì tới hắn.

- xin lỗi, khoáng thạch thần bí này thiếu gia ta cũng vô cùng hữu dụng, vì lẽ đó không dự định trao đổi.

diệp huyền đúng mực nói một câu, trực tiếp trở về chỗ ngồi của mình.

- được, các hạ quả nhiên có khí phách.

sinh tử điện vũ đế lạnh lùng nói một câu, trong giọng nói mang theo âm khí không rét mà run.

mọi người đều không còn gì để nói nhìn diệp huyền, diệp huyền này cũng quá biết gây chuyện a, trước đắc tội đấu vũ hội, cũng đã sinh tử chưa biết, hiện tại lại đắc tội sinh tử điện, lẽ nào đây chính là tai tinh trong truyền thuyết sao?

có điều mọi người đều biết, nếu như đổi làm bọn họ, cũng không muốn giao ra khoáng thạch thần bí, chỉ là có nguyện ý hay không là một chuyện, giao hay không giao lại là một chuyện khác, ở đây tuyệt đại đa số người, vẫn không dám cùng sinh tử điện đối nghịch, so với đấu vũ hội cùng vũ tu thánh địa, sinh tử điện càng thêm không từ thủ đoạn nào.

trong bọn họ bồi dưỡng được mỗi người đều là sát thủ, đắc tội bọn họ, không chừng một ngày kia lại như hắc ma vũ đế mất tích bí ẩn.

có chuyện này vừa ra, toàn bộ dịch bảo đại hội lại một lần nữa trầm lắng.

sau đó, mọi người giao dịch đều cẩn thận rất nhiều, khoảng chừng qua một nén nhang, liền không có ai lấy thêm bảo vật đến giao dịch, dịch bảo đại hội đến đây cũng kết thúc.

đại hội vừa kết thúc, những vũ đế giao dịch được bảo vật dồn dập rời đi, cấp tốc biến mất.

đặc biệt vũ đế từ trong tay diệp huyền giao dịch đến thiết thước, thân hình loáng một cái, cũng đã không biết đi nơi nào, hiển nhiên là trốn đi.

- diệp huyền, ngươi phải cẩn thận, người của sinh tử điện không giống đấu vũ hội, bọn họ trong âm thầm thủ đoạn rất nhiều, ngươi đắc tội bọn họ, phải chú ý một ít.

trước khi đi, không thành vũ đế ở trong bóng tối nhắc nhở diệp huyền.

- ta biết rồi.

diệp huyền gật gù.

cùng đám người không thành vũ đế tách ra, diệp huyền trực tiếp trở về kỷ gia phủ đệ.

hắn chuẩn bị nghiên cứu khoáng thạch thần bí kia đến tột cùng là cái gì.

- ta muốn bế quan một hồi, hai người các ngươi chú ý một chút, chớ cho vũ đế của sinh tử điện chui chỗ trống.

ở trước khi trở lại phòng của mình, diệp huyền nhắc nhở hoàng phủ tú minh cùng huyết kiếm vũ đế một hồi.

hoàng phủ tú minh cười nói:

- diệp thiếu ngươi cứ yên tâm đi.

diệp huyền gật gù, hoàng phủ tú minh chính là luyện hồn sư bát giai, hơn nữa tu luyện tinh diễn thần quyết, vũ đế của sinh tử điện ẩn nấp mạnh hơn, cũng đừng hòng không một tiếng động tránh thoát hoàng phủ tú minh nhận biết.

- đúng rồi, hai người các ngươi cũng chuẩn bị.

diệp huyền rồi nói tiếp.

- chuẩn bị?

hoàng phủ tú minh cùng huyết kiếm vũ đế đều sững sờ.

- hừm, trong hai ngày này chúng ta sẽ rời hỗn loạn chi thành.

diệp huyền khẳng định nói.