- đương nhiên, nếu để cho ta biết còn có ai muốn bất lợi với lam quang học viện ta, thiên luân ta cũng nhất định sẽ cho hắn biết, kết cục sẽ là cái gì!

ánh mắt thiên luân nhìn quét mọi người, ánh mắt sắc bén.

nhưng diệp huyền rõ ràng cảm giác được, hắn nói lời này, là nói với mình.

chỉ là để diệp huyền kinh ngạc chính là, trong lời nói của thiên luân này tràn ngập tâm ý bảo vệ đối với lam quang học viện, lẽ nào mục đích của hắn, vẻn vẹn là vì cảnh cáo mình? là sợ mình nguy hại lam quang học viện?

đương nhiên những thứ này, cùng diệp huyền đều không có quan hệ gì.

không nhìn thiên luân, diệp huyền đi ra thí luyện tháp đại điện, mà thiên luân, cũng không có bất kỳ ngăn trở nào.

- thiên luân, vừa nãy vì sao ngươi không có động thủ? này tựa hồ không giống phong cách của ngươi a?

sau khi diệp huyền rời đi, hoa tú hồng đi lên phía trước, nghi hoặc mở miệng.

thiên luân lạnh lùng nói:

- người này không muốn, coi như thắng lợi, lại có ý gì.

rất nhanh, tin tức diệp huyền xông đến thí luyện tháp tầng thứ bảy, như gió ở trong học viện truyền bá ra, gợi ra một hồi náo động.

không chỉ các học viên khiếp sợ, ngay cả đám người cát phác tử phó viện trưởng nhận được tin tức, cũng giật mình.

chỉ là nếu như đổi làm trước kia, bọn họ tất nhiên sẽ giật mình không thôi, nhưng sau khi biết diệp huyền đến từ huyền vực, đồng thời từng được hoàng phủ tú minh viện trưởng chỉ điểm, hôm nay bọn hắn cũng không có kinh ngạc như vậy.

dưới cái nhìn của bọn họ, thiên tài được hoàng phủ tú minh viện trưởng chỉ điểm qua, xông đến tầng thứ bảy, cũng không phải sự tình quá mức giật mình gì.

mà sau khi diệp huyền rời đi, đám người thiên luân cũng dồn dập xông thí luyện tháp, chỉ là cuối cùng vẫn dừng lại ở tầng thứ sáu, không thể đột phá.

những chuyện này, diệp huyền đã hoàn toàn không quan tâm, hắn đem càng nhiều tinh lực, đặt ở phương diện tăng cao thực lực.

cái tăng lên này, không chỉ là thực lực của hắn tăng lên, càng là người bên cạnh hắn tăng lên.

cô mạnh lan đan, hắn tổng cộng luyện chế ra mười viên, ngoại trừ cho đông phương tử ti, cùng mình dùng ra, còn sót lại sáu viên.

sáu viên, hắn nghĩ biện pháp đem bốn viên đưa cho la thành, trương liệt, vân ngạo tuyết cùng hạ thất tịch.

ở lam quang học viện tu luyện tháng này, cùng với diệp huyền chỉ điểm, thực lực mấy người đều có biến hoá kinh người, trong đó la thành cùng trương liệt, đều bước vào cấp năm tầng hai.

mà vân ngạo tuyết cùng hạ thất tịch, đềuđạt đến cấp năm tầng hai đỉnh cao, khoảng cách cấp năm tầng ba, chỉ cách xa một bước, e là không bao lâu nữa, liền có thể đột phá.

một khi bọn họ đột phá cấp năm tầng ba, chỉ cần dùng cô mạnh lan đan, liền có thể bước vào võ tôn, đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm vô số thời gian tu luyện.

ngoài ra, diệp huyền mỗi ngày cùng đám người dược lão, đông lão cùng nhau.

vì đối mặt huyền cơ tông, diệp huyền rất rõ ràng, thực lực của đám người dược lão cùng đông lão càng cao, nắm giữ hi vọng lại càng lớn, vì lẽ đó hắn cũng ở trong bóng tối dành cho đông lão cùng dược lão không ít đề điểm.

theo lẫn nhau giao lưu thâm nhập, đám người dược lão cùng đông lão đối với trình độ của diệp huyền, đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

đến sau đó, ngay cả cát phác tử viện trưởng, cũng sẽ tình cờ đến cùng diệp huyền tiến hành giao lưu.

chỉ là, đối với những cường giả như dược lão cùng đông lão mà nói, cảm ngộ đơn giản, cũng không thể để thực lực của bọn họ tăng lên lớn bao nhiêu, càng nhiều, còn cần chậm rãi tích lũy.

thời gian trôi qua.

dần dần, sự tình diệp huyền vọt tới thí luyện tháp tầng thứ bảy, cũng từ từ bình tĩnh.

lam quang học viện vô số đệ tử, thậm chí các thế lực lớn của toàn bộ mộng cảnh bình nguyên, đều tập trung chú ý đến một chuyện khác.

là lam quang học viện cùng huyền cơ tông ân oán.

bây giờ cách cát phác tử viện trưởng dành cho huyền cơ tông một tháng cơ hội, chỉ còn dư lại ngày cuối cùng.

các thế lực lớn ở mộng cảnh bình nguyên, ánh mắt hầu như đều tụ tập ở lam quang thành.

lam quang học viện, cũng thay đổi bầu không khí nhàn tản trước đây, toàn bộ học viện đều tiến vào tình trạng giới bị.

vô số đôi mắt hội tụ ở đây, muốn xem hai thế lực lớn này trong lúc đó, đến tột cùng giải quyết như thế nào?

nhưng mà theo thời gian trôi qua, mãi đến tận thời gian một tháng đến, huyền cơ tông đường chiêu tông chủ cũng không có dẫn người xuất hiện, đám người cát viện phó đợi được, vẻn vẹn là một phong thư chiêu cáo của huyền cơ tông.

thông cáo nội dung là: một tháng trước, huyền cơ tông không hề sai lầm, có lỗi trái lại là lam quang học viện, bởi vậy huyền cơ tông yêu cầu lam quang học viện cát viện phó cùng các đạo sư, tự mình áp giải huyền diệp tới huyền cơ tông, tiến hành bồi tội.

đám người cát viện phó nhận được tin tức, đều giận tím mặt.

huyền cơ tôngnnày, không khỏi khinh người quá đáng, quá không để lam quang học viện ở trong mắt.

rõ ràng là cường giả huyền cơ tông ở lam quang học viện ra tay, kết quả ngược lại là lam quang học viện có lỗi, giọng điệu đổi trắng thay đen như vậy, ai có thể nhịn được?

mà vô số thế lực cùng dân chúng quan tâm, cũng khiếp sợ không thôi, huyền cơ tông đến tột cùng là muốn làm gì? đây căn bản là thái độ không muốn hòa giải a.

ai biết ở ngày thứ hai thông cáo truyền ra, lại một tin tức, càng chấn kinh toàn bộ mộng cảnh bình nguyên.

ở ngày hôm qua thông cáo truyền ra, huyền cơ tông phá hủy mấy cứ điểm của lam quang học viện ở phụ cận, đồng thời tuyên bố, nếu như lam quang học viện một ngày không xin lỗi, liền sẽ tiếp tục phá hoại, mãi đến khi lam quang học viện giao ra phạm nhân bọn họ mong muốn.

- huyền cơ tông này, quả thực quá làm càn.

cát viện phó tức giận đến trực tiếp vỗ bàn, vẻ mặt tức giận.

- phó viện trưởng đại nhân, huyền cơ tông trực tiếp phá hoại hai cứ điểm của chúng ta, lẽ nào chúng ta liền nhịn xuống như thế?

- cát viện phó, chuyện này, nhất định phải thông báo viện trưởng đại nhân, để viện trưởng đại nhân trở về giữ gìn lẽ phải, ta xem huyền cơ tông kia còn hung hăng hay không.

- càn rỡ, quá càn rỡ, quả thực coi trời bằng vung.

vô số học viên đạo sư nhận được tin tức, đều tức giận không thôi.

lam quang học viện có thể trở thành thế lực hàng đầu ở mộng cảnh bình nguyên, ngoại trừ có vô số học viên ưu tú cùng cường giả ra, càng bởi vì sản nghiệp khổng lồ.

mà hành vi của huyền cơ tông, không thể nghi ngờ đã xúc động tới cơ nghiệp của lam quang học viện.