vì lẽ đó kim lân lai lịch bí ẩn, tự nhiên gây nên yêu thần cung hoài nghi.

lúc này mới có thăm dò trước đó.

nhìn quả cầu thủy tinh trình diễn ra hình ảnh, mấy đại hư ảnh nghị luận sôi nổi.

- ồ, kim lân dĩ nhiên đột phá cửu thiên yêu đế? bản tọa nhớ tới hắn rời yêu thần cung mới không bao lâu a? nửa tháng trước, tựa hồ mới là yêu hoàng đỉnh phong.

- hả? kim lân dĩ nhiên một chiêu đánh bại tất hiên yêu đế, tất linh, kinh lôi thú nhất mạch các ngươi lúc nào yếu như thế?

- cái gì, kim lân lại muốn nô dịch tất hiên, huyền thú yêu đế một tầng nô dịch yêu thú yêu đế nhị trọng, này quá lỗ mãng a? không đúng, hắn dĩ nhiên sắp nô dịch thành công, chuyện này...

- tất phách đúng lúc ra tay, cũng còn tốt, tất hiên không bị nô dịch, hả? ngay cả ngươi cũng cảm ứng không ra khí tức yêu tộc trên người hắn? chẳng lẽ người này thực sự là nhân loại?

- tất phách động thủ, xem huyền diệp kia ứng đối ra sao, cái gì, đây là vật gì... dĩ nhiên ăn thiên lôi châu của tất phách ngươi, yêu thần ở trên, trời ạ!

- trời ạ!

...

mấy đại bá chủ nắm quyền yêu tộc, nhìn tất phách yêu đế biểu thị ra cảnh tượng, dồn dập nghị luận lên tiếng, mỗi đến chỗ mấu chốt, đều kinh ngạc thốt lên liên tục.

nhưng khi bọn hắn nhìn thấy tiểu tử điêu ra trận, nuốt lấy thiên lôi châu của tất phách yêu đế, thì hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, mà khi tất phách yêu đế tiến hành phản kích, lại bị tiểu tử điêu đánh bay, toàn trường yên tĩnh.

khí tức làm người nghẹt thở ở trong cung điện vang vọng.

chấn động!

bọn hắn những yêu thần cung cung chủ, yêu tộc lãnh tụ này, không phải loại không từng va chạm xã hội gì, nhưng nhìn thấy tiểu tử điêu ra trận, vẫn bị tiểu tử điêu đáng sợ làm cho chấn động.

nuốt lấy thiên lôi châu mà tất phách yêu đế súc tích mấy trăm năm, một tia chớp trực tiếp đánh bay tất phách yêu đế, đổi làm bọn hắn ở đây bất luận yêu thần cung cung chủ nào, cũng chưa chắc có thể dễ dàng làm được.

- tất phách, yêu thú màu tím kia đến tột cùng là yêu chủng gì? dĩ nhiên một chiêu liền đánh bay ngươi? tia chớp màu tím kia có đáng sợ như thế sao?

trong đó quan tâm nhất vẫn là kinh lôi thú nhất mạch tộc trưởng khí tức cực kỳ tương tự tất phách.

- tộc trưởng đại nhân, yêu thú màu tím ta cũng không biết là vật chủng gì, khí tức trên người nó cực kỳ yếu ớt, thậm chí có thể nói không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, thật giống như một dã thú phổ thông, nhưng khi nó phẫn nộ, lại làm cho ta từ sâu trong nội tâm cảm nhận được hoảng sợ, còn tia chớp màu tím kia, tuy nhỏ bé, nhưng ở trên bản chất, lại xa xa vượt lên lôi điện chi lực mà ta có khả năng khống chế, ta thậm chí hoài nghi cỗ lôi điện chi lực này đã vượt qua yêu đế có khả năng khống chế.

hồi tưởng tình cảnh lúc đó phát sinh, giờ khắc này tất phách yêu đế vẫn lòng vẫn còn sợ hãi.

- ngươi nói là lực lượng thánh lôi?

tất linh lão tộc trưởng lấy làm kinh hãi, mạnh hơn yêu đế, chẳng phải là lực lượng yêu thánh trong truyền thuyết? cũng chính là lực lượng thánh lôi.

lẽ nào tiểu điêu màu tím kia dĩ nhiên là yêu thánh?

không, lũ yêu lại lắc đầu một cái, nếu như tiểu tử điêu kia thực sự là yêu thánh trong truyền thuyết, căn bản không cần triển khai chớp giật công kích, e là một ý chí, liền đủ để đập vỡ tan linh hồn cùng ý chí của tất phách yêu đế, để hắn trở thành một bộ thi thể.

- tất phách, lần này cùng huyền diệp kia giao thủ, ngươi là duy nhất tự mình trải qua, nói cái nhìn của ngươi một chút đi!

lại một đại nhân vật ầm ầm mở miệng.

- bẩm đại nhân, thuộc hạ từ trên người huyền diệp kia, xác thực không có cảm nhận được bất kỳ một tia khí tức yêu tộc, hoàn toàn là một nhân loại, có điều trên người hắn nắm giữ một luồng hồn niệm đáng sợ chỉ huyền thú mới có thể nắm giữ, cỗ hồn niệm này cực kỳ khủng bố, thậm chí ngay cả linh hồn cùng huyết thống của thuộc hạ cũng cảm thấy run rẩy, vũ đế nhân loại căn bản không thể nào làm được điểm này, thuộc hạ có khả năng nhìn ra, chỉ có những cái này, cái khác liền không rõ ràng.

- được rồi, ngươi lui ra đi.

mấy đại yêu thần cung cung chủ ở sau khi tất phách rời đi, lẫn nhau trò chuyện.

- chư vị, các ngươi thấy thế nào?

- thân phận của kim lân, không thể nghi ngờ, là cường giả yêu tộc ta, hơn nữa tất nhiên là một bộ tộc nắm giữ truyền thừa khủng bố nào đó, bằng không hắn không thể đối với yêu tộc ta hiểu rõ như vậy, thậm chí ngay cả bí pháp, huyết thống của các đại chủng tộc chúng ta đều rõ như lòng bàn tay, tùy ý chỉ điểm.

- điểm này không cần thảo luận, chúng ta sớm đã có định luận.

- còn huyền diệp kia, bản tọa cho rằng là cường giả yêu tộc ta, chỉ là như hắn từng nói, đúc lại thân thể nhân loại.

- đúng, bổn đế cũng nghĩ như vậy, tuy trên người hắn không có khí tức yêu tộc, thế nhưng trên khí tức linh hồn không cách nào thay đổi, nếu hắn nắm giữ huyền thú hồn niệm, vậy thì tuyệt đối không thể là nhân loại, nói cách khác, hắn hoặc là yêu tộc đại năng đúc lại thân thể nhân loại, hoặc là nhân tộc bị yêu tộc ta đoạt xá linh hồn, bất kể là cái nào, đều thuộc về yêu tộc nhất mạch ta.

- bản tọa tán thành, còn có tiểu điêu màu tím kia, vô cùng có khả năng là một loại viễn cổ dị thú nào đó, loại viễn cổ dị thú này bá đạo ác liệt, nếu huyền diệp kia là nhân tộc, căn bản không thể thu phục nó.

từng cường giả yêu tộc, dồn dập phát biểu cái nhìn của mình.

- đã như vậy, chúng ta có thể mời huyền diệp kia đến yêu thần cung ta, trở thành lãnh tụ của yêu tộc ta.

- này ngược lại là chủ ý hay, yêu thần cung là viễn cổ đại năng của yêu tộc ta kiến tạo, giả như huyền diệp kia không phải yêu tộc, cũng sẽ gây ra yêu thần cung phản ứng, vừa vặn tiến hành một hồi đo lường cuối cùng.

- khà khà, ta xem hắn chưa chắc sẽ đáp ứng? nếu như hắn đối với vị trí yêu thần cung cung chủ có ý nghĩ, cũng không thể đi qua vô tận sơn mạch ta, mà không trước đến bái phỏng.

một đám yêu tộc nghị luận nửa ngày, cuối cùng làm ra quyết định.

- tất linh tộc trưởng, vừa nãy là kinh lôi thú nhất mạch ngươi đi thử huyền diệp kia, lần này liền do ngươi đứng ra, mời huyền diệp kia gia nhập yêu thần cung ta. nhớ kỹ, thái độ quan trọng nhất. bây giờ nhân tộc cùng yêu tộc ta tranh đấu tuy ở bề ngoài không kịch liệt, nhưng kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, giả như có yêu tộc đại năng như thế đồng ý gia nhập yêu thần cung ta, đối với yêu tộc ta tất có đại ích, hơn nữa yêu này thân phận đặc thù, có thể lẫn vào nhân loại, là thành viên khác của yêu tộc ta không cách nào làm được.

một vị ở gần trung ương nhất ầm ầm nói.

&