có thể gia nhập ba thế lực lớn như đấu vũ hội, hầu như là mỗi một võ giả của hỗn loạn chi thành hâm mộ, mà đấu vũ hội võ đài tái, là đơn giản nhất cũng công khai nhất trong đó, này trực tiếp dẫn đến đấu vũ hội võ đài tái trở thành hoạt động nóng nảy nhất của hỗn loạn chi thành, vĩnh viễn là người đông như mắc cửi.

kỷ linh ở một bên không ngừng giải thích, kết quả càng nói càng hưng phấn:

- diệp thiếu, lấy thực lực của huyết kiếm đại nhân, thu được mười thắng liên tiếp tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, như vậy liền có thể thu được đặc quyền nhất định, mà giả như có thể thu được ba mươi thắng liên tiếp, là có thể trực tiếp trở thành một thành viên của đấu vũ hội, thu được năm mươi thắng liên tiếp, càng sẽ trực tiếp dẫn độ đến cao tầng của đấu vũ hội, đến thời điểm đó chỉ cần huyết kiếm đại nhân nói mình muốn gặp trác nhất phàm hội trưởng, thì có cơ hội tương đối lớn có thể nhìn thấy đối phương, dù sao thiên tài năm mươi thắng liên tiếp là cực kỳ ít thấy, ở trong đấu vũ hội cũng thuộc về một thành viên nghịch thiên nhất.

- võ đài tái còn có quy định như thế?

diệp huyền thoáng kinh ngạc:

- vũ đài tái cao nhất thắng liên tiếp là bao nhiêu?

- cao nhất thắng liên tiếp là một trăm.

kỷ linh liền nói:

- đấu vũ hội võ đài tái có quy định, võ đài tái thắng liên tiếp cao nhất là một trăm tràng.

nói đến đây, khuôn mặt của kỷ linh lộ vẻ cảm khái.

- căn cứ quy tắc của đấu vũ hội, chỉ cần có thể ở trên lôi đài thu được một trăm tràng thắng liên tiếp, không chỉ có thể thu được 10 ngàn huyền thạch thượng phẩm khen thưởng, còn có thể đưa ra một yêu cầu với đấu vũ hội.

- 10 ngàn huyền thạch thượng phẩm.

diệp huyền kinh hãi, này không phải là một con số nhỏ, hoàn toàn tương đương với toàn bộ gia sản của một vũ hoàng tam trọng đỉnh phong.

mà kỷ linh nói tới thứ hai khen thưởng, càng làm cho thần sắc của diệp huyền kích động.

- yêu cầu này cũng bao quát về phía đấu vũ hội đòi người?

diệp huyền liền hỏi.

nếu bách thắng liên tiếp yêu cầu có thể đòi người, vậy hắn nơi nào còn cần khổ cực suy nghĩ biện pháp khác như thế.

- diệp thiếu ngươi sẽ không muốn thắng được bách thắng liên tiếp, lại đi đấu vũ hội đòi người chứ?

chỉ là diệp huyền vừa hỏi, kỷ linh liền một mặt khiếp sợ nói, đầy mắt không nói gì.

- làm sao, yêu cầu này không được sao?

diệp huyền hơi nhướng mày.

- không phải yêu cầu không được, dựa theo quy định, đấu vũ hội bách thắng liên tiếp yêu cầu nhất định phải ở trong giới hạn chịu đựng, về phía đấu vũ hội muốn người, hẳn không vượt qua phạm vi năng lực của nó, nhưng vấn đề là căn bản thu không được bách thắng liên tiếp a.

- đây là tại sao?

diệp huyền nghi hoặc.

- nói như thế, đấu vũ hội võ đài tái, mỗi võ giả đều có tư cách tham gia, mà có thể đạt đến mười thắng liên tiếp tuy ít ỏi, nhưng cũng thường xuyên xuất hiện, mà đạt đến hai mươi thắng liên tiếp, cũng thường xuyên sẽ có, thế nhưng muốn đạt đến ba mươi thắng liên tiếp trở lên, liền không dễ như vậy.

- ba mươi thắng liên tiếp, là tiêu chuẩn trực tiếp gia nhập đấu vũ hội, bởi vậy đấu vũ hội sẽ tiến hành hạn chế nghiêm ngặt, mỗi tháng loại thiên tài cấp bậc này thường thường chỉ có mấy, nhiều nhất cũng là gần mười cái mà thôi.

- mà sau khi đạt đến ba mươi thắng liên tiếp, mỗi thắng tiếp một trận, cũng có thể làm cho ngươi sau khi tiến vào đấu vũ hội địa vị cùng đãi ngộ tăng lên, đến tầng thứ này, không chỉ chiêu thức của ngươi bị người mò rõ ràng, đấu vũ hội cũng sẽ không ngồi xem một người trận nào cũng thắng liên tiếp, tất nhiên sẽ phái cao thủ tiến hành đánh lén.

- theo ta được biết, hỗn loạn chi thành gần trăm năm qua, năm mươi thắng liên tiếp có vẻ như chỉ có mấy chục người, mà đạt đến một trăm thắng liên tiếp càng một cái cũng không có, về phía trên tường thuật, chỉ có gần ngàn năm trước có một thiên tài đạt đến một trăm thắng liên tiếp, vị trí võ đài của hắn là võ đài vũ vương cấp, mà sau khi hắn gia nhập đấu vũ hội, cũng lấy tu vi vũ vương tam trọng đỉnh phong, trực tiếp thu được quyền hạn trưởng lão danh của đấu vũ hội dự.

- bởi vậy có thể thấy được bách thắng liên tiếp độ khó lớn như thế nào.

- mà nguyên nhân dẫn đến bách thắng liên tiếp ít ỏi như vậy, còn có hai cái, thứ nhất là một khi ngươi thắng liên tiếp đạt đến năm mươi tràng, ngươi không thể sử dụng bất kỳ vũ khí cùng bảo vật của bản thân, nhất định phải sử dụng vũ khí do đấu vũ hội chế tạo, mục đích chính là vì phòng ngừa có người ở trên bảo vật chiếm tiện nghi.

- nguyên nhân thứ hai chính là, một khi đạt đến chín mươi thắng liên tiếp, ngươi đối mặt kẻ địch, không nhất định là kẻ địch cùng cấp, thậm chí có khả năng sẽ vượt qua đại cấp bậc.

diệp huyền ngẩn ra.

- vượt qua đại cấp bậc?

- đúng.

kỷ linh gật đầu.

- đấu vũ hội võ đài tái phân hai cấp bậc, phân biệt là vũ vương cấp cùng vũ hoàng cấp, bất kỳ vũ vương nào cũng chỉ có thể lựa chọn vũ vương cấp võ đài tái tiến hành khiêu chiến, mà vũ hoàng cũng chỉ có thể lựa chọn võ đài vũ hoàng cấp tái khiêu chiến, nhưng đến chín mươi thắng liên tiếp, trên võ đài vũ vương cấp sẽ xuất hiện cường giả vũ hoàng, mà trên võ đài vũ hoàng cấp thậm chí sẽ xuất hiện cường giả cửu thiên vũ đế.

kỷ linh tiếp theo cảm khái nói:

- gần trăm năm qua, ở trên đấu vũ hội võ đài tái, võ giả đạt đến chín mươi thắng liên tiếp cũng có mấy cái, nhưng không ai không dừng lại ở trước một trăm thắng liên tiếp, cũng là bởi vì bọn họ cuối cùng gặp phải kẻ địch, xuất hiện cường giả siêu việt đại cấp bậc.

diệp huyền nghe xong, không khỏi âm thầm hoảng sợ.

chẳng trách bách thắng liên tiếp sẽ ít ỏi như vậy, ở không sử dụng bảo vật, đồng thời vượt qua một đại cấp, chiến thắng đối thủ của mình, chuyện này quả thật chính là một sự tình không thể hoàn thành.

có điều, vì cứu hoàng phủ tú minh, diệp huyền dù như thế nào cũng phải thử một lần.

- huyết kiếm, hiện tại chúng ta liền đi đấu vũ tràng, nhìn võ đài tái kia đến cùng như thế nào.

sau khi biết hết thảy quy tắc, diệp huyền trực tiếp đứng lên nói.

- diệp thiếu ngươi đây là chuẩn bị tham gia võ đài tái?

huyết kiếm vũ đế mỉm cười hỏi.

- ta không tham gia chẳng lẽ để ngươi đi tham gia?

diệp huyền lườm hắn một cái.

huyết kiếm vũ đế là cửu thiên vũ đế, dựa theo quy củ của võ đài tái, là căn bản không có cách tham gia thi đấu, chỉ có chờ đã có người chín mươi thắng liên tiếp, mới có tư cách vào sân.