diệp huyền không để ý đến huyết kiếm vũ đế, bởi vì hắn phát hiện sau khi đột phá bát giai nhị trọng, huyền thức cùng hồn lực của hắn dĩ nhiên lần thứ hai có một tia tăng trưởng, phân biệt bước vào bát giai đỉnh phong cùng bát giai cấp cao.

sự phát hiện này để hắn khá kinh hỉ.

nửa năm qua, diệp huyền vẫn đang thí nghiệm uy lực của tuyệt âm chi thủy cùng tử thương viêm dung hợp, chỉ là bởi vì cường độ hồn lực, trước sau không cách nào hoàn mỹ cùng tồn tại, mỗi lần đều là kém một tí tẹo như thế.

bây giờ hồn lực của hắn lại có một tia tăng trưởng, nói không chắc liền có thể thành công.

nghĩ tới đây diệp huyền ngay cả nghỉ ngơi cũng không nghỉ ngơi, trực tiếp sử dụng tới một tia hồn lực, hòa vào một chút tuyệt âm chi thủy, sau đó gia nhập một tia khí tức của tử thương viêm vào.

lần này, hồn lực của hắn cũng không có vì vậy tan vỡ, mà vô cùng ổn định chịu đựng, đồng thời tuyệt âm chi thủy cùng lực lượng của tử thương viêm lẫn nhau hoàn mỹ tồn tại, không có dung hợp lẫn nhau, mà bảo tồn thuộc tính nguyên bản.

- rốt cục thành công.

trên mặt diệp huyền lộ ra một tia mừng rỡ như điên.

hắn rất muốn thí nghiệm uy lực chiêu mới này, không biết so với linh hồn đông kết nguyên bản có thể càng thêm đáng sợ hay không.

đúng lúc này, diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế đồng thời nhíu mày.

- người nào, dám to gan xông vào vùng cấm của xích phong sơn mạch ta!

một tiếng gầm giống như tia chớp đột nhiên vang lên, rầm rầm rầm, chợt vang lên tiếng nổ liên tiếp, chỉ thấy mấy con yêu thú hình thể khổng lồ lập tức xuất hiện ở vùng thế giới này.

- là nhân loại, nhân loại ở hỗn loạn chi thành chết tiệt, lẽ nào các ngươi không biết nơi đây là cấm địa của yêu tộc sao?

yêu thú đầu lĩnh kia nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một tráng hán thân cao tới ba mét, cả người trải rộng vảy giáp màu đen, ở trán của hắn còn có một sừng nhọn, đôi mắt giống như chuông đồng trợn tròn, tức giận um tùm.

mà mấy con yêu thú sau lưng nó, tất cả đều biến thành dáng dấp nhân loại, từng cái từng cái khuôn mặt dữ tợn, hai con mắt lạnh lẽo nhìn chòng chọc vào diệp huyền.

- yêu tộc yêu hoàng?

diệp huyền liếc mắt đã nhìn ra, yêu thú đầu lĩnh này dĩ nhiên là yêu thú yêu hoàng cấp, mà mấy con yêu thú sau lưng nó, thì đều là yêu vương cấp bảy đỉnh phong.

- hừ.

huyết kiếm vũ đế hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi lướt qua một tia khinh bỉ, yêu tộc cùng nhân loại luôn là kẻ thù, con yêu hoàng này lại dám mở miệng với vũ đế như thế, quả thực chính là đang tìm cái chết.

huyết kiếm vũ đế trực tiếp nhảy tới trước một bước, chuẩn bị chém giết mấy con yêu thú này tại chỗ, nhưng chưa kịp hắn nhấc lên huyền nguyên, diệp huyền liền ngăn hắn lại.

chỉ thấy khóe miệng của diệp huyền ngậm lấy nụ cười nói:

- mấy vị cường giả yêu tộc, hai người chúng ta không biết nơi đây là cấm địa của yêu tộc ngươi, nếu như có mạo phạm, xin hãy tha lỗi, chúng ta hiện tại liền đi.

- không biết là cấm địa của yêu tộc ta? hừ, các ngươi những nhân loại này quá giảo hoạt, cấm địa nơi này, chính là xích phong sơn mạch ta cùng cao tầng của hỗn loạn chi thành ngươi định ra, ta xem ngươi cũng là một cường giả vũ hoàng của nhân loại, sao lại không biết? xông vào cấm địa của ta, nào có đạo lý dễ dàng liền rời đi như vậy.

đầu lĩnh yêu hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm ầm ầm, đôi mắt đột nhiên biến thành đỏ sậm, bá một hồi, lợi trảo vồ bắt về phía diệp huyền, dưới lợi trảo kình phong kích đãng, hư không gợn sóng, phát sinh tiếng nổ vang kịch liệt.

mà mấy con yêu vương đỉnh phong phía sau hắn, cũng như lôi đình tấn công lên, tuy từng cái hóa thành hình người, nhưng trong miệng phát sinh tiếng gào thét sắc bén, đinh tai nhức óc.

một bên huyết kiếm vũ đế thấy thế, sắc mặt bỗng dưng trầm xuống.

lông mày của diệp huyền cũng không khỏi nhíu một cái, truyền âm nói với huyết kiếm vũ đế:

- huyết kiếm, cho chúng nó một chút giáo huấn, nhớ kỹ, tốt nhất đừng giết chúng nó.

- vâng!

huyết kiếm vũ đế đáp ứng một tiếng, trên mặt lộ ra xem thường khinh bỉ, ngay cả huyết kiếm cũng không rút ra, mà trực tiếp vỗ ra một chưởng.

ầm ầm!

chỉ thấy một bàn tay màu đỏ to lớn hiện lên ở trong thiên địa, như một ngọn núi lớn, ầm ầm nghiền ép ra, dưới uy thế vũ đế khủng bố, bàn tay màu đỏ trực tiếp kìm lấy trên người mấy con yêu thú này.

sắc mặt yêu hoàng bỗng dưng biến đổi, lộ ra vẻ kinh hãi, cả giận nói:

- ngươi là... vũ đế nhân loại!

trong mắt nó loé ra vẻ bối rối, hình thể đột nhiên lớn lên, đồng thời trong cơ thể bao phủ ra một luồng yêu khí ngập trời, yêu uy đáng sợ kích đãng, nỗ lực ngăn trở huyền nguyên thủ chưởng của huyết kiếm vũ đế tập kích.

nhưng lực lượng của nó mạnh hơn, cũng chỉ là một con yêu hoàng, ở dưới bàn tay màu đỏ trấn áp, bịch một tiếng hất bay ra ngoài, tầng tầng đập vào một gò núi, toàn bộ gò núi ầm ầm sụp đổ, nham thạch bụi mù bắn nhanh tản mát.

mà mấy con yêu vương đỉnh phong kia càng không dễ chịu, từng cái từng cái như bóng cao su bị đánh trúng, ầm ầm ầm bay ngược ra, huyết nhục trên người nổ tung, máu tươi tung toé, cực kỳ thê thảm.

- nhân loại đáng chết, thân là vũ đế, dám xông vào cấm địa xích phong sơn mạch ta, lẽ nào hỗn loạn chi thành ngươi là muốn cùng xích phong sơn mạch ta toàn diện khai chiến sao.

yêu hoàng kia lay động thân thể, tức giận nói, giờ khắc này nó đã khôi phục bản thể, là một con yêu thú giáp long cao tới gần mười trượng, cả người trải rộng vảy giáp cứng rắn, dưới ánh mặt trời toả ra hàn mang um tùm.

chỉ là tuy ngữ khí của nó phẫn nộ, nhưng rõ ràng có thể từ ánh mắt nhìn ra mùi vị ngoài mạnh trong yếu.

vũ hoàng đã nắm giữ trí tuệ không kém võ giả nhân loại, hắn biết rõ cửu thiên vũ đế của nhân loại đại biểu cái gì, một khi chọc giận đối phương, đánh giết nó tuyệt đối không phải một chuyện khó.

diệp huyền lạnh lùng nhìn nó một chút, lạnh giọng nói:

- ta đã nói qua, chúng ta chỉ là đi nhầm vào địa bàn yêu tộc các ngươi, lập tức sẽ rời đi, nếu như các ngươi lại không thức thời, liền đừng trách chúng ta trực tiếp giết bọn ngươi, không hạ thủ lưu tình, còn không cút cho ta.

- ngươi...

đầu lĩnh yêu hoàng kia nổi giận gầm lên một tiếng, mắt to hoàn toàn đỏ đậm, trong lỗ mũi hồng hộc thở hổn hển, nhưng không dám xông về phía trước.

nhưng có một con yêu vương loại hổ cấp bảy đỉnh phong, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhất thời cả giận nói:

- nhân loại, nơi này là địa bàn của xích phong sơn mạch ta, ngươi muốn ở chỗ này ngang ngược.

&