- hiện tại chỉ có thể nhìn hạ thất tịch, trên người nàng nắm giữ lực lượng chân long, chờ nàng đột phá cửu thiên vũ đế, mới có khả năng mở ra cấm chế này.

trong lòng diệp huyền thầm nghĩ.

nói thật hắn đối với đồ vật trong cấm chế này, cũng hết sức tò mò.

- diệp thiếu, vậy bây giờ chúng ta đi đâu?

hoàng phủ tú minh hỏi.

- thí luyện tháp!

- thí luyện tháp, đó là nơi nào?

huyết kiếm vũ đế hơi nghi hoặc nói.

diệp huyền không hề trả lời, chỉ là thân hình loáng một cái, biến mất ở phía chân trời.

một lát sau, bốn người đứng thẳng ở trước một kiến trúc bằng đá.

- hoàng phủ tú minh, các ngươi ở bên ngoài bảo vệ, ta đi vào thí luyện một hồi.

nói xong, diệp huyền trực tiếp tiến vào trong thí luyện tháp.

ngoài thí luyện tháp, huyết kiếm vũ đế đối với hành vi của diệp huyền là đầu óc mơ hồ.

lúc này hoàng phủ tú minh nhìn huyết kiếm vũ đế cùng nhĩ gia giải thích tác dụng của thí luyện tháp một hồi.

- cái gì, ngươi nói ở trong thí luyện tháp này, sẽ cuồn cuộn không ngừng xuất hiện cường giả tu vi như mình, không ngừng tiến hành chém giết?

huyết kiếm vũ đế giật nảy cả mình, phải biết ở thiên huyền đại lục, võ giả tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất chính là sinh tử chiến đấu, nhưng mà rất nhiều sinh tử chiến kết quả thường thường đều rất nghiêm trọng, nếu như có thể có một địa phương thần kỳ như thế, như vậy đối với thực lực võ giả tăng lên, tuyệt đối là có giúp đỡ cực lớn.

chẳng trách ngay cả vô lượng sơn cũng muốn phái thiên tài tới đây tu luyện.

- ân, thí luyện tháp này tổng cộng chín tầng, tốt lắm, lát nữa chờ diệp thiếu thí luyện xong, lão phu cũng đi vào thí luyện một hồi, xem xem rốt cục có thể vọt tới mấy tầng.

huyết kiếm vũ đế hưng phấn nói.

- điều kiện tiến vào thí luyện tháp, nhất định phải là người ba mươi tuổi trở xuống, nếu như ngươi không tới ba mươi, cũng có thể thử một lần.

hoàng phủ tú minh liếc nhìn liền biết huyết kiếm vũ đế cũng trên tám mươi, chăm chú nói.

- xì xì.

huyết kiếm vũ đế suýt chút nữa phun ra một ngụm lão huyết.

lúc này, diệp huyền đã đi tới trước cửa lớn của thí luyện tháp.

lần thứ hai nhìn thấy thí luyện tháp, nhìn trên kiến trúc điêu khắc đạo đạo huyền văn thần bí, loại khí tức hồng hoang vạn cổ kia tràn ngập, vẫn để diệp huyền kinh hãi không thôi.

- nếu như thí luyện tháp này đúng là một huyền bảo, vậy tuyệt đối là một huyền bảo vượt lên cửu giai.

tay phải chống đỡ ở trên cửa lớn, bá, ý thức của diệp huyền trực tiếp tiến vào trong thí luyện tháp.

- người trẻ tuổi, hoan nghênh lần thứ hai đi tới thí luyện tháp sát hạch.

một thanh âm cổ xưa, ở trong không gian trống trải vang lên, giống như lúc trước.

- hiện tại, sát hạch bắt đầu!

thanh âm cổ xưa dần dần đi xa.

- bạch!

một bóng người màu đen xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, vẫn không có ngũ quan, cầm trong tay trường kiếm, thân cao, hình thể, huyền khí cùng diệp huyền giống như đúc, mà tu vi của hắn, là bát giai tam trọng.

- đến đây đi, để ta nhìn một chút, tu vi ta gần như khôi phục lại kiếp trước, có thể xông đến tầng nào!

trong con ngươi của diệp huyền lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, xuất thủ trước.

mấy năm trước, hắn lấy tu vi vũ tôn, liền xông đến thí luyện tháp tầng thứ bảy, chỉ là sau đó bởi vì vô lượng sơn xâm lấn, hắn bị ép rời đi mộng cảnh bình nguyên.

mấy năm sau, hắn lần thứ hai trở về, thực lực từ lâu không phải ngày xưa có thể so sánh.

hắn rất muốn nhìn một chút, mình đến tột cùng có thể đi tới bước nào.

- phốc!

vẻn vẹn là một kiếm, tinh thần ý niệm thể ở tầng thứ nhất liền bị diệp huyền bổ đầu, dễ như ăn bánh.

- đến đây đi.

tay cầm trường kiếm, ánh mắt của diệp huyền sắc bén, chiến ý dạt dào.

trong thí luyện tháp vô tận, diệp huyền lẳng lặng đứng ở đó.

- tầng thứ nhất sát hạch thông qua.

- tiến vào tầng thứ hai!

- bạch!

- bạch!

thanh âm cổ xưa vang lên, mấy hô hấp sau, hai tinh thần thể lần thứ hai xuất hiện, vọt thẳng về phía diệp huyền, bổ ra hai ánh kiếm hẹp dài.

thân hình diệp huyền bất động, ở trong nháy mắt hai tên tinh thần thể xẹt qua, trường kiếm khẽ động.

- xì xì!

hai cái đầu đồng thời phóng lên trời, hai tên tinh thần thể trực tiếp tán loạn ở trong không gian thí luyện.

ung dung, quá ung dung.

năm đó thời điểm mới cấp sáu nhị trọng, diệp huyền liền có thể xông vào tầng thứ bảy, ung dung xông qua mấy quan trước.

mà theo tu vi tăng lên, diệp huyền khôi phục thực lực càng nhiều, kỹ xảo chiến đấu của hắn biểu hiện cũng càng ác liệt, càng có thể phát huy ra thực lực bản thân.

tầng thứ ba!

tầng thứ tư!

tầng thứ năm!

diệp huyền thế như chẻ tre, rất nhanh xông đến tầng thứ năm.

mười sáu tên tinh thần thể từ bốn phương tám hướng vây giết về phía hắn.

- chết đi.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng, ở trong mười sáu tên tinh thần thể thành thạo điêu luyện.

mỗi một kiếm đâm ra, thì sẽ có vài tên tinh thần thể vẫn lạc ở dưới công kích của hắn, trong tiếng xì xì, mười sáu tên tinh thần thể dồn dập vẫn lạc, hóa thành hư vô.

- thí luyện tháp này cũng thật là thần kỳ, có thể căn cứ thực lực của mỗi người hình thành tinh thần thể cùng đẳng cấp, có điều tuy thực lực như thế, nhưng tinh thần thể cùng bản thể trong lúc đó kinh nghiệm chiến đấu lại chênh lệch quá nhiều, chỉ cần lợi dụng thủ đoạn nhất định, tìm đúng phương thức, liền có thể nghĩ biện pháp chém giết những tinh thần thể này.

sau khi khôi phục tu vi kiếp trước, thực lực của diệp huyền so với kiếp trước, cũng cực kỳ tiếp cận, trải qua chiến đấu cũng không phải bình thường, võ giả chân chính có thể ở cùng cấp bậc chiến đấu với hắn vô cùng ít ỏi.

vì lẽ đó cho dù ở tầng thứ năm, mười sáu tên tinh thần thể cùng cấp bậc ra tay, hắn cũng thành thạo điêu luyện.

tầng thứ sáu.

ba mươi hai tên tinh thần thể.

lần trước thời điểm kiểm tra, tuy diệp huyền xông vào đến tầng thứ bảy, thế nhưng thời điểm ở tầng thứ sáu, hắn liền đối mặt áp lực cực lớn, đem hết toàn lực mới xông qua tầng thứ sáu.

mà lần này, diệp huyền thần tình lạnh lùng, trường kiếm trong tay điên cuồng vung lên, mỗi một kiếm chém xuống liền có một tên tinh thần thể vẫn lạc, tu vi tăng lên. hắn khống chế kiếm pháp càng mạnh mẽ.

phốc phốc phốc phốc phốc!

từng tinh thần thể không ngừng vẫn lạc, hai mươi tên, mười tên, một tên.

thời điểm tên tinh thần thể cuối cùng vẫn lạc, cảnh tượng trước mắt diệp huyền biến đổi, lại lần nữa đi tới tầng thứ bảy.

hô!

sáu mươi bốn tên tinh thần thể hiện ra ở trước mặt, nhắm hắn phát động tiến công mãnh liệt.