đồng thời, hắn cũng nghiên cứu kỹ càng tam sinh võ hồn của mình một phen, cũng đã định ra kế hoạch tu luyện ngày sau rồi.

- ta bây giờ, huyền khí đã đạt tới võ sư đỉnh phong, muốn đột phá cũng không phải chuyện khó khăn gì, chỉ là không thể quá mức sốt ruột, cửu huyền ngạo thế quyết không giống với công pháp khác, yêu cầu thập đại huyền mạch đều viên mãn, ta bây giờ cách thập đại huyền mạch viên mãn còn một khoảng cách nhất định, tùy tiện đột phá cũng không phải chuyện tốt.

đối với võ giả bình thường mà nói, mỗi lần đột phá đều vô cùng khó khăn và gian khổ, cần phải trải qua thời gian dài tích lũy, nhưng đối với diệp huyền mà nói thì lại rất đơn giản.

lấy tu vi đan đạo và hồn đạo của hắn ở kiếp trước, chỉ cần luyện chế ra một chút đan dược tam phẩm tứ phẩm nào đó, chuyên môn dùng để trùng kích cảnh giới thì chỉ sợ ngay ngày mai liền có thể tiến hành đột phá địa võ sư rồi.

chỉ là diệp huyền sẽ không làm như vậy.

môn công pháp cửu huyền ngạo thế quyết này vô cùng cường đại, lượng huyền khí mà nó hấp thu vào mỗi giây mỗi phút đều hơn những võ giả bình thường gấp mấy chục lần hoặc còn hơn thế nữa.

điều này chứng tỏ, tu luyện của diệp huyền căn bản sẽ không có bình cảnh gì, giống như khi hắn đột phá võ sư tam trọng vậy, chỉ cần tốn vài tháng bế quan tu luyện là có thể ngưng tụ huyền khí tới tam trọng đỉnh phong rồi.

đây là chuyện mà rất nhiều võ giả căn bản không dám mơ tới.

nhưng cửu huyền ngạo thế quyết cũng có một hạn chế vô cùng nghiêm.

đó chính là nếu muốn đột phá đại cảnh giới hoàn mỹ thì phải đều lắp đầy huyền khí vào bên trong thập đạo huyền mạch.

điểm này cũng khó gấp mấy chục lần so với võ giả bình thường khi đột phá.

trong thập đạo huyền mạch, cho dù là đạo tâm mạch thứ tám, hay đạo mệnh mạch thứ chín cũng không phải rất khó, bế quan ba tháng liền có thể để diệp huyền lấp đầy huyền khí vào bên trong hai đạo huyền mạch này, nhưng đạo thiên mạch thứ mười thì luôn không thể nào tiến thêm được.

diệp huyền có thể cảm nhận được, nếu muốn lấp đầy đạo thiên mạch kia, cũng không phải dựa vào việc cắm đầu bế quan tu luyện suông là được, cần phải chờ thời cơ nào đó, tới lúc đó thì tự nhiên nước chảy thành sông.

đương nhiên, diệp huyền cũng có thể lựa chọn trực tiếp đột phá mà không cần lấp đầy thiên mạch.

chỉ là nếu như làm vậy thì tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết còn ý nghĩa gì nữa? có khác gì so với những võ giả bình thường tu luyện công pháp bình thường ngoài kia đâu.

kiếp này sống lại, diệp huyền đã sớm quyết định, mỗi một bước đều phải làm tới nơi tới chốn, tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện gì.

bởi vì hắn đã có mục tiêu rồi, khác với những võ giả khác mơ trở thành võ đế cửu thiên, mục tiêu của hắn chính là muốn vũ phá hư không, đi xem thiên giới trong truyền thuyết rốt cuộc có tồn tại hay không.

- tạm thời không vội đột phá cảnh giới, phương diện thân thể thì phải tiến thêm một bước, cũng phải tấn cấp địa võ sư thì mới có cơ hội đột phá lớn hơn nữa, nếu như muốn đề thăng thực lực thì có thể tu luyện một chút bí pháp hồn thuật.

sở dĩ địa vị của luyện hồn sư cao thượng như vậy cũng không phải chỉ vì bọn họ có thể giúp cho võ giả ngưng luyện võ hồn, đề thăng võ hồn gì đó, quan trọng hơn chính là bất kỳ vị luyện hồn sư nào, bản thân cũng là một vị cường giả.

bởi vì bọn họ có thể tu luyện các loại bí pháp hồn thuật, đề thăng thực lực của bọn họ lên rất nhiều.

giống như tên mạc sâm bên cạnh lục vương tử vậy, dễ dàng lợi dụng hồn lực thôi động địa huyền thạch, trở thành một chiêu sát thủ.

đương nhiên, bí pháp hồn thuật mà diệp huyền muốn tu luyện còn mạnh hơn của mạc sâm gấp mấy chục lần.

lúc bế quan tu luyện bên trong phòng tu luyện, diệp huyền cũng đã nghĩ kỳ, hồn thuật bí pháp mà hắn muốn tu luyện chính là một kỹ nàng hồn đồng rất thực dụng.

kỹ năng này ở trong giới luyện hồn sư của thiên huyền đại lục có một cái tên gọi vô cùng nghịch thiên, gọi là thần linh đồng thị.

thần linh đồng thị, nhất nhãn sinh, nhất nhãn tử!

nếu như tu luyện thần linh đồng thị này tới cực hạn thì có thể nháy mắt hút đối thủ vào bên trong thế giới đồng thuật, bao gồm cả tinh thần, linh hồn, đều bị nhốt ở trong đó, sống chết đều do người thi triển điều khiển, có thể nói là muốn sống không được, muốn chết không xong.

mà độ khó khăn khi tu luyện nó cũng cực cao, yêu cầu thấp nhất để tu luyện nó cũng là hồn lực đạt tới tam phẩm, hơn nữa còn phải có được tư chất nghịch thiên thì mới được.

kiếp trước, khi diệp huyền tìm được thần linh đồng thị này thì đã muộn, tu luyện cũng không hiệu quả bao nhiêu, kiếp này, đối với diệp huyền hiện tại mà nói thì vô cùng thích hợp.

tuy rằng lúc sơ kỳ uy lực của thần linh đồng thị cũng không đáng sợ lắm, nhưng trong lúc chiến đấu, loại tấn công bí thuật tinh thần hồn lực này cũng khó lòng phòng bị nhất.

- tu luyện thần linh đồng thị, cần không ít tài liệu, thậm chí còn phải phối hợp đan dược và hồn tinh tu luyện, cũng không biết ở lưu vân quốc này rốt cuộc có những loại tài liệu phức tạp này hay không.

trong lòng diệp huyền có chút to lắng.

rất nhanh hắn liền hành động, viết một loạt tài liệu thành một danh sách.

một số tài liệu bình thường thì tự hắn có thể nhờ hoa la huyên tìm giùm là được.

chỉ là khi hắn đi tới hiệp hội luyện dược sư thì mới nghe nói hai tháng trước hoa la huyên tiến công, tới nay chưa hề trở về qua một lần.

hoa la huyên không ở đây, diệp huyền cũng chỉ có thể tự mình tìm, cũng may là hắn cũng là luyện dược sư từng đăng ký ở hiệp hội luyện dược sư, liền giao nhiệm vụ này cho phục vụ viên từ giai của hiệp hội luyện dược sư.

từ lần trước nàng nhìn thấy thái độ nồng nhiệt của hoa la huyên trưởng lão dành cho diệp huyền xong thì từ giai đều vô cùng kính trọng đối với diệp huyền, sau khi nghe diệp huyền phân phó xong thì nàng liền hưng phấn, không nói hai lời, liền cầm danh sách vỗ ngực cam đoan.

đến một lúc sau, nhìn thấy diệp huyền, từ giai liền lấy trữ vật giới chỉ mà diệp huyền giao cho nàng ra.

nhìn ra từ giai này cũng rất dụng tâm, bên trong trữ vật giới chỉ này để đủ loại tài liệu đầy ắp, mỗi loại tài liệu đều được phân loại ra rõ ràng, phẩm chất cũng thuộc hàng thượng phẩm.

vài ngày kế tiếp, trong lúc nhờ từ giai giúp mình mua sắm những loại tài liệu bình thường thì tự bản thân diệp huyền lại đi khắp nơi tìm các loại tài liệu quý trọng hơn.

thời gian ba ngày trôi qua, những tài liệu cơ bản đều đã mua đủ hết rồi, chỉ còn một loại tài liệu chính là diệp huyền tìm khắp vương thành cũng không tìm được.