vù!

trên đỉnh đầu của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo võ hồn hư vô, tổng cộng chín đạo tinh hoàn hiện ra ở trên võ hồn của hắn, khí tức làm người ta sợ hãi từ bên trong tỏ khắp, võ hồn hư vô kia, dĩ nhiên trong nháy mắt hóa thành một hắc động to lớn, từ bên trong đột nhiên bắn ra một đạo năng lượng kinh khủng.

ầm ầm!

dưới xung kích đáng sợ, hư không phía trước tầng tầng nổ tung, hóa thành vô số không gian loạn lưu, trực tiếp bắn về phía kim lân cùng diệp huyền.

trong lòng diệp huyền đột nhiên dâng lên một luồng hồi hộp khó nén, hắn có thể cảm nhận được đòn đánh này ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

nếu đòn đánh này đánh trúng, cho dù là vũ đế tam trọng, cũng trong nháy mắt trọng thương, mất đi nửa cái mạng.

mà nếu như kim lân cùng diệp huyền ra sức chống đối, sẽ bị nguồn lực lượng này trực tiếp đánh vào nơi sâu xa của phong giới đại trận, sau đó bị không gian loạn lưu cắn nát thành hư vô.

đòn đánh này, có thể nói là một đòn hẳn phải chết.

mặc cho diệp huyền cùng kim lân làm sao chống đối, cũng không làm nên chuyện gì, kết cục đều chỉ có một, cái kia chính là nhất định phải chết!

dưới con mắt mọi người, trong nháy mắt công kích khủng bố sắp đánh vào diệp huyền cùng kim lân...

- bạch!

một bóng đen đột nhiên xuất hiện ở trước mặt diệp huyền cùng kim lân, mạnh mẽ thay kim lân cùng diệp huyền đỡ đòn đánh này.

cái bóng đen này, chính là hải tộc hắc giáp vũ đế.

hoa văn cự giải tộc, ở trong rất nhiều chủng tộc hải tộc, trứ danh nhất chính là phòng ngự, có thể nói biến thái.

nhưng ở dưới đòn đánh này của hư không pháp vương, hắc giáp vũ đế thân là vũ đế nhất trọng đỉnh phong, ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, thân thể trong nháy mắt tan rã, triệt để hóa thành hư vô.

một đòn, để một tên vũ đế nhất trọng đỉnh phong phòng ngự trứ danh, bị oanh thành hư vô, ngay cả một hạt bụi cũng không còn lại.

mà diệp huyền cùng kim lân thì lại thừa cơ hội này, trong nháy mắt nhảy vào phong giới đại trận.

- đáng chết, đừng cho bọn họ chạy.

- lưu lại.

- chết đi cho ta.

kiếm vũ vũ đế, băng đao vũ đế cùng cường giả thương minh, dồn dập dọc theo vết nứt kia đuổi vào, trong tay mỗi cái cầm vũ khí, nhắm kim lân cùng diệp huyền phát động công kích tàn nhẫn.

trong phút chốc, vô số lưu quang kiếm ảnh hiện lên, như giọt mưa chen chúc về phía diệp huyền cùng kim lân.

mà sau lưng bọn họ, hư không pháp vương một bước bước ra, thân hình xuyên thấu tầng lớp không gian, cũng đuổi sát mà tới.

- dám đuổi vào phong giới đại trận?

ánh mắt của diệp huyền lạnh lẽo, cửu chuyển thánh thể cùng long ma khải giáp phòng ngự thôi thúc đến mức tận cùng, hồn nhiên không để ý đám người la kiếm vũ điên cuồng công kích, hai tay đột nhiên hợp lại.

vết nứt không gian bị hắn mở ra kia trong giây lát hợp lại, vô số không gian loạn lưu trong nháy mắt cắn giết vào đám người.

- không tốt.

- phong giới đại trận khép kín.

- không được!

đám người la kiếm vũ sợ hãi nhìn phong giới đại trận khép kín, từng cái từng cái phát sinh gầm rú kinh nộ.

cách đó không xa hư không pháp vương cũng không kịp truy kích đám người diệp huyền, thời khắc nguy cấp vội vàng thôi thúc không gian võ hồn, hai tay đột nhiên đẩy một cái, một luồng lực lượng không gian vô hình bao phủ, bao vây lấy đám người la kiếm vũ bị vô số vết nứt không gian cùng loạn lưu bao phủ.

nhưng hư không pháp vương cứu viện, vẫn tới chậm một chút, mấy tên chấp pháp điện cùng thương minh vũ đế không thể được bảo hộ, trong nháy mắt bị không gian loạn lưu cuốn trúng.

tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể vài tên vũ đế này trong khoảnh khắc nổ tung ra, hóa thành sương máu, tiêu tan ở trong phong giới đại trận.

- đại nhân, hai tên kia trốn vào phong giới đại trận kia rồi, chúng ta nên làm gì?

chấp pháp điện la phó điện chủ phẫn nộ hỏi.

ở phía sau hắn, hư không pháp vương lạnh lùng đứng ngạo nghễ ở trong không gian loạn lưu, sắc mặt khó coi trước nay chưa từng có.

ở dưới mí mắt của hắn, hai đại cường giả yêu tộc, dĩ nhiên mạnh mẽ khống chế một không gian chi trụ của phong giới đại trận, đồng thời tiến vào phong giới đại trận, đây cơ hồ là ở trên mặt hắn đánh một tát.

thời khắc này, lửa giận trong lòng hư không pháp vương, phảng phất như núi lửa phun trào, điên cuồng mãnh liệt.

- hai tên này cho rằng tiến vào phong giới đại trận liền có thể đi tới hắc long cung sao? mấy vị trận pháp đại sư của thánh thành, đã sớm dự liệu được có thể sẽ có ngày hôm nay phát sinh, hai người bọn họ căn bản không nghĩ tới, phong giới đại trận này, chính là nơi táng thân của hai người bọn họ.

trong con ngươi của hư không pháp vương bắn ra sát cơ doạ người, ngữ khí lạnh lẽo nói.

nhìn diệp huyền cùng kim lân biến mất ở trong không gian hỗn loạn, ánh mắt của hư không pháp vương trầm xuống, hai tay hắn đột nhiên vung lên, phong giới đại trận lần thứ hai mở ra một lối đi.

- các ngươi trước tiên lui ra.

phong giới đại trận, uy lực kinh người, trong đó ẩn chứa vô số không gian loạn lưu, nếu vũ đế nhất trọng phổ thông bị khốn trong đó, chắc chắn phải chết, coi như là vũ đế nhị trọng như la kiếm vũ cùng băng đao vũ đế, cũng rất khó sống thời gian quá lâu.

đám người la kiếm vũ hiển nhiên biết tình huống, vì lẽ đó không chút do dự lui ra phong giới đại trận.

sau khi nhìn đến đám người la kiếm vũ rời đi, hư không pháp vương cấp tốc lên đường, đi về phía kim lân cùng diệp huyền biến mất.

hư không pháp vương, thành tựu ở phương diện áo nghĩa không gian, toàn bộ đại lục cũng tiếng tăm lừng lẫy.

cái này cũng là nguyên nhân chấp pháp điện phái hắn tọa trấn vô tận hải.

bởi vì phong giới đại trận có thể giết chết vũ đế tam trọng phổ thông, ở trong mắt hư không pháp vương không hẳn nguy hiểm cỡ nào.

trọng yếu hơn chính là, hư không pháp vương nắm giữ hư không trận cầu khống chế phong giới đại trận, căn bản không thể bị phong giới đại trận này gây thương tích.

trong không gian loạn lưu.

hư không pháp vương không ngừng đi về phía trước, căn cứ vết nứt không gian gợn sóng, cấp tốc lần theo vị trí của diệp huyền cùng kim lân.

vết nứt không gian, nguy hiểm tầng tầng, nhìn như không có bất kỳ quy luật, nhưng mỗi người ở trong hư không loạn lưu xuyên qua, đều sẽ lưu lại một ít dấu vết nhỏ bé.

mà hư không pháp vương chính là lợi dụng những tung tích này, tiến hành lần theo diệp huyền.

kim lân cùng diệp huyền ở trước mặt hắn làm ra sự tình bực này, không đánh giết hai người bọn hắn, hư không pháp vương căn bản khó xả được cơn hận trong lòng.