vì tìm hiểu tình huống cụ thể của hải tộc, hắc long cung mấy lần phái cường giả muốn đi vào trong đại quân hải tộc, kết quả tất cả đều thất bại, một lần gần nhất, hải tộc đã sớm chuẩn bị, vài tên thám tử vũ đế của hắc long cung ngoại trừ một trọng thương trốn ra được, còn lại tất cả đều vẫn lạc ở trong đại quân hải tộc.

điều này cũng làm cho hắc long cung không thể không bị ép đình chỉ tiếp tục tìm hiểu, bởi vậy truyền cho diệp huyền tình báo, cũng không phải quá tỉ mỉ.

- không được, lần này hải tộc xâm lấn, đã sớm chuẩn bị, ta phải tìm hiểu một phen, tra rõ ràng thực lực chân chính của bọn hắn.

diệp huyền đứng lên trầm giọng nói.

hắn biết rõ, ba vạn năm qua, hải tộc vẫn nỗ lực công phá đại lục bình phong, nói cách khác, vì cuộc chiến tranh này, hải tộc sớm đã chuẩn bị chí ít hơn vạn năm.

hơn nữa ở vô tận hải sinh dưỡng nghỉ ngơi nhiều năm như vậy, hải tộc tích trữ binh lực, tuyệt đối đã đạt đến một trình độ cực kỳ kinh người, nếu như không tìm hiểu ra thực lực chân chính của hải tộc, đối với toàn bộ đại lục mà nói, chắc chắn là đại tai nạn.

mặc dù đối với thánh thành bất mãn nữa, nhưng mà đối mặt loại nguy cơ chủng tộc sống còn này, diệp huyền lập tức đỉnh chỉ kế hoạch phát triển huyền quang các, chuẩn bị tìm tòi hư thực của hải tộc.

- diệp huyền, ta cùng đi với ngươi.

- diệp thiếu, để ta cùng ngươi đi.

- còn có ta.

diệp huyền mới vừa nói hết lời, đám người dao nguyệt vũ đế, hạ vũ tôn, hoàng phủ tú minh liền tức đứng lên đến, để diệp huyền một thân một mình đi, trong lòng bọn hắn tự nhiên cực kỳ không yên lòng.

- không cần, các ngươi ở huyền vực cố gắng tu luyện, ta lưu lại cho các ngươi rất nhiều tài nguyên, ở thời điểm hiện tại, các ngươi nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực của mình. hơn nữa các ngươi cảm thấy, lấy thực lực của ta, hải tộc thật có thể lưu lại ta sao? ngược lại là mang theo các ngươi, một khi bị hải tộc phát hiện, khó tránh khỏi có chút phiền phức.

diệp huyền tự tin nói.

mọi người không khỏi mặt lộ vẻ lúng túng, xác thực, diệp huyền mang theo bọn họ, so với hắn tự mình đi nguy hiểm ít hơn nhiều.

- hê hê, huyền diệp, không bằng để bổn tôn chủ cùng đi với ngươi?

đúng lúc này, con ngươi của chiến thương đảo một vòng, cười nói:

- hải tộc kia, bổn tôn chủ còn chưa từng thấy, cũng muốn nhìn một chút, đến tột cùng là một chủng tộc ra sao, lại dám công khai tiến công nhân tộc các ngươi như thế.

diệp huyền liếc mắt nhìn chiến thương, ngay lập tức biết dự định trong lòng đối phương, đối với người phệ hồn tộc mà nói, chỉ có không ngừng hấp thu linh hồn, mới có thể tăng lên tu vi.

mà ở nguyệt thần cung, bị mình nhìn, chiến thương căn bản không cách nào ra tay với cường giả nhân tộc, liền đặt mục tiêu ở trên người hải tộc.

cuối cùng trải qua thương nghị, diệp huyền cùng chiến thương trước đi tìm hiểu hư thực của hải tộc, mà đám người dao nguyệt vũ đế, thì ở lại nguyệt thần cung tiếp tục tu luyện, nỗ lực tăng cao thực lực.

sau khi thương nghị thỏa đáng, lúc này diệp huyền cùng chiến thương phá tan hư không, bay vút về phía đại lục bắc vực.

vèo vèo!

trong không gian huyền vực, hai đạo lưu quang cấp tốc xẹt qua.

từ khi đột phá cửu giai tam trọng, diệp huyền đối với lĩnh ngộ pháp tắc không gian, đã đạt đến một trình độ cực kỳ kinh người, hai người tốc độ nhanh chóng biết bao, lướt nhanh như gió, hư không loạn lưu cấp tốc rút lui.

chiến thương có ý định cùng diệp huyền tranh tài tốc độ, dốc hết sức, nhanh chóng qua lại.

chỉ là làm hắn bất đắc dĩ chính là, bất luận hắn tăng tốc độ lên tới cực hạn, diệp huyền cũng không nhanh không chậm, một chút cũng không bị hắn bỏ lại đằng sau, trái lại thảnh thơi, tựa hồ không dùng hết toàn lực.

trong lòng chiến thương cực kỳ phiền muộn.

hắn vốn nghĩ mình ở thiên âm cốc tu luyện lâu như vậy, còn hấp thu linh hồn ở tuyệt âm động, tu vi cũng đột phá đến cửu giai tam trọng, hoàn toàn có thể chà đạp diệp huyền.

ai biết, song phương chênh lệch vẫn chưa rút ngắn bao nhiêu, trái lại sau trận chiến ở vô lượng sơn, lẫn nhau chênh lệch lại gia tăng rồi.

- lần hải tộc này xâm lấn là cơ hội, hai tộc đại chiến, tuyệt đối tử thương vô số, chỉ cần hấp thu đủ nhiều linh hồn, bổn tôn chủ liền không tin, còn không bắt được tiểu tử nhân tộc này.

trong lòng chiến thương hung tợn nghĩ.

diệp huyền cùng chiến thương bay lượn tốc độ cực kỳ nhanh chóng, vẻn vẹn sau một ngày, hai người đã từ huyền vực lục trọng đi tới huyền vực tam trọng.

nơi này là một mảnh sơn mạch vô tận, biên giới sơn mạch, linh tinh tọa lạc mấy thành trì nhân tộc, trong thành trì xa xa, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, khói đen trùng thiên, tê thanh không ngừng bên tai, toàn bộ đại địa một mảnh rung động.

nhìn lại những thành trì này, từng bầy thú triều tối om om xuất hiện ở trong tầm mắt diệp huyền.

những đội ngũ này, thiên kỳ bách quái, có chính là bạch tuộc cả người có tám cái xúc tu, có chính là chiến sĩ đẩy xác tôm, cũng có chiến sĩ trên lưng cõng xác rùa, tất cả đều là hải yêu cùng chiến sĩ hải tộc.

gần mười vạn chiến sĩ hải tộc, xuất hiện ở trong tầm mắt diệp huyền, những chiến sĩ hải tộc này mỗi một cái đều có thực lực vũ tôn trở lên, mà quân chủ lực, tất cả đều là vũ vương cùng vũ hoàng, đầu lĩnh là hơn mười tên vũ đế.

gần mười vạn chiến sĩ hải tộc kia nhảy vào trong thành trì nhân tộc, trắng trợn giết chóc, tiếng la giết không dứt bên tai, trong nháy mắt đồ giết nơi đó.

từng võ giả nhân loại phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiên huyết nhuộm đỏ mặt đất, toàn bộ thành trì bị oanh thành một mảnh đổ nát thê lương, những chiến sĩ hải tộc này tàn nhẫn vung động lợi kích trong tay, điên cuồng tàn sát từng võ giả nhân tộc.

diệp huyền vẫn còn ở phía xa thấy cảnh này, trong lòng nhất thời khiếp sợ không gì sánh nổi, những chiến sĩ hải tộc này làm sao sẽ xuất hiện ở đây? hải tộc không phải mới tiến công đại lục bắc vực sao, lẽ nào mấy ngày ngắn ngủi, liền đánh vào huyền vực?

đây cũng quá làm người chấn kinh rồi.

- vèo!

nhìn không ngừng chiến sĩ hải tộc tàn sát nhân loại kia, ánh mắt của diệp huyền phát lạnh, mặc kệ những hải tộc này vì sao lại xuất hiện ở đây, hắn tuyệt không có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tùy ý tàn sát chiến sĩ nhân tộc.

hơn ngàn dặm, đối với diệp huyền mà nói căn bản không đủ nói, thân hình diệp huyền loáng một cái, vèo, liền xuất hiện ở trên bầu trời toà thành trì này.