- ngươi trở về đi thôi!

chỉ là không chờ trưởng lão hạch tâm kia đi tới trên võ đài, diệp huyền lại đột nhiên mở miệng.

đây là ý gì? tất cả mọi người sững sờ, lẽ nào diệp huyền không chuẩn bị khiêu chiến? hay là nói, diệp huyền phát hiện kế sách của đấu vũ hội, chuẩn bị nghỉ ngơi?

này cũng không phải sự tình không tiện gì, ở trong quy tắc đấu vũ hội võ đài tái, cũng không có yêu cầu võ giả ở thời điểm tám mươi thắng liên tiếp xung kích chín mươi thắng liên tiếp, nhất định phải chọn tiếp tục đánh.

nếu như diệp huyền yêu cầu nghỉ ngơi, kia là cực kỳ hợp lý.

chỉ là đấu vũ hội, hiển nhiên không muốn cho diệp huyền cơ hội này.

trưởng lão hạch tâm kia trôi nổi giữa không trung, vẫn chưa rời đi, mà cười nhạt nói:

- làm sao, diệp huyền thiếu hiệp muốn nghỉ ngơi? này không giống phong cách của ngươi a, có điều cũng đúng, liên tục khiêu chiến lâu như vậy, diệp huyền thiếu hiệp cũng là người, tự nhiên sẽ uể oải, tuy lão hủ lớn tuổi, thể lực không bằng lúc tuổi còn trẻ, nhưng cũng có thể hiểu được.

trưởng lão hạch tâm nhìn như lòng tốt, kì thực mang theo kích tướng, cho thấy mình đã già, mà diệp huyền vẫn phong nhã hào hoa.

- ngươi cả nghĩ quá rồi, trên đài đã có người, lẽ nào ngươi không nhìn ra?

diệp huyền liếc nhìn trưởng lão hạch tâm kia, từ tốn nói.

có người?

tất cả mọi người đều sững sờ, trên đài này ngoại trừ diệp huyền, cũng chỉ có hắc y lão giả, nơi nào còn có người?

mọi người ở đây ngây người, một tiếng cười sắc bén chói tai đột nhiên ở trên lôi đài vang lên:

- hê hê kiệt, các hạ quả nhiên tinh tường, lại có thể phát hiện bổn hoàng tồn tại.

một bóng đen mơ hồ, ở trước mặt mọi người chậm rãi hiện ra, người này cả người bao phủ ở trong áo bào đen, ngay cả mặt mũi cũng thấy không rõ lắm, làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ thần bí tà ác.

- là sinh tử điện quỷ lệ.

- cái tên này lúc nào lên võ đài? ta làm sao không thấy?

- công pháp ẩn nấp thật đáng sợ, không hổ là đệ nhất sát thủ trong thế hệ tuổi trẻ của sinh tử điện.

trên thính phòng, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, quỷ lệ lúc nào lên đài, bọn họ không có một người biết, nói cách khác quỷ lệ muốn giết bọn họ, bọn họ căn bản ngay cả phản ứng cũng phản ứng không kịp, chỉ sợ cũng đã chết rồi, công pháp ẩn nấp bực này quả thực quá nghịch thiên?

trưởng lão hạch tâm của đấu vũ hội thấy thế lúng túng im miệng.

- nếu đã có người khiêu chiến lên đài, vậy lão hủ liền cáo lui.

sắc mặt hắn đỏ lên, đường đường vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, trưởng lão hạch tâm của đấu vũ hội, hắn thậm chí ngay cả trên võ đài có người cũng không phát hiện, cái mặt này quả thực là ném lớn.

không có mặt mũi tiếp tục dừng lại, hắn trong nháy mắt trở lại chỗ ngồi khách quý.

- tiểu tử, xem ngươi vừa đại chiến một hồi, có muốn bổn hoàng cho ngươi chút thời gian nghỉ ngơi hay không.

quỷ lệ ung dung thong thả nhìn diệp huyền nói, âm lạnh giống như rắn độc trên dưới đánh giá.

- được rồi, muốn khiêu chiến, thì nhanh động thủ đi, ta không có thời gian.

diệp huyền cười lạnh nói.

ý nghĩ của quỷ lệ này, diệp huyền làm sao không biết, nếu như đối phương thật sự tốt bụng như vậy, thì sẽ không vào lúc này lên đài, hoàn toàn có thể đợi qua mấy tràng lại lên, mà nếu lúc này hắn tới, chính là muốn sấn lúc trước hắn có tiêu hao, chiếm một chút lợi lộc.

trên thực tế chính như diệp huyền suy nghĩ, sở dĩ hiện tại quỷ lệ lên đài, chính là muốn lợi dụng diệp huyền cùng thời nguyên phách mới vừa chiến đấu kết thúc, đối với hắn tiến hành ra tay.

đã như thế, tỷ lệ thắng của hắn chí ít có thể tăng lên một thành.

thân là sát thủ, quỷ lệ không giống thời nguyên phách cùng tây môn vô tình, một lòng muốn công bằng giao thủ, ở trong từ điển của hắn, vĩnh viễn chỉ có không từ thủ đoạn nào, mà không có cái từ công bằng này.

cái này cũng là nguyên nhân hắn có thể trở thành sát thủ mạnh mẽ nhất trong thế hệ tuổi trẻ, một sát thủ không từ thủ đoạn nào, vĩnh viễn là đáng sợ nhất.

- nếu các hạ nói như vậy, như vậy ta liền không khách khí.

quỷ lệ cười một tiếng, vù, trên đỉnh đầu của hắn cấp tốc xuất hiện một võ hồn hư vô, chợt võ hồn hư vô này lập tức bao bao cả người hắn ở trong đó.

sau một khắc...

bạch!

thân hình của quỷ lệ đột nhiên biến mất ở trên lôi đài, không thấy bóng dáng.

- không gặp, quỷ lệ hoàn toàn không gặp.

- các ngươi cảm nhận được sự tồn tại của hắn sao?

- căn bản nhận biết không tới a?

dưới đài, khán giả hai mặt nhìn nhau, ở sau khi quỷ lệ biến mất, bọn họ không có một người có thể cảm nhận được quỷ lệ tồn tại, phảng phất như trên võ đài chỉ có diệp huyền mà thôi, loại thủ đoạn này, làm tất cả mọi người ở đây kinh ngạc đến ngây người.

- hả? phương pháp ẩn nấp của tên này, lại thật có chút đặc thù.

ngay cả huyết kiếm vũ đế cũng khẽ nhíu mày, lấy huyền thức của hắn, cũng chỉ có thể mơ hồ bắt lấy khí tức của quỷ lệ, có thể thấy được phương pháp quỷ lệ ẩn nấp, đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.

đương nhiên, đây cũng là bởi vì huyết kiếm vũ đế không ở trên lôi đài, một khi huyết kiếm vũ đế phóng thích vũ đế lĩnh vực ra, hắn dám khẳng định, đối phương tuyệt đối không chỗ độn hình.

thế nhưng, đối với vũ hoàng mà nói, thủ đoạn ẩn nấp của quỷ lệ, đã hoàn toàn vượt qua phạm vi người bình thường hiểu biết.

trên võ đài, diệp huyền mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ cũng mất đi bóng người của quỷ lệ.

đột ngột...

thở phì phò!

hai đạo lưu quang màu đen đột nhiên ở phía sau diệp huyền xuất hiện, hai đạo lưu quang màu đen này, tốc độ cực nhanh, sắp tới khiến người ta căn bản phản ứng không kịp, hơn nữa ẩn chứa uy lực cực kỳ đáng sợ, ở biên giới chủy thủ, hư không thậm chí dập dờn ra vô số gợn sóng.

- xì xì!

hai đạo lưu quang màu đen, lấy một loại góc độ cực kỳ xảo quyệt, liền muốn đâm vào thân thể diệp huyền.

- ngươi cho rằng ta thật không tìm được ngươi sao!

- huyễn cấm chi nhãn!

ngay ở diệp huyền sắp bị nơi này hai đạo lưu quang đâm trúng trong nháy mắt.

nguyên bản diệp huyền ánh mắt mờ mịt đột nhiên quay đầu, một đạo hồn lực đáng sợ từ trong tròng mắt hắn bỗng dưng bắn ra, lập tức đi vào trong hư không.

vù!

hư không rung động, một bóng người màu đen đột nhiên từ trong hư không rơi xuống.

ánh mắt hắn mang theo mê man, chính là quỷ lệ trước biến mất không còn tăm hơi.

huyễn cấm chi nhãn của diệp huyền, vẻn vẹn mê hoặc quỷ lệ chốc lát, ở ngã ra hư không, đồng thời hai mắt quỷ lệ đã khôi phục lại trong sáng, chợt lộ ra một tia hoảng sợ.

&