tất cả mọi người vây xem dồn dập lùi về sau một bước, ngươi xem ta, ta xem ngươi, căn bản không một ai đứng ra.

hai thanh niên kia tổn thương người của y ba thương hội, mặc kệ chuyện đã xảy ra thế nào, y ba thương hội đều sẽ không giảng hoà, vào lúc này còn ai dám đứng ra nói chân tướng, sau đó có còn muốn ở thiên hải thành lăn lộn hay không.

- hừ, ngươi thấy không, căn bản không có người nhìn thấy chân tướng của chuyện này, đã như vậy, mấy người các ngươi tổn thương quản sự của y ba thương hội ta, liền theo chúng ta về y ba thương hội một chuyến, y ba thương hội ta làm một trong thiên hải thành thập đại thương hội, đương nhiên sẽ không trái với pháp luật, nhất định sẽ điều tra rõ chân tướng của chuyện này. người đâu, mang ba người bọn họ về cho ta.

trung niên vũ hoàng đằng đằng sát khí nói, sau khi dứt tiếng, hắn còn bổ sung một câu:

- nếu như có phản kháng, giết không tha.

- vâng!

ba tên vũ hoàng nhất trọng ở sau lưng trung niên vũ hoàng ngay lập tức vọt lên, một tên vũ hoàng trong đó trực tiếp duỗi ra bàn tay khổng lồ, trên lòng bàn tay huyền nguyên ngưng tụ, hóa thành một chưởng ấn mông lung, lực lượng kết giới mạnh mẽ phong tỏa diệp huyền cùng kim lân, khóe miệng hắn ngậm lấy mỉm cười, hiển nhiên căn bản là không để diệp huyền cùng kim lân ở trong lòng.

thực sự là hai người bọn họ quá trẻ tuổi, kim lân xem ra cũng chỉ chừng ba mươi, mà diệp huyền càng chỉ chừng hai mươi, coi như có thể kích thương trịnh nguyên thu, nhiều nhất cũng là vũ tôn tam trọng, ghê gớm hơn chính là vũ vương, đối với vũ hoàng nhất trọng như hắn mà nói, căn bản không cần nhìn.

trong lòng diệp huyền cười gằn, đây chính là công bằng của y ba thương hội? vừa lên liền không nói hai lời, trước hết bắt người, hơn nữa coi như đối phương là bắt mình và kim lân, nhưng kì thực trong huyền nguyên thủ chưởng ẩn chứa lực lượng kinh người, tư thế kia, hiển nhiên là chuẩn bị trước tiên trọng thương mình cùng kim lân lại nói.

- kim lân!

diệp huyền nhàn nhạt nhìn kim lân.

kim lân cười hì hì, đã rõ ràng ý tứ của diệp huyền, đối diện chỉ là ba vũ hoàng nhất trọng, theo kim lân không khác giun dế, trực tiếp giơ tay lên chính là một tát vỗ tới.

một tiếng vang ầm ầm, chỉ thấy một đạo cầu vồng kim sắc xuất hiện ở trong thiên địa, trong nháy mắt liền oanh kết giới của tam đại vũ hoàng thả ra chia năm xẻ bảy, không còn sót lại chút gì.

sau đó.

lực lượng kinh khủng trực tiếp cùng huyền nguyên thủ chưởng mà ba người thả ra va chạm, thật giống như thiên thạch đập trúng bong bóng xà phòng, ba tên vũ hoàng kia thả ra huyền nguyên thủ chưởng trong nháy mắt nổ tung, tán loạn.

ba tên vũ hoàng kia vốn trong ánh mắt đều toát ra nụ cười dữ tợn, loại võ giả đắc tội y ba thương hội bọn họ này, trước đây bọn họ không biết xử lý qua bao nhiêu, tình cờ cũng sẽ có thu hoạch không nhỏ.

ngày hôm nay hai người này xem ra hẳn là đến từ nội lục, thân phận tựa hồ không thấp, không biết trên người đến cùng có bao nhiêu mỡ, trước bắt lại, sau đó ở trong bóng tối xử lý, chuyện như vậy bọn họ làm cũng không phải một lần.

nhưng chờ thời điểm công kích của kim lân giáng lâm, sắc mặt của bọn họ đều thay đổi, một luồng lực lượng cường đại đến bọn họ căn bản không có cách chống đỡ trong nháy mắt xé rách kết giới cùng huyền nguyên của bọn họ, đánh vào trên mặt.

đùng đùng đùng!

kim quang lướt qua, ba tên vũ hoàng nhất trọng này lại như trịnh nguyên thu, tất cả đều bay ra ngoài, chật vật rơi xuống sân bãi, xì xì phun ra một ngụm máu tươi.

ở trên mặt bọn họ, một bàn tay màu đỏ xuất hiện, sau đó cấp tốc sưng đỏ lên, đã biến thành một bánh bao lớn.

- hí!

tất cả mọi người ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh, thanh niên tóc vàng thật là đáng sợ, uy thế thật mạnh mẽ.

vừa nãy kim lân một tát đập bay trịnh nguyên thu còn không thấy được cái gì, nhưng lập tức đập bay tam đại cường giả vũ hoàng, này tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

- ngươi là cường giả vũ hoàng tam trọng...

vũ hoàng đầu lĩnh nhị trọng đỉnh phong cũng biến sắc, vừa nãy ở thời điểm kim lân động thủ, hắn ngay lập tức cảm giác được không ổn, muốn ra tay cứu viện, nhưng mà hắn chưa kịp ra tay, ba tên thủ hạ cũng đã bay ra ngoài.

trừ khi đối phương là vũ hoàng tam trọng vượt lên trên mình, bằng không tuyệt không thể nào làm được như vậy.

nghĩ đến kim lân trẻ tuổi như vậy cũng đã là một vũ hoàng tam trọng, trong lòng người này không khỏi trầm xuống, cường giả như vậy, coi như là đến từ nội lục, cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, bối cảnh nhất định cực kỳ đáng sợ.

đầu lĩnh vũ hoàng kia căn bản không dám nghĩ kim lân là vũ đế.

diệp huyền cười gằn một tiếng nói:

- hiện tại còn muốn báo thù hay không? lăn, bằng không ta không ngại ngay cả ngươi cũng đánh.

vũ hoàng đầu lĩnh hơi nhướng mày, cố nén giận dữ nói:

- các hạ không khỏi quá không cho y ba thương hội ta mặt mũi đi?

diệp huyền cười lạnh một tiếng, không hề trả lời, mà đột nhiên quay đầu nhìn về phía trịnh nguyên thu vẻ mặt mang theo sợ hãi cùng oán độc kia, bỗng dưng một chỉ điểm ra.

- ầm!

trịnh nguyên thu còn chưa kịp có phản ứng, cả người liền trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành một đoàn sương máu, nếu như không phải trên mặt đất có một vũng máu tươi, căn bản sẽ không có người nghĩ tới ở đây vừa nằm một người.

- không nể mặt mũi? hiện tại mới là không nể mặt mũi.

diệp huyền khinh thường nói:

- y ba thương hội các ngươi có thể tìm người đến báo thù, có điều, trước khi làm ra quyết định này nhất định phải suy nghĩ cho kỹ, đừng trách ta đến thời điểm đó triệt để diệt y ba thương hội các ngươi.

một thương hội nắm giữ vũ đế nhất trọng mà thôi, diệp huyền căn bản không để ở trong lòng, hắn ngay cả vô lượng sơn cũng dám đắc tội, còn có thể sợ một thương hội nho nhỏ ở thiên hải thành?

chỉ là hắn tới nơi này là vì tìm kiếm tung tích của dao nguyệt vũ đế, lười gây sự, thế nhưng nếu đối phương không biết điều, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí.

- chúng ta đi!

nói xong lời này, diệp huyền căn bản chẳng muốn nhìn đối phương một chút, mang theo đám người kim lân trực tiếp rời khỏi nơi này.

người chung quanh nhìn ba người diệp huyền rời đi, không khỏi âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, bá đạo, quả thực quá bá đạo.

người của y ba thương hội vừa mới nói hắn không nể mặt, thanh niên đầu lĩnh kia dĩ nhiên liền giết trịnh nguyên thu, sau đó nói cho y ba thương hội, đây mới là không nể mặt mũi, còn nói y ba thương hội dám báo thù, liền diệt y ba thương hội.

&