- hô!

phía chân trời, một bàn tay khẽ vuốt xuống, trực tiếp vỗ vào trên đầu lâu hư không pháp vương, phịch một tiếng, toàn bộ thân thể của hư không pháp vương trong nháy mắt nổ tung, trong tiếng kêu gào thê thảm tan xương nát thịt.

chính là dao nguyệt vũ đế ra tay.

chấp pháp điện hư không pháp vương, trong nháy mắt mất mạng, hóa thành hư vô.

chỉ trong chốc lát, hai đại vũ đế tam trọng, tất cả đều vẫn lạc, chỉ còn dư lại u minh vũ đế.

lúc này u minh vũ đế, cũng nhìn thấy một màn trên chiến trường, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán.

vừa mới qua bao lâu? thời gian trong chớp mắt, hư không pháp vương liền vẫn lạc, ngạo thiên vũ đế thì không rõ sống chết, vậy hắn còn có thể tiếp tục sống sót sao?

trong lòng u minh vũ đế chỉ muốn chạy trốn, nhưng dạ vũ vũ đế điên cuồng tiến công, làm hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

biết mình không thể đánh động nội tâm của dao nguyệt vũ đế, dạ vũ vũ đế trút hết thảy phẫn nộ ở trên người u minh vũ đế.

ánh chớp cùng hỏa diễm ở quanh thân hắn quanh quẩn, điên cuồng oanh kích u minh vũ đế, khiến cho u minh vũ đế chỉ có thể vội vàng chống đối, mà vô lực lo lắng cái khác.

- doanh thai, ta đi nhìn ngạo thiên vũ đế một chút.

nhìn thấy dao nguyệt vũ đế đánh giết hư không pháp vương, thân hình diệp huyền không có dừng lại, trực tiếp lướt về phía dưới.

một lát sau, hắn liền tìm được thân thể của ngạo thiên vũ đế.

ở sau khi chịu đựng một chưởng của dao nguyệt vũ đế, linh hồn của ngạo thiên vũ đế đã mất, sớm chết không thể chết lại.

diệp huyền hít vào một ngụm khí lạnh, dao nguyệt vũ đế ở sau trăm tuổi, tu vi dĩ nhiên đáng sợ đến mức độ này.

rất có thể đã đạt đến cửu giai tam trọng đỉnh phong.

mà cửu giai tam trọng đỉnh phong, vậy ít nhất là cấp bậc chưởng giáo của bảy đại tông môn.

có điều dao nguyệt vũ đế vốn là người khai sáng nguyệt thần cung, tuy nguyệt thần cung không phải một trong bảy đại tông môn, nhưng luận thực lực cũng không kém bảy đại tông môn bao nhiêu.

dao nguyệt có thể đạt đến cấp bậc này, cũng là bình thường đến cực điểm.

nếu ngạo thiên vũ đế đã chết, diệp huyền liền trực tiếp sử dụng tới thôn phệ võ hồn, thôn phệ đao hình võ hồn vào.

khí tức thôn phệ võ hồn trên người, tiếp tục bành trướng thêm một vòng, áo giáp màu đen có vẻ càng thêm rõ ràng, phía trên hiện ra đạo đạo bí văn quỷ dị, những bí văn này ở trên áo giáp lưu quang lấp loé, tràn ngập cảm giác thần bí tối nghĩa.

đồng thời ngũ quan của thôn phệ võ hồn, cũng biến thành càng thêm tinh xảo, trông rất sống động, lại như một chân nhân.

- tiêu dao, đây là...

dao nguyệt vũ đế giật mình nhìn thôn phệ võ hồn của diệp huyền, từ trên người thôn phệ võ hồn, nàng cảm nhận được một luồng lực cắn nuốt vô cùng đáng sợ.

- đây là võ hồn của ta, ta gọi nó là thôn phệ võ hồn.

diệp huyền giải thích.

dao nguyệt vũ đế có chút ngạc nhiên:

- thôn phệ võ hồn? võ hồn của ngươi không phải...

- nơi này nói rất dài dòng, lát nữa ta sẽ giải thích.

diệp huyền ngẩng đầu nhìn vị trí giao chiến phía trước, nói:

- dao nguyệt, lát nữa ngươi giúp ta ngăn u minh vũ đế lại, ta thử nhìn có thể nô dịch nó hay không.

- nô dịch u minh vũ đế?

- không sai.

diệp huyền giải thích:

- thôn phệ võ hồn của ta, nắm giữ hiệu quả nô dịch yêu thú, giống như huyền thú hồn niệm, đồng thời trước đó ta còn thực hiện, ngoại trừ yêu thú, thôn phệ võ hồn của ta ngay cả hải tộc cũng có thể nô dịch.

- chỉ có điều u minh vũ đế tu vi quá cao, vì lẽ đó cần ngươi hỗ trợ, nếu như có thể mê hoặc tâm thần của nó, vậy thì càng tốt.

đối với dao nguyệt vũ đế, diệp huyền không có giữ lại chút nào.

vốn là, thôn phệ võ hồn của diệp huyền chỉ có thể nô dịch hải tộc vũ đế nhị trọng, nhưng sau khi thôn phệ võ hồn của hư không pháp vương cùng ngạo thiên vũ đế, thôn phệ võ hồn của diệp huyền tuy không đột phá đến cửu tinh, nhưng rõ ràng trở nên càng thêm đáng sợ.

vì lẽ đó diệp huyền muốn thử một chút, có thể nô dịch u minh vũ đế hay không, nếu như có thể nô dịch u minh vũ đế, sẽ có thể biết một ít đồ vật mà thánh thành cùng hải tộc trong lúc đó không muốn người biết.

- được, ta rõ ràng.

dao nguyệt vũ đế gật gù, không có hỏi tỉ mỉ, nàng đối với diệp huyền là vô điều kiện tín nhiệm.

vèo! vèo!

hai người rất nhanh đi tới vị trí dạ vũ vũ đế cùng u minh vũ đế giao chiến.

trước đó u minh vũ đế ở dưới ngưng chân bí thuật của diệp huyền, vốn là trọng thương, mất đi ba cái tua vòi, vì lẽ đó đối mặt dạ vũ vũ đế công kích, chỉ có thể khổ sở chống đỡ.

giờ khắc này nhìn thấy diệp huyền cùng dao nguyệt vũ đế chạy tới, sắc mặt của u minh vũ đế lập tức đại biến, trong con ngươi lộ ra sợ hãi cùng ngơ ngác.

- dạ vũ vũ đế, ngươi tránh ra.

dao nguyệt vũ đế ra lệnh một tiếng, trong tay đột nhiên lấy ra đàn ngọc, ở trong hư không khoanh chân ngồi xuống.

- đùng!

tay ngọc khẽ vuốt đàn, dịu dàng như ngọc, mỹ đến không cách nào hình dung.

một vầng minh nguyệt, xuất hiện ở trên đỉnh đầu dao nguyệt vũ đế, minh nguyệt nhàn nhạt chiếu sáng, rơi về phía chân trời, tràn ngập không gian ngàn dặm.

thanh âm đàn ngọc dần dần vang lên.

- không được, thần âm cầm!

sắc mặt của u minh vũ đế lập tức trở nên cực kỳ khó coi, trong tròng mắt toát ra vẻ kinh hãi, phảng phất như nhớ lại sự tình đã từng để hắn kinh hoảng.

một luồng âm luật vô hình, trong nháy mắt đi vào đầu óc u minh vũ đế.

tròng mắt màu đỏ của u minh vũ đế, càng trở nên mê man.

nhưng chợt trên người hắn tràn ngập ra một luồng hào quang màu xanh lam, chính là lực lượng của hải thần chi tuyền, ngăn cản âm luật xâm lấn.

hai đại lực lượng, lẫn nhau trong lúc đó giao chiến, ánh mắt của u minh vũ đế khi thì mê ly, khi thì tỉnh táo.

- là ngũ âm luật mê chi mộng khúc!

diệp huyền biết dao nguyệt vũ đế đang giúp mình công kích tâm trí của u minh vũ đế, lúc này hắn đi tới trước người u minh vũ đế, một tia lực lượng thôn phệ võ hồn, tràn vào đầu óc của u minh vũ đế.

ầm!

lực lượng của hải thần chi tuyền trong đầu u minh vũ đế cuồng bạo, phảng phất như có thanh âm gầm lên, muốn xông vỡ linh hồn ý chí của diệp huyền.

cũng may sau khi diệp huyền tiếp thu hoang thiên tháp truyền thừa, dưới tu luyện dẫn đạo thuật, linh hồn từng chiếm được lột xác, vì lẽ đó vẫn không bị lực lượng ý chí kia tách ra.

sau đó lực lượng thôn phệ võ hồn của hắn điên cuồng tràn vào đầu óc u minh vũ đế, muốn lợi dụng ngự thú quyết ở trong đầu hắn lưu lại lạc ấn.