- dưới đáy tất cả mọi người nghe, ta chính là hắc long cung dạ vũ vũ đế, tử diên vũ đế. thiên hải thành thương minh, trăm năm trước cấu kết hải tộc, phong tỏa hắc long cung ta, đồng thời chiếm cứ khu vực ngoại vi của vô tận hải, đánh giết võ giả lui tới, chiếm lấy lợi ích của vô tận hải.

- hôm nay hắc long cung ta thoát vây, chính là đến đây trừ gian trừng ác, thanh trương chính nghĩa, nếu như dân chúng thiên hải thành vẫn còn có lương tri, liền thay chúng ta mở ra đại trận, bắt võ giả thương minh, chúng ta không muốn tạo quá nhiều sát nghiệt.

- nhưng nếu không, sau nửa canh giờ, chúng ta sẽ tiến công thiên hải thành, nếu tạo thành tử thương, kính xin dân chúng thiên hải thành lượng giải.

thanh âm của dạ vũ vũ đế ầm ầm ở trên đường chân trời vang vọng, rõ ràng truyền vào bên tai mỗi một dân chúng.

hắn nói, khiến cho hết thảy dân chúng ở đây trong lòng kinh hãi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

- cái gì? nhiều cường giả như vậy dĩ nhiên là người của hắc long cung?

- hắn nói thiên hải thành thương minh cấu kết hải tộc, đánh giết võ giả lui tới, chiếm lấy lợi ích của vô tận hải, đùa gì thế?

- không phải nói năm đó cấu kết hải tộc chính là hắc long cung sao?

đoàn người nghị luận sôi nổi, dạ vũ vũ đế nói tới nội dung, cùng bọn họ trăm năm qua hiểu rõ chân tướng tuyệt nhiên ngược lại, để hết thảy dân chúng đều đầu óc mơ hồ.

những thương nhân từ những thành trì khác của nam vực tới kia, nhìn thấy tình cảnh này, càng là vẻ mặt khiếp sợ, từng cái từng cái cầm lấy quả cầu thủy tinh ghi chép, bọn họ mơ hồ cảm giác được, ngày hôm nay bọn họ tựa hồ sắp chứng kiến một đại sự phát sinh.

trong thiên hải thành, rất nhiều vũ đế lưu thủ gấp rút đưa tin cho đám người ngạo thiên vũ đế, nhưng mặc cho bọn họ đưa tin làm sao, trước sau cũng không có nửa điểm tin tức.

bây giờ nghe dạ vũ vũ đế nói, từng cái từng cái sắc mặt đại biến, một tên vũ đế nhị trọng đầu lĩnh trong đó phẫn nộ quát:

- chư vị dân chúng thiên hải thành, đừng vội nghe người này ăn nói linh tinh, cấu kết hải tộc chính là hắc long cung, hừ, mục đích của bọn họ là muốn phân hoá chúng ta, chư vị không cần lo lắng, chúng ta đã thông báo thương minh ngạo thiên vũ đế đại nhân cùng huyền vực thánh thành. không ra chốc lát, các đại nhân sẽ dẫn người đến đây trợ giúp, đến lúc đó người của hắc long cung, tất cả đều phải chết.

người này nghĩa chính ngôn từ, thanh âm vang vọng thiên hải thành, khiến cho tâm tư của hết thảy dân chúng hơi yên tĩnh lại.

- hắc long cung chết tiệt, năm đó cấu kết hải tộc, giết võ giả thiên hải thành ta, hôm nay lại vẫn dám lại đây hung hăng.

- giết, giết sạch những người của hắc long cung này, chờ ngạo thiên vũ đế đại nhân vừa đến, sẽ chém bọn họ thành muôn mảnh.

- mọi người không cần lo lắng, thiên hải thành nắm giữ tỏa thiên đại trận, ngay cả vũ đế tam trọng nhất thời nửa khắc cũng chưa chắc có thể công phá, từng chống đỡ qua hải tộc nhiều lần tiến công, không cần sợ hắc long cung gian nịnh.

từng cường giả thiên hải thành lên tiếng hét cao, lập tức đưa tới vô số dân chúng thiên hải thành ủng hộ, tất cả mọi người đều quần tình sục sôi, đằng đằng sát khí nhìn cường giả hắc long cung trên trời, vẻ mặt phẫn nộ.

thực sự là trăm năm qua, thương minh tẩy não dân chúng thiên hải thành, làm cho tuyệt đại đa số dân chúng đã nhận định, cấu kết hải tộc chính là hắc long cung.

bây giờ đối mặt bảo vệ quê hương, tự nhiên từng cái từng cái cùng chung mối thù.

- hắc long cung gian tặc, các ngươi nghe đây, võ giả thương minh chúng ta không sợ chết, thề muốn cùng các ngươi quyết một trận tử chiến.

vũ đế nhị trọng đầu lĩnh kia của thương minh, tuy trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng biểu hiện ra một bộ cực kỳ cương liệt, thấy chết không sờn.

biểu hiện của hắn, càng dẫn tới hết thảy dân chúng của thiên hải thành càng thêm sôi trào, hết thảy võ giả đều sắc mặt đỏ đậm, ánh mắt phẫn nộ, hận không thể cùng đám người dạ vũ vũ đế liều mạng chiến một trận.

- võ giả thương minh, quả nhiên vẫn đê tiện như vậy.

tử diên vũ đế hừ lạnh một tiếng nói, nàng không nghĩ tới, người của thương minh có thể đổi trắng thay đen thành bộ dáng này, cũng may diệp đại sư đã sớm chuẩn bị.

- chư vị dân chúng thiên hải thành, các ngươi đều bị người của thương minh che đậy lợi dụng, đây là chứng cứ thương minh cấu kết hải tộc.

dạ vũ vũ đế cũng không giải thích như thế nào, trực tiếp lấy ra một quả cầu thủy tinh, huyền lực khủng bố phóng thích, một hình ảnh to lớn hiện ra ở chân trời.

hình ảnh này, chu vi có tới ngàn dặm, xuất hiện ở bầu trời của thiên hải thành, khiến cho mỗi dân chúng trong thành trì đều có thể thấy rõ ràng.

chỉ thấy trên quả cầu thủy tinh này ghi chép, là một đám cường giả khí tức rộng rãi, đang ở đáy biển nhìn phong giới đại trận xoi mói bình phẩm, từng cái từng cái quan hệ thân mật.

đồng thời thanh âm bọn họ trò chuyện, cũng rõ ràng truyền ra.

trong này, có cường giả đầu cá kỳ bối, cũng có mọc ra đầu tôm, ngớ ngẩn cũng có thể nhìn ra là cường giả hải tộc, mà mấy người khác, rõ ràng là cường giả nhân tộc.

- cái này không phải thương minh băng đao vũ đế đại nhân sao?

- còn có cái kia, là đệ nhị thương hội hành kim thương hội kim trượng vũ đế.

- các ngươi xem, cự phủ thương hội cự phủ vũ đế cũng có mặt.

- còn có vũ đế của thương minh thập đại thương hội, chuyện này...

- bọn họ làm sao sẽ cùng cường giả hải tộc thân mật như vậy?

nhìn thấy hình ảnh kia, nghe lẫn nhau trong lúc đó trò chuyện, hết thảy dân chúng thiên hải thành đều kinh ngạc đến ngây người.

trong này cùng cường giả hải tộc cực kỳ thân mật, giống như huynh đệ nhân tộc vũ đế, đều là thiên hải thành thương minh vũ đế mà bọn họ hết sức quen thuộc, điều này làm cho hết thảy dân chúng của thiên hải thành, nội tâm rung động thật lớn, phảng phất như đánh đòn cảnh cáo.

thực sự là nội dung dạ vũ vũ đế bày ra quá mức chấn động, hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức trăm năm qua.

nguyên lai chân chính cấu kết hải tộc, dĩ nhiên là thương minh, mà hắc long cung hoàn toàn là người bị hại, trăm năm qua vẫn bị nhốt ở trong đại trận.

còn thương minh cái gọi là mở ra tân hải vực, phong tỏa vô tận hải, đều là âm mưu của bọn họ cùng hải tộc.

chuyện này...

trong khoảng thời gian ngắn, thiên hải thành trong nháy mắt ồ lên, tất cả mọi người đều thần tình kích động, hoàn toàn mộng mất.

không thể tin được, bọn họ hoàn toàn không thể tin được đây là thật.

&