- bọn họ đi phương hướng này.

cổ minh ma tôn thân là cường giả viễn cổ của linh ma tộc, ở phương diện không gian tự nhiên không phải diệp thiên có thể so sánh, rất nhanh ở trong hư không khắc xuống địa phương đám người thần đạo tử đi tới, cũng ở trong hư không biểu thị ra phương vị, sau đó nhìn diệp thiên nói:

- ngươi có biết, nơi này là nơi nào không?

- thời quang sa hải.

diệp thiên mắt sáng lên, trầm mặt chợt nói:

- ta rõ ràng, nơi đó là vị trí khí thành, đám người thần đạo tử hẳn là lùi về trong khí thành.

khí thành, trung tâm viễn cổ luyện khí sư, thánh địa của luyện khí sư hiện nay, chỉ luận phòng ngự, khí thành so với thần đô chỉ có hơn chứ không kém.

- khí thành sao? dù bọn họ trốn đến chân trời góc biển, cũng khó thoát khỏi cái chết, đi.

thoáng điều chỉnh đại quân một chút, lúc này cổ minh ma tôn mang theo cường giả còn lại của linh ma tộc, điên cuồng giết về phía khí thành.

dọc theo đường đi, cường giả linh ma tộc nổi giận ở chung quanh giết chóc, vô số thành trì nhân tộc hủy hoại trong một ngày, mà lãnh địa yêu tộc ở ven đường, cũng đều bị giết sạch, sinh linh đồ thán, chỗ đi qua không dư thừa bất kỳ sinh cơ.

thậm chí, vì ngăn cản nhân tộc lại có thêm đường lui, cổ minh ma tôn dẫn dắt đại quân linh ma tộc, đi vòng tới đan tháp, triệt để oanh đan tháp thành phế tích, mới lần thứ hai đi tới khí thành.

từng đạo từng đạo tin tức truyền vào khí thành, nhân tộc liên minh lòng người bàng hoàng, nhưng không có cách nào chủ động xuất kích, chỉ có thể cố thủ khí thành, điên cuồng tăng lên thực lực của mình, chuẩn bị đón lấy một trận chiến.

sau một tháng, đại quân linh ma tộc rốt cục đi tới khí thành.

- đây chính là khí thành sao?

nhìn thấy khí thành, cổ minh ma tôn cười lạnh, cũng không có dẫn dắt đại quân trực tiếp tiến công, mà lấy ra thiên ma kính.

khoảng thời gian này, sau khi hấp thu lượng lớn tinh huyết của nhân tộc cùng yêu tộc, thiên ma kính nguyên bản toàn thân đen kịt, đã biến thành màu máu yêu dị, ở dưới cổ minh ma tôn thôi thúc, thiên ma kính lập tức tỏa ra một đạo lực lượng không gian mông lung, trên đường chân trời, cổ ma chi địa ầm ầm xuất hiện, va chạm về phía khí thành.

đùng!

đại lục đạt mấy trăm ngàn dặm, trong nháy mắt đập vào thời quang sa hải, một toà đại lục phạm vi mấy trăm ngàn dặm xung kích mặt đất, đây là uy thế cỡ nào? sóng trùng kích khủng bố, hầu như oanh toàn bộ hoang mạc đảo ngược, khí thành khổng lồ cũng đồng dạng bị đụng bay ra ngoài, đập xuống ở trong hoang mạc, phảng phất như một món đồ chơi.

ở trong nháy mắt khí thành bị đập bay, trong khí thành đột nhiên dâng lên một vầng sáng mông lung, vững vàng khóa chặt rất nhiều cường giả bên trong, làm cho mọi người dù đung đưa kịch liệt, nhưng vẫn không bị tổn thương gì.

ồ? thành trì này dĩ nhiên không có bị hủy? cổ minh ma tôn lấy làm kinh hãi, có điều rất nhanh cười lạnh một tiếng, lần thứ hai thôi thúc cổ ma chi địa.

ầm!

cổ ma chi địa như một chiếc chiến hạm, ầm ầm va chạm về phía khí thành.

đùng.

khí thành lần thứ hai loáng một cái, lần này, tầng phòng ngự của toàn bộ thành trì gợn sóng kịch liệt, tựa như lúc nào cũng muốn nổ tung ra.

trong lòng đám người cổ hỗn thành chủ tuyệt vọng, vốn bọn họ lui giữ khí thành, cũng là bởi vì khí thành chính là một vị đại năng thời đại viễn cổ luyện chế, phòng ngự cực kỳ đáng sợ, trừ khi cường giả thánh cảnh, bằng không cường giả bán thánh như cổ minh ma tôn là căn bản không có cách công phá khí thành phòng ngự.

nhưng khiến đám người cổ hỗn thành chủ không nghĩ tới chính là, linh ma tộc dĩ nhiên trực tiếp điều khiển cổ ma chi địa công kích khí thành, khí thành phòng ngự mạnh hơn, cũng không thể ở dưới cổ ma chi địa oanh kích mà hoàn hảo vô khuyết.

mà một khi khí thành bị cổ ma chi địa đánh tan, hết thảy cường giả tụ tập ở trong khí thành đều sẽ trong nháy mắt vẫn lạc, không một may mắn sống sót.

- không có cách nào, chỉ có thể cùng bọn họ liều mạng.

gian nan suy nghĩ, đám người cổ hỗn thành chủ rốt cục làm ra lựa chọn, chậm rãi chờ chết, không bằng cùng linh ma tộc và thánh thành liều mạng.

- giết!

không chờ cổ ma chi địa lần thứ ba va chạm, cổ hỗn thành chủ trước tiên mở ra tầng phòng ngự của khí thành, suất lĩnh vô số cường giả điên cuồng giết về phía đám người cổ minh ma tôn.

- hừ, rốt cục cam lòng đi ra sao?

cổ minh ma tôn cười lạnh một tiếng, nhìn cường giả linh ma tộc cùng khôi lỗi quát lên:

- giết, giết sạch tất cả mọi người trước mặt, chờ những người này vừa chết, toàn bộ thiên huyền đại lục, đều sắp trở thành trại chăn nuôi của linh ma tộc chúng ta.

cổ minh ma tôn vừa dứt lời, phía sau hắn rất nhiều khôi lỗi linh ma tộc dồn dập xông ra ngoài, cùng đám người cổ hỗn thành chủ chém giết.

ầm ầm.

một trận đại chiến, cứ như vậy bạo phát, cường giả nhân tộc và linh ma tộc cùng với cường giả thánh thành, trong nháy mắt chém giết va chạm.

xì xì!

vẻn vẹn vừa đối mặt, bầu trời liền bị máu tươi nhuộm đỏ, lượng lớn cường giả phảng phất như sủi cảo, dồn dập vẫn lạc.

- ha ha ha, còn muốn phản kháng, quả thực là ý nghĩ kỳ lạ.

cổ minh ma tôn vỗ ra một chưởng, xông vào phía trước, rất nhiều cường giả nhân tộc như gặt lúa mạch vẫn lạc, dưới một chưởng chí ít vẫn lạc trăm người, trong đó không thiếu vũ đế nhất trọng nhị trọng.

thậm chí là vũ đế tam trọng, cũng không phải một chiêu chi địch của cổ minh ma tôn.

- đáng ghét, cửu thiên huyền hồn tháp.

thần đạo tử nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên thúc động cửu thiên huyền hồn tháp, trấn áp về phía cổ minh ma tôn.

- điểm ấy công kích, quá yếu.

cổ minh ma tôn cười một tiếng, một quyền nổ ra, trong nháy mắt đánh bay cửu thiên huyền hồn tháp ra ngoài, một luồng lực lượng kinh người phản chấn vào trong cơ thể thần đạo tử, nhất thời chấn thần đạo tử thổ huyết bay ngược.

- không được, cường giả linh ma tộc này quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn.

vẻ mặt thần đạo tử tro nguội, chỉ là không có ai có thể chống đỡ được cổ minh ma tôn, linh ma tộc sẽ trước sau chiếm thượng phong.

- ha ha ha!

- giết!

không chỉ cổ minh ma tôn, còn có vài tên bán thánh còn lại của linh ma tộc, cùng với diệp thiên thánh chủ, cận ly phó thánh chủ, long đạo nhân, đều đang điên cuồng giết chóc, mỗi một lần ra tay, đều có tảng lớn cường giả vẫn lạc, đẫm máu trời cao.

luận cường giả cấp bậc bán thánh, một phương linh ma tộc có cổ minh ma tôn cùng phúc thiên ma thánh, cộng thêm ba người diệp thiên, số lượng không phải số ít.