lâm tam uống một hơi cạn sạch, lúc này mới lên tiếng nói:

- lâm thiên thiếu gia, lúc trước... trung tâm giao dịch xuất hiện một viên đan dược, là... là trùng tôn đan lục giai...

- trùng tôn đan lục giai?

tuy trong lòng lâm thiên nghi hoặc lâm tam lại sẽ vì một viên đan dược lục phẩm mà ngạc nhiên, thế nhưng biết còn có đoạn sau, cũng không có hỏi gấp.

quả nhiên, lâm tam thở một hơi nói tiếp:

- trùng tôn đan lục giai kia, công hiệu là để một tên vũ tông đỉnh phong, không nhìn bất kỳ trở ngại bước vào vũ tôn, đồng thời không có bất kỳ tác dụng phụ.

- cái gì?

vừa bắt đầu trên mặt lâm thiên còn mang theo bình tĩnh, lần này đột nhiên đứng lên, trong thần sắc tràn ngập khiếp sợ:

- ngươi nói là thật? có thể làm cho vũ tông không nhìn bất kỳ trở ngại bước vào vũ tôn? hơn nữa không có tác dụng phụ? vậy ngươi có mua được không?

lâm thiên trong nháy mắt tràn ngập kích động, đột nhiên từ trong đình vọt tới trước mặt lâm tam, hai mắt nhìn chòng chọc vào lâm tam.

- không... không có...

lâm tam lên tiếng nói.

- lẽ nào bị người khác mua?

sắc mặt lâm thiên trong nháy mắt hóa thành tro nguội, đặt mông ngồi xuống, ánh mắt tràn ngập thất vọng.

- không... không phải...

lâm tam vội vàng lên tiếng nói:

- thiếu gia, không phải ta không mua được, mà là người bán ra chỉ tiếp thu tài liệu quý giá, đồng thời phải đến ngày mai căn cứ người mua cung cấp vật liệu, mới sẽ xác định giao dịch, hơn nữa hắn nói, hối đoái trùng tôn đan, chí ít cần ba loại vật liệu thất giai!

- hóa ra là như vậy, cần ba loại vật liệu thất giai?

lúc này sắc mặt của lâm thiên mới hòa hoãn, lập tức lông mày lại cau lên.

một lát sau...

- tam thúc, ngươi mau lấy hoàng huyết thạch tới cho ta, còn có lần trước gia gia cho ta bất tử thảo, cùng với phụ thân cho ta ký ức nguyên tinh đều lấy tới...

- a?

vẻ mặt lâm tam dại ra, hoàng huyết thạch, bất tử thảo cùng ký ức nguyên tinh đều là vật liệu thất giai cực kỳ quý giá, ở trong vật liệu thất giai thuộc về cao cấp nhất, mỗi một loại giá trị đều 50 ngàn huyền thạch hạ phẩm trở lên, hơn nữa còn là có tiền cũng không thể mua được, nhưng nghe ý tứ của thiếu gia, dĩ nhiên là muốn bắt ba loại này đi đổi trùng tôn đan kia, điều này cũng...

- thiếu gia, ta ở trung tâm giao dịch nghe đại sư cổ tháp nói, luyện dược giới căn bản không có loại đan dược trùng tôn đan này, chúng ta có phải là cẩn thận một chút, nếu như đan dược này là giả...

lâm tam nói.

tuy hắn vô cùng hi vọng thiếu gia mua được trùng tôn đan, thế nhưng một khi bị lừa gạt, vậy thì nghiêm trọng.

lâm thiên kiên định nói:

- tam thúc, ta tin tưởng trung tâm giao dịch xét duyệt, nếu có thể thông qua, liền nhất định có công hiệu tương tự.

tuy trung tâm giao dịch có thể xuất hiện hàng giả, nhưng xác suất bình thường là cực thấp, bởi vì bất kỳ vật phẩm nào trước khi bán ra, viết lên công hiệu đều sẽ trải qua trung tâm kiểm nghiệm, coi như sai lầm một chút, cũng sẽ không quá to lớn.

- huống chi...

trên mặt lâm thiên đột nhiên lộ ra một tia cay đắng không phù hợp độ tuổi của hắn:

- nếu như không mua được trùng tôn đan, ngươi cảm thấy ta còn có cơ hội khác sao?

- thiếu gia.

lâm tam trầm mặc, sau đó trong ánh mắt lướt qua một tia thống khổ:

- ta rõ ràng.

rất nhanh, lâm tam liền từ trong phòng lâm thiên, lấy ra ba loại bảo vật.

lâm thiên ngay lập tức nói:

- tam thúc, ngươi lập tức trở lại trung tâm giao dịch, trình ba món này hối đoái trùng tôn đan...

lâm thiên dừng một chút, lại lấy ra một tấm linh thẻ.

- trong này còn có một vạn huyền thạch hạ phẩm, ngươi cũng cùng trình lên.

lần này, lâm tam không nói gì nữa, chỉ kiên định gật gù, hắn biết, thiếu gia đây là sợ bị người khác đoạt trước, vì lẽ đó muốn được ăn cả ngã về không.

ba loại vật liệu thất giai, cộng thêm một vạn huyền thạch hạ phẩm, vẻn vẹn là hối đoái một viên đan dược lục phẩm, ở người bình thường xem ra, đây tuyệt đối là biểu hiện của người điên.

- vũ tôn, lần này ta nhất định phải đột phá, hi vọng trùng tôn đan kia, không để cho ta thất vọng.

nhìn lâm tam rời đi, lâm thiên cắn răng, nơi sâu xa trong ánh mắt lướt qua một tia kiên quyết cùng đau đớn.

lâm thiên năm nay hai mươi tuổi, là con cháu đích tôn của lâm gia.

lâm gia, một trong các gia tộc hàng đầu của thiên đô phủ, ở thiên đô phủ có địa vị cực cao.

lâm gia trải qua không biết bao nhiêu năm kinh doanh, đệ tử trong tộc tự nhiên nhiều vô số, cạnh tranh cực kỳ kích liệt, cha mẹ lâm thiên đều là cao tầng trong tộc, đối với lâm thiên yêu cầu cũng vô cùng nghiêm ngặt.

lâm thiên không có phụ lòng mọi người trong nhà hi vọng, từ nhỏ đã thể hiện ra thiên phú kinh người.

hắn năm tuổi, liền tự mình giác tỉnh võ hồn, trở thành thiên tài sớm nhất giác mão tỉnh võ hồn của lâm gia.

tám tuổi, hắn đã là một vũ sĩ.

thiên phú kinh người như thế, tự nhiên dẫn tới gia tộc đại lực bồi dưỡng.

từ đó về sau, hắn lấy tốc độ một đến hai năm đột phá một cấp tăng lên, đến mười lăm tuổi, hắn đã là vũ tông.

thiên phú như vậy, không nói ở thiên đô phủ, dù cho là ở huyền vực cùng một ít thế lực nhất lưu, cũng có thể nói hàng đầu.

lâm gia đối với hắn coi như trân bảo, khiến cho lâm thiên được sủng ái vô tận, đồng thời nghiêm ngặt bảo vệ, không cho hắn chịu đến chút thương tổn nào đến từ ngoại tộc, coi như là tu luyện luận bàn, cũng chỉ là đệ tử nội tộc trong lúc đó.

nhưng mà khiến tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, ở năm hắn mười sáu tuổi, lâm thiên cùng một thiên tài khác của lâm gia tỷ thí, bất ngờ bị thương, thương tổn huyền hải.

lâm gia kinh hãi biến sắc, liền điều động tất cả lực lượng, đối với lâm thiên tiến hành toàn lực cứu trị, không tiếc kỳ trân dị bảo, rốt cục sau khi tiêu hao lượng lớn tài lực, lâm gia cuối cùng cũng coi như chữa trị được huyền hải của lâm thiên.

nhưng mà mọi người không nghĩ tới chính là, lúc đó tu vi của lâm thiên, đã đạt đến ngũ giai tam trọng, đồng thời đã thử nghiệm xung kích vũ tôn.

mà lần đó huyền hải bị thương, trực tiếp dẫn đến hắn xung kích vũ tôn bị trở ngại, mỗi một lần muốn đột phá, luôn có loại cảm giác huyền lực không cách nào triệt để điều động.

biết tình huống này của hắn, lâm gia sốt sắng, nghĩ biện pháp mua rất nhiều đan dược loại đột phá, hiệp trợ lâm thiên đột phá, đồng thời cho hắn dùng rất nhiều thiên tài địa bảo.

tiếc nuối chính là, vừa bắt đầu đối với những đan dược này, lâm thiên còn có chút hiệu quả, có một lần thiếu một chút liền có thể đột phá, nhưng theo dùng đan dược tăng nhiều, đan độc tích lũy, lâm thiên đối với loại đan dược này từ từ sản sinh kháng dược tính.