mỗi một chủng đan dược đều làm dược lão buồn bực không thôi, bởi vì diệp huyền trước kia nói luyện đan dược, một khi thành công có thể gia tăng thực lực chỉnh thể của huyền quang các lên một bậc thang, nhưng cho tới bây giờ hắn không có làm thế.

sau khi luyện chế hoàn thành lần nữa, diệp huyền không có lại luyện chế, hắn khoanh chân ngồi xuống nghỉ ngơi.

- dược lão, ngươi gọi tô các chủ tới đây, luyện chế kế tiếp cần hắn hỗ trợ.

đồng thời hắn phân phó dược lão một câu.

tuy dược lão không rõ diệp huyền cần tô tú nhất hỗ trợ thế nào nhưng lại đi gọi đối phương.

tô tú nhất bị gọi vào phòng luyện chế cũng không hiểu ra sao, hắn không biết gì về luyện chế đan dược, hoàn toàn không rõ chính mình có thể giúp diệp huyền cái gì.

rất nhanh diệp huyền mở mắt ra.

- các vị, lát nữa ta luyện chế đan dược là đan dược bát phẩm, cho nên cần các vị ủng hộ.

diệp huyền vừa dứt lời, mọi người ngạc nhiên ngây người? đan dược bát phẩm? này...

- diệp thiếu, chúng ta có thể luyện thành đan dược bát phẩm sao? ngươi chỉ là vũ vương thất giai nhất trọng ah?

dược lão khó có thể tin nói ra, hắn không nghĩ ra diệp huyền triệu tập bọn họ tới nơi này là vì luyện chế đan dược bát phẩm.

đan dược bát phẩm chỉ là luyện dược sư hoàng cấp mới có thể luyện chế, một khi xuất hiện, cả phủ thiên đô sẽ oanh động lớn.

bất cứ luyện dược sư hoàng cấp nào cũng là nhân vật nghịch thiên, đại nhân vật như vậy cho dù tại huyền vực cũng có địa vị cao.

- vì cái gì không thể thành công, dược lão, chẳng lẽ ngươi quên thời điểm ta luyện chế trùng tôn đan hay sao?

diệp huyền như cười mà không cười hỏi một câu.

dược lão và đông lão vô cùng giật mình, lúc này bọn họ nhớ tới lúc diệp huyền luyện chế trùng tôn đan lục phẩm thì hắn chỉ là vũ tông ngũ giai tam trọng mà thôi.

nhưng đan dược lục phẩm là đan dược lục phẩm, đan dược bát phẩm là đan dược bát phẩm, giống như võ giả, đan dược càng về sau muốn tăng phẩm chất càng gian nan, căn bản không phải phía trước có thể so sánh.

- các ngươi nghe ta là được.

diệp huyền tự tin cười cười, hắn nói với đám diệp lão.

cấp bậc luyện dược sư và đẳng cấp võ giả có quan hệ mật thiết với nhau, cấp bậc luyện dược sư không có vượt qua đẳng cấp võ giả.

nhưng kiếp trước diệp huyền đã đánh vỡ quy luật này, kiếp trước hắn cũng chỉ là vũ hoàng bát giai, luyện hồn sư bát phẩm nhưng lại là luyện dược sư cửu phẩm được luyện dược sư hiệp hội thừa nhận, hơn nữa mời làm trưởng lão danh dự, hắn đương nhiên có thủ đoạn cường đại.

- ta luyện đan dược là hoàng tâm đan, tô các chủ, kính xin ngươi phóng thích trận pháp huyền hỏa, ta dùng huyền ngươi của ngươi điều khiển trận pháp.

không chờ đám người tô tú nhất tiếp tục hỏi thăm, diệp huyền đã trực tiếp ra lệnh, đồng thời trong tay hắn cầm vài viên đan dược và nuốt vào trong miệng.

oanh!

sau khi diệp huyền ăn vài viên đan dược thì trên người hắn sinh ra khí tức đáng sợ.

đây là...

đám người dược lão đã nhận ra diệp huyền phục dụng chính là các đan dược hắn luyện chế lúc nãy..

ông trời ơi, thì ra diệp thiếu luyện chế những đan dược thất phẩm này là vì chuẩn bị luyện chế hoàng tâm đan.

đám người dược lão trợn mắt há hốc mồm.

đây là thủ bút to lớn khó mà tin nổi, những đan dược thất phẩm kia tuy có tác dụng nhỏ nên ít lưu ý, nhưng một khi đặt lên thị trường sẽ tạo thành oanh động lớn, nhưng diệp thiếu cũng chỉ dùng những đan dược này luyện chế đan dược khác.

loại chuyện này nếu bị luyện dược sư và đám võ giả biết rõ sẽ nói hắn phá hoại của trời.

đám người dược lão cảm nhận rõ sau khi diệp huyền phục dụng đan dược, khí tức trên người diệp huyền càng mạnh hơn nữa, bọn họ không thể nhận ra.

- khuếch thức đan có thể tăng tính kéo dài của luyện dược sư, có tác dụng tăng cường điều khiển.

- hỏa nguyên đan có thể tăng cường tính mẫn cảm của luyện dược sư vơi hỏa diễm và tăng uy lực điều khiển hỏa diễm.

- phân dược đan, có thể gia tăng lực nhận biết của luyện dược sư với đan dược.

dược lão thì thào tự nói, hắn nói mỗi câu càng kích động hơn một phần, dựa theo diệp phục dụng nhiều đan dược như vậy, đến lúc đó huyền thức, độ điều khiển hỏa diễm và khốn chế linh dược của diệp thiếu sẽ tăng lên cực lớn.

lúc trước diệp thiếu dễ dàng luyện chế đan dược thất phẩm, nếu như lại tăng từ cơ sở lên cao hơn, như vậy cũng không phải không có khả năng luyện chế đan dược bát phẩm.

thời điểm dược lão vô cùng kích động, hình ảnh khác xuất hiện trong mắt làm dược lão như rớt cả tròng mắt ra ngoài.

một đám hỏa diễm hư vô xuất hiện trong tay diệp huyền, nhiệt độ trong phòng tăng lên cả trăm độ, nội tâm mọi người xuất hiện cảm giác sợ hãi.

kể cả tô tú nhất là vũ hoàng bát giai nhìn thấy thiên hỏa cũng cảm giác được có nguy hiểm.

ngọn lửa này...

thiên hỏa, là thiên hỏa!

dược lão lập tức tỉnh ngộ, đây là thiên hỏa diệp huyền đánh lui bóng đen phệ hồn tộc.

nội tâm lục ly đại sư cũng kinh ngạc, hắn có được địa hỏa trong tay, diệp huyền phóng thích hỏa diễm ra ngoài làm địa hỏa trong người hắn lạnh run như thần tử gặp đế vương, lập tức ẩn nấp vô tung vô ảnh, lại sinh ra cảm giác sợ hãi.

thời điểm đám người dược lão khiếp sợ, diệp huyền nghiêm túc và lấy trận bàn ra, hắn đặt tại các nơi hẻo lánh đặc biệt của gian phòng.

- mỗi người các ngươi đứng trên trận bàn, hơn nữa phóng xuất huyền thức và huyền nguyên cường đại nhất của mình

bất chấp giật mình, biết rõ tầm quan trọng của việc này, đám người dược lão nhanh chóng nghe theo diệp huyền phân phó, bọn họ đứng lên trận bàn, lúc này trận vân bao phủ bọn họ và kết nối với nhau.

- ngũ hành thiên cương trận!

lục ly lập tức giật mình nói ra.

ngũ hành thiên cương trận là trận pháp công kích cường đại, có thể kết nối huyền nguyên, huyền thức của năm người với nhau, phát huy ra uy lực vượt qua năm người, là trận pháp chiến đấu cường đại.

diệp huyền bố trí trận pháp này tương tự ngũ hành thiên cương trận, nhưng lục ly cẩn thận quan sát vẫn phát hiện khác nhau.

lục ly không biết, trận pháp này đúng là có liên quan tới ngũ hành thiên cương trận, điểm không giống đã bị diệp huyền cải tạo, trận pháp này có thể kết hợp huyền nguyên, huyền thức năm người vào một người.

kỳ thật diệp huyền mượn nhờ lực lượng đám người tô tú nhất luyện chế hoàng tâm đan.

nếu như việc này làm các cường giả đỉnh cấp nhìn thấy nhất định sẽ chấn động.

diệp huyền lần này luyện chế lợi dụng trận vân, luyện khí, luyện đan, luyện hồn các phương diện để gia tăng khả năng thành công.

thời điểm bọn họ kinh hồn chưa định, diệp huyền đã khai lò luyện chế hoàng tâm đan.