diệp huyền nói tiếp:

- ta sẽ ở trong một tháng này, tăng thực lực của các ngươi lên, chí ít nắm giữ tư bản có thể đối kháng vũ đế, như vậy ta mới yên tâm.

mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, để bọn họ nắm giữ tư cách đối kháng vũ đế, này có khả năng sao?

diệp huyền không có nhiều lời, chỉ để bọn họ bế quan tu luyện.

nhưng dược lão, đông lão, dương tu thì ở ngày thứ hai bị diệp huyền gọi vào trong phòng luyện chế của mình, trong đó thậm chí có tả viễn tháp chủ.

- diệp thiếu gọi chúng ta tới, đây là chuẩn bị làm gì?

- không biết a, lẽ nào là muốn dạy chúng ta làm sao luyện chế?

- rất có thể.

- khà khà, chúng ta là thật lâu chưa từng thấy diệp thiếu luyện chế, có thể nhìn thấy diệp thiếu luyện chế, cái kia thật đúng là một sự hưởng thụ.

đám người lục ly đã từng cùng diệp huyền liên hợp luyện chế qua hoàng tâm đan, tất cả đều chờ mong không ngớt.

nhưng tả viễn, dương tu, đông lão là luyện hồn, luyện khí sư, thì vẫn cực kỳ nghi hoặc, bọn họ không phải luyện dược sư, coi như để bọn họ xem diệp huyền luyện chế, cũng nhìn không ra lý lẽ gì a.

- chư vị đều đến?

ở trong mọi người nghi hoặc, diệp huyền rốt cục đi tới luyện chế thất.

- ngày hôm nay ta gọi mọi người tới, mục đích chính là vì chỉ điểm chư vị ở phương diện luyện dược, luyện hồn, luyện khí.

diệp huyền nói ngay vào điểm chính.

tất cả mọi người có chút líu lưỡi, chuyện này làm sao chỉ điểm? luyện dược, luyện hồn, luyện khí chính là thuộc về ba loại lĩnh vực tuyệt nhiên không giống, từng cái từng cái kêu đến phân biệt chỉ điểm còn có thể, chẳng lẽ còn có thể đồng thời chỉ điểm? cái này không thông a?

diệp huyền tựa hồ biết chúng nhân nghi ngờ, nhưng không có giải thích, mà trực tiếp ném ra mấy trận bàn do ma la nguyên thiết tạo thành.

vù!

một lực lượng trận pháp đặc biệt bao phủ tất cả mọi người ở đây.

mọi người nhất thời cảm giác mình thân ở một mảnh không gian thần bí, toàn thân cảm giác đều trở nên nhỏ bé, đồng thời ngũ giác của mình bị che đậy trong nháy mắt, không nghe thấy, không nhìn thấy, mò không được, ngửi không gặp, các loại nhận biết hoàn toàn biến mất, trở thành một người không cảm.

- tinh diễn thần quyết... lục cảm hàng lâm!

vù!

tiếp theo diệp huyền lại sử dụng tới một luồng hồn lực đặc biệt, giáng lâm trong đầu mỗi người.

- đây là...

mọi người ngay lập tức ngơ ngác phát hiện, thần thức của mình, dĩ nhiên lập tức cắt đến trên người diệp thiếu, thị giác, thính giác, xúc giác của bọn họ, tất cả đều đã biến thành của diệp huyền, nói cách khác, bọn họ nhìn thấy đồ vật, đều là đồ vật diệp huyền nhìn thấy, cảm giác của bọn họ, cũng đều là cảm giác trên người diệp huyền.

- ta bố trí chính là trận pháp cướp đoạt ngũ giác, lại lợi dụng hồn quyết đặc biệt, khiến nhận biết của các ngươi hoàn toàn cắt đến trên người ta, độ chân thực đại khái chỉ có bảy phần mười chân chính, nhưng đã đầy đủ các ngươi được rất nhiều linh cảm.

thanh âm của diệp huyền, ở trong đầu mọi người đột nhiên vang lên.

mọi người đều khiếp sợ, cõi đời này vẫn còn có hồn quyết cùng trận pháp thần kỳ như thế, từng cái từng cái kinh ngạc, ngơ ngác, khó có thể tin.

đây là một loại cảm giác vô cùng thần kỳ, diệp huyền lợi dụng thần thức của mình, thay thế cảm nhận của bọn họ, này khiến cho cảm giác của bọn họ lúc này, thật giống như là mình lợi dụng hồn quyết khống chế mình, vô cùng thần kỳ.

- đây chính là hồn lực bát giai sao? thuần túy như vậy? quá khó mà tin nổi, thật đáng sợ.

trong đó tả viễn tháp chủ, dương tu, đông lão trong nháy mắt liền rơi vào trong khiếp sợ, hồn lực bản thân bọn hắn, tả viễn cao nhất cũng chỉ là thất phẩm đỉnh phong, cách bát giai còn có khoảng cách nhất định, mà đông lão thấp nhất mới lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm còn kém một bước.

nhưng được sự giúp đỡ của diệp huyền, lúc này bọn hắn thật giống như đi vào tu vi bát giai, loại cảm giác hồn lực cường đại đến đáng sợ kia, ngay lập tức để bọn họ rơi vào chấn động cùng cảm ngộ.

căn bản không cần diệp huyền giáo dục, bọn họ ở dưới bát giai hồn lực nhận biết, một cách tự nhiên thì có rất nhiều cảm ngộ, rất nhiều địa phương đã từng không cách nào rõ ràng, lập tức thông hiểu đạo lí, rộng rãi sáng sủa, cái cảm giác này, liền như thể hồ quán đỉnh.

lúc này bọn hắn đã hoàn toàn nhận biết không tới diệp huyền nói cái gì nữa, triệt để chìm đắm trong đại dương hồn lực.

ngoại trừ đám người tả viễn tháp chủ, lục ly cũng ngay lập tức rơi vào một loại trạng thái thần bí.

sự chú ý của hắn thì tập trung ở trên trận pháp mà diệp huyền bày xuống.

luận tu vi, hắn chỉ là luyện khí đại sư cấp bảy đỉnh phong, căn bản bố trí không ra trận pháp bát giai, thậm chí không thể nào hiểu được trận pháp bát giai vận hành.

nhưng sau khi thay nhận biết của diệp huyền, bởi vì diệp huyền thời khắc đều vận chuyển trận pháp, để cảm giác của lục ly lại như là mình vận hành một trận pháp bát giai đỉnh phong.

- đây chính là trận pháp bát giai sao? kết cấu này? sự bố trí này, còn có loại điều khiển này...

trong lòng lục ly như mê như say, hoàn toàn chìm đắm trong đó, giờ phút này, thần thức của hắn đã không có tồn tại của hắn, có chỉ lý giải đối với trận pháp, thán phục đối với trận pháp này.

nhìn thấy mấy người lục ly rơi vào trong cảm ngộ, diệp huyền khẽ mỉm cười.

sau một khắc, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một lò luyện đan cổ điển, chính là hiên viên lô lúc trước từ cổ ma chi địa lấy được.

đồng thời, trong tay hắn cũng xuất hiện một viên trái cây toàn thân màu xanh lam, là lúc trước từ tiêu vô tẫn được đế mộc lam quả cửu giai.

đế mộc lam quả cửu giai, có thể luyện chế ra đế lam đan bát giai đỉnh phong, mà đế lam đan, thì có thể làm cho một tên vũ hoàng nhị trọng, có năm phần mười trở lên tỷ lệ trong nháy mắt bước vào vũ hoàng tam trọng.

ngày hôm nay diệp huyền muốn luyện chế, chính là đế lam đan bát giai đỉnh phong.

đùng!

hắn một chưởng vỗ ở trên hiên viên lô, toàn bộ lò luyện đan lập tức xoay tròn, sau đó trong cơ thể diệp huyền lập tức tuôn ra địa hỏa tử thương viêm, ngọn lửa đáng sợ bao vây toàn bộ lò luyện, diệp huyền bắt đầu luyện chế đế lam đan bát giai đỉnh phong.

ở trong nháy mắt diệp huyền sử dụng tới tử thương viêm, tiến hành nhiệt lô, đám đan đạo đại sư như dược lão, ánh mắt bỗng dưng trợn tròn.

- loại thủ đoạn điều khiển hỏa diễm này, độ thành thạo, còn có độ nhạy cảm...