hơn nữa đế đạo quả vô cùng ít ỏi, chỉ có ở một ít cấm địa trên thiên huyền đại lục mới xuất hiện, công hiệu của nó cũng rất đơn giản, có thể làm cho cường giả vũ hoàng lĩnh ngộ quy tắc vũ đế, tiến hành đột phá.

diệp huyền ngưng tiếng nói:

- đế đạo quả xác thực có thể làm cho vũ hoàng đỉnh phong đột phá cửu thiên vũ đế, nhưng nhất định phải thông qua tế luyện, luyện chế thành đế đạo đan mới có thể dùng, bằng không đơn thuần đế đạo quả cũng không ẩn chứa toàn bộ vũ đế quy tắc, một khi trực tiếp dùng, tất nhiên sẽ dẫn đến lĩnh ngộ võ đạo quy tắc không hoàn toàn, làm cho võ đạo bản nguyên bị hao tổn, như vậy, coi như đột phá đến cửu thiên vũ đế, cả đời cũng chỉ có thể dừng lại ở đây, không cách nào có chút tiến thêm. chỉ có điều theo thiếu gia ta hiểu rõ, bây giờ trên đại lục, luyện dược sư có thể luyện chế đế đạo đan cực kỳ ít ỏi, e sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

huyết kiếm vũ đế khắp khuôn mặt là vẻ khổ sở:

- năm đó bổn đế cũng bởi vì như vậy, mới trực tiếp dùng đế đạo quả, cuối cùng dẫn đến võ đạo bản nguyên bị hao tổn, bởi vậy huyền nguyên vận chuyển trong lúc đó, mới sẽ có một ít đình trệ, sau đó bổn đế cũng đi tìm không ít luyện dược sư, nhưng không có một cái có thể chữa trị võ đạo bản nguyên của bổn đế.

diệp huyền nghe xong, lặng lẽ không nói, một lát sau, hắn mới lẩm bẩm nói:

- dùng đế đạo quả tạo thành quy tắc không hoàn toàn, xác thực vô cùng khó giải quyết, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

- cái gì? ngươi có biện pháp?

thân thể của huyết kiếm vũ đế chấn động mạnh, khiếp sợ nhìn về phía diệp huyền.

diệp huyền sờ mũi.

- ta biết vài loại biện pháp, có điều thiếu gia ta hiện tại mới là luyện dược sư thất phẩm, mà vài loại biện pháp kia đại đa số đều cần luyện dược sư cửu phẩm mới có thể hoàn thành, coi như một loại đơn giản nhất, cũng cần bát phẩm, thiếu gia ta hiện tại còn kém một chút.

hắn cũng không phải ăn nói linh tinh, mà là trực tiếp thông qua đế đạo quả thăng cấp quy tắc không hoàn toàn, muốn giải quyết xác thực vô cùng khó khăn, lấy tu vi của hắn bây giờ, còn căn bản không làm được, chỉ có bước vào bát phẩm, mới có khả năng thử nghiệm.

- ngươi nói chính là thật sự?

huyết kiếm vũ đế vẫn còn có chút khó có thể tin.

diệp huyền cười nói:

- ta lừa ngươi làm chi, không nói những cái khác, trong đan dược bát phẩm thì có một loại hóa đạo đan cực kỳ hiếm thấy, chủ tài của nó là chuyên môn dùng để bù đắp quy tắc cho đạo tắc quả, nếu như có thể tìm tới loại trái cây này, đồng thời luyện chế ra hóa đạo đan, không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể chữa trị võ đạo bản nguyên tổn thương của ngươi.

- đạo tắc quả?

huyết kiếm vũ đế lẩm bẩm, nhưng biểu hiện cực kỳ kích động.

hắn mơ hồ nghe nói qua trên thiên huyền đại lục là có một loại linh dược như thế.

lúc này hắn là thật sự kích động, song quyền mạnh mẽ xiết chặt, nắm đến đốt ngón tay trắng bệch, không ngừng đi qua đi lại:

- quá tốt rồi, quá tốt rồi, không biết đan dược này tiểu hữu có biết đan phương hay không?

lúc này huyết kiếm vũ đế xưng hô cũng cải biến.

- đan phương ta tự nhiên là biết, có điều ta cũng đã nói, hóa đạo đan này chính là đan dược bát phẩm, lấy tu vi bây giờ của thiếu gia ta, còn không cách nào luyện chế, thứ hai, hóa đạo đan này cũng là bí phương độc nhất của thiếu gia ta, e sợ không thể giao cho huyết kiếm vũ đế đại nhân.

- này lão phu biết, lão phu không phải ý đó, lão phu chỉ là nghĩ nếu sau này tiểu hữu bước vào luyện dược sư bát phẩm, có thể giúp lão phu luyện chế hóa đạo đan hay không, mặc kệ tiểu hữu cần cái gì, chỉ cần lão phu lấy ra được, tuyệt đối lập tức dâng.

tuy trở thành cửu thiên vũ đế đối với tán tu như huyết kiếm vũ đế mà nói, đã là thành công to lớn nhất nhân sinh, thế nhưng khi biết võ đạo bản nguyên bị hao tổn của mình còn có thể chữa trị, trái tim hắn lần thứ hai kích động lên.

- ha ha, đến thời điểm đó tự nhiên dễ bàn.

diệp huyền cười nhạt, không đáp ứng, nhưng cũng không từ chối, nhưng nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ rất có hi vọng.

trong lòng huyết kiếm vũ đế cố nén kích động, tiếp tục oanh kích cấm chế, hắn hiển nhiên cũng biết chuyện như vậy không thể cưỡng cầu, trong đầu không ngừng suy nghĩ, nên làm gì lấy lòng diệp huyền.

ầm!

sau khi huyết kiếm vũ đế oanh kích nửa nén hương, cấm chế phía trước rốt cục ầm ầm phá nát, toàn bộ cửa đá mở ra, một thạch thất xuất hiện ở trước mặt ba người.

trong thạch thất này vô cùng trống trải, mà ở trung gian thạch thất, có một bình đài, trên bình đài, bày đặt một lò luyện đan cổ điển, mặt trên điêu khắc các loại chim muôn tẩu thú, tỏa ra một loại khí tức hồn hậu.

- dĩ nhiên là một lò luyện đan.

diệp huyền khiếp sợ đi vào, chất liệu của lò luyện đan này, thậm chí ngay cả hắn cũng nhận biết không ra, tuy không biết cấp bậc, nhưng vẻn vẹn từ tạo hình và khí tức, liền có thể nhìn ra đan lô này tuyệt đối không phải bình thường.

- ha ha, không nghĩ tới trong thạch thất này dĩ nhiên là một lò luyện đan, tiểu hữu ngươi lại là luyện dược sư, quả nhiên là hữu duyên, lò luyện đan này cho bổn đế cũng vô dụng, không bằng liền cho tiểu hữu ngươi đi.

không chờ diệp huyền mở miệng, huyết kiếm vũ đế đã lấy lò luyện đan xuống, trực tiếp đưa tới trước mặt diệp huyền.

nếu như nói thân phận vô lượng sơn thiếu chủ của diệp huyền, chỉ là để hắn thoáng kiêng kỵ, như vậy diệp huyền nói tới hóa đạo đan, đã để hắn đối với diệp huyền có một loại tâm thái nịnh bợ.

- ha ha, vậy thiếu gia ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, huyết kiếm vũ đế đại nhân hậu ái như vậy, sau đó nếu như có dặn dò gì, thiếu gia ta tuyệt đối sẽ không chối từ.

diệp huyền cười híp mắt nói, trực tiếp nhận lấy lò luyện đan.

lò luyện đan này, vô cùng lớn, cao tới nửa người, đặt ở trong tay cũng vô trầm trọng, lấy tu vi của diệp huyền dĩ nhiên suýt chút nữa thất thủ.

ở vị trí lô khẩu, còn điêu khắc hai chữ nhỏ:

- hiên viên.

lò luyện đan này gọi hiên viên lô sao? trong lòng diệp huyền suy đoán, trực tiếp thu lò luyện đan vào không gian giới chỉ.

- nhân tộc tiểu này tử cũng thật là vận may.

chiến thương ở một bên xem con mắt hừng hực, nhưng thân là tôi tớ, hắn chỉ có thể nhìn diệp huyền thu hồi lò luyện đan, mà không dám có chút ý kiến.

- đi, chúng ta tiếp tục đi những nơi khác.

có lần đầu thu hoạch, huyết kiếm vũ đế lập tức tràn đầy phấn khởi, ba người ra thạch thất, lần thứ hai bay về phía trước.