- bảy ngàn!

lúc này tại khu khách quý có người ra giá, đó là lão giả xấu xí chừng sáu mươi tuổi, khí thế bất phàm, hắn là vũ tôn lục giai.

một thanh niên bên cạnh không nhịn được hỏi:

- tiền bối, ngươi là nam nhân ah, chẳng lẽ cũng cần thanh xuân bất lão đan?

- hừ, nam nhân thì như thế nào?

lão giả kia khinh thường nhìn thanh niên kia, nói:

- lão phu lúc trẻ tuổi chính là đệ nhất mỹ nam tử trong thành, còn đẹp trai hơn tiểu tử ngươi nhiều, lão phu mua sắm thanh xuân bất lão đan không phải mua cho mình, mà là mua cho bà nương của ta, bà nương của ta lúc trẻ tuổi chính là đại mỹ nhân của quận hiên dật, đáng tiếc hiện tại đã là lão thái bà, nếu như cho bà nương của ta phục dụng đan dược, lão phu có thể hưởng phúc, hắc hắc...

lão giả tươi cười lộ ra hàm răng vàng.

tất cả mọi người cười ngất.

- tám ngàn khối!

- tám ngàn một trăm khối!

- tám ngàn năm trăm khối!

- một vạn huyền thạch hạ phẩm!

trong khoảng thời gian ngắn các âm thanh hô giá không ngừng tăng lên, cả phòng đấu giá như lâm vào điên cuồng, hào khí cực kỳ nóng bỏng.

làm cho mọi người khiếp sợ là, hô giá trên cơ bản đại đa số là ở khu phổ thông, các ghế khách quý hô giá không nhiều, cho dù có ra giá cũng là khách quý cấp thấp nhất.

nhìn thấy cảnh này tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.

lúc nào người ở ghế phổ thông có nhiều tiền như thế?

một vạn huyền thạch hạ phẩm chính là toàn bộ tài sản của gia tộc bình thường đấy.

- hai vạn!

lúc này có người ở khu địa cấp lên tiếng ra giá.

nghe giá cả như thế đều là các khách quý hoàng cấp, sau khi nghe giá này rất nhiều người ở khu phổ thông thở dài, giá cả như thế không phải tiểu gia tộc có thể thừa nhận nổi.

- hai vạn một ngàn!

- hai vạn năm ngàn!

- hai vạn tám ngàn!

- ba vạn!

- ba vạn hai ngàn!

sau khi khách quý ở ghế địa cấp lên tiếng, cả phòng đấu giá lập tức như hòa nhập vào thùng thuốc nổ, thuốc nổ tung làm đại lượng âm thanh đấu giá vang lên liên tục.

hơn nữa giá tiền này này đang tăng vọt điên cuồng.

có người dám chuẩn bị đấu giá, còn chưa kịp mở miệng thì cái giá đã tăng lên mức bọn họ không cách nào thừa nhận, chỉ có thể chán nản nhìn mà thôi.

điên, tất cả gia tộc ở đây điên rồi.

võ giả ở khu vực bình thường ngây ngốc nhìn cảnh này, hoàn toàn không cách nào lý giải tâm tư của các đại gia tộc.

cũng chỉ là mấy viên đan dược cải biến dung mạo mà thôi, cần gì phải điên cuồng như thế?

bọn họ chỉ là những võ giả bình thường, áp lực sinh tồn vô cùng to lớn, có đôi khi sau khi bị thương cũng phải cân nhắc có nên phục dụng đan dược chữa thương hay không, bọn họ làm sao có thể hiểu được tâm tư của thượng vị giả chứ?

đối với những cường giả thân ở địa vị cao mà nói, bao nhiêu huyền thạch chỉ là vật ngoài thân mà thôi, đúng như lời của đấu giá sư nói, thanh xuân chính là báu vật vô giá.

- năm vạn.

sau khi cạnh tranh cực kỳ kịch liệt như thế, trong bao sương thiên cấp không có động tĩnh rốt cục có người ra giá.

- là chu gia, chu gia thật sự cần thanh xuân bất lão đan hay sao?

- sáu vạn!

trong bao sương thiên cấp cách đó không xa, ngay sau đó có giọng nói khàn khàn vang lên.

- là kim hoa bà bà!

sắc mặt không ít người biến hóa.

- tại sao bà ta tới đây?

- kim hoa bà bà là người độc hành, xuất quỷ nhập thần, không nghĩ tới lúc lại xuất hiện trong đấu giá hội hôm nay ah.

kim hoa bà bà là nữ võ giả thập phần nổi danh trong hạo thiên đế quốc, là vũ vương thất giai, thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực siêu tuyệt, hơn nữa hoành hành không sợ.

phu quân của bà ta là long công, hắn cũng là cường giả cực kỳ nổi danh trong đế quốc.

năm đó hai phu thê cùng nhau hành tẩu giang hồ, cũng tương cứu trong hoạn nạn và xông ra danh tiếng lớn trong đế quốc.

nhưng sau khi năm tháng trôi qua, kim hoa bà bà hoa tàn ít bướm, tuổi già sắc suy, phu quân của bà ta bị một nữ nhân bên ngoài mê hoặc, hơn nữa còn thiết kế hãm hại kim hoa bà bà, làm bà ta suýt vẫn lạc ở bên ngoài.

sau khi kim hoa bà bà chạy trốn đã một lòng khổ luyện, lại đột phá vũ vương thất giai, một năm sau bà ta tìm được long công và nữ nhân kia, chẳng những tra tấn hai người tới chết, thậm chí còn diệt gia tộc của nữ nhân kia, tru diệt cửu tộc, thủ đoạn tàn nhẫn không ai bằng.

từ đó về sau kim hoa bà bà sinh ra địch ý với tất cả nam nhân, chỉ cần là nam võ giả mạo phạm bà ta đều không có kết cục tốt.

mà thanh danh kim hoa bà bà cũng truyền bá khắp đế quốc.

- sáu vạn năm ngàn.

- sáu vạn tám ngàn!

- bảy vạn!

- bảy vạn năm ngàn!

kế tiếp viên gia, mộ dung gia, tần gia các đại hào phú không ngừng ra giá.

mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không rõ vì sao mấy đại gia tộc điên cuồng như thế.

- vừa rồi báo giá là mộ dung gia chủ a? chẳng lẽ hắn cũng cần thanh xuân vĩnh trú?

có người thì thào tự nói, im lặng khó hiểu.

một tên luyện dược sư trào phúng hắn:

- chẳng lẽ ngươi ngu ngốc hay sao, vừa rồi ngươi không có nghe thấy giới thiệu thanh xuân bất lão đan hay sao, chẳng những có thể giúp ngươi ta khôi phục dung mạo thanh xuân, cũng có thể làm cho thân thể và thể trạng của ngươi trẻ lại.

tất cả mọi người chung quanh tỉnh ngộ.

tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, lúc này hoảng sợ nhìn sang thanh xuân bất lão đan trên đài.

bất kể là cường giả cấp bậc gì, khi tuổi gia tăng thân thể sức sống hạ thấp, sức bật chiến đấu cũng giảm xuống.

chỉ cần phục dụng thanh xuân bất lão đan, cho dù mộ dung gia chủ hay cường giả vũ vương thất giai, cấp bậc và huyền lực của bọn họ không có biến hóa nhưng tánh mạng sức sống sẽ tăng lên rõ rệt, sức chiến đấu cũng tăng lên ít nhất ba thành.

đối với bất cứ cường giả nào đây chính là hấp dẫn không cách nào chống cự.

sau khi mấy đại hào phú không ngừng tham dự vào đấu giá, giá cả thanh xuân bất lão đan lúc này nhanh chóng tăng lên đại quan mười vạn.

- mười vạn!

rốt cục giá tiền này này là bao sương số 15 truyền ra.

- đó là phòng của hạo quang thương hội.

- hạo quang thương hội chính là một trong các đan đạo cự đầu, kinh doanh đan dược là chủ yếu, tuyệt đối vừa ý thị trường thanh xuân bất lão đan.

- mười vạn năm ngàn.

lại có báo giá vang lên.

- giọng nói này chính là của mộc ân dược sư của hoàng thất đan các.

- hoàng thất đan các cũng gia nhập vào tranh doạt thanh xuân bất lão đan.

mọi người liên tục khiếp sợ, lần này ngay cả hoàng thất đan các cũng gia nhập vào.