thiểm điện kiếm hình huy mặt không hề cảm xúc, trở tay đột nhiên liên tiếp đâm ra mười mấy kiếm.

xì xì xì!

vô số kiếm khí ngang dọc mà ra, đan dệt toàn bộ võ đài đến lít nha lít nhít, hầu như không có lỗ thủng.

- công kích là rộng rãi, đáng tiếc uy lực giảm nhỏ.

trọng kiếm màu đen bay khắp, diệp huyền đang trong tránh né dễ dàng càn quét mấy ánh kiếm trước mặt mình, thiết cát kiếm ý của thiểm điện kiếm hình huy là mạnh, nhưng nhất định phải là lưỡi kiếm chân chính công kích được hắn mới có thể mang đến một chút uy hiếp, bằng vào uy lực kiếm khí rõ ràng sẽ mất giá rất nhiều.

- ngông cuồng, coi như là kiếm khí, đánh giết ngươi đầy đủ.

ánh mắt của thiểm điện kiếm hình huy sắc bén, trường kiếm trong tay hầu như hóa thành hư ảnh, kiếm khí đầy trời tầng tầng lớp lớp như mưa xối xả, bao phủ diệp huyền chặt chẽ.

- thực lực của tiểu tử diệp huyền kia không tệ, trình độ ở trên kiếm pháp cũng khá kinh người, đáng tiếc chỉ dựa vào né tránh là thắng không được.

trong bao sương, tư không thành mỉm cười đánh giá, ánh mắt phảng phất như nhìn một vãn bối.

mà đám người kỷ nhã hinh cùng kỷ linh ở trên thính phòng thì nắm chặt hai tay, âm thầm vì diệp huyền cầu khẩn: diệp thiếu, ngươi nhất định phải thắng lợi a.

chỉ có huyết kiếm vũ đế một mặt nhàn nhã nằm ở nơi đó, khá là tẻ nhạt nhìn thi đấu.

hắn biết rõ thực lực của diệp huyền, ngay cả cửu thiên vũ đế cũng có thể đối kháng, thật muốn bộc phát ra một chiêu kiếm liền có thể đánh chết thiểm điện kiếm hình huy kia, thật không biết diệp thiếu ở trên đài chơi lâu như vậy mục đích là gì.

- bại cho ta.

trên võ đài, thiểm điện kiếm hình huy điên cuồng xuất kiếm, trong nháy mắt hầu như đâm ra hàng trăm hàng ngàn kiếm, ẩn chứa kiếm khí cực hạn cắt chém bốn phương.

dưới đài khán giả hoàn toàn trợn mắt ngoác mồm, kiếm khí dày đặc như vậy, làm sao chống đối, chuyện này căn bản là không thể tránh a, tiểu tử diệp huyền kia coi như có thực lực mạnh hơn, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

- ta nói rồi, bằng vào kiếm khí ngươi thương không được ta.

nhưng trên mặt diệp huyền không hề có vẻ sốt sắng, thanh âm bình thản truyền đến, nương theo còn có một trọng kiếm màu đen.

trên trọng kiếm đột nhiên phóng ra một tia sáng như tuyết, ánh kiếm bao phủ, không chỉ ngăn cách kiếm khí đầy trời tập kích, càng khuấy lên một phương hư không, khiến cho kiếm khí xung quanh điên cuồng công kích trở nên ngổn ngang, mất đi loại uy thế bài sơn đảo hải, bao phủ tất cả kia.

ánh kiếm lóng lánh, diệp huyền cười nhạt một tiếng, trọng kiếm bỗng dưng bổ ra.

đùng đùng!

một đạo lôi quang màu xanh lam lóe lên một cái, đánh nổ hư không, mang theo lực lượng hủy diệt cực kỳ ác liệt nổ xuống đỉnh đầu của thiểm điện kiếm hình huy.

- không được, thân kiếm dời đi.

xì xì!

vài sợi tóc dài bay xuống, thiểm điện kiếm hình huy mặt lộ vẻ kinh hãi, cả người bay ngược ra ngoài.

- cái gì, làm sao là diệp huyền kia đẩy lùi thiểm điện kiếm hình huy?

- vừa nãy rõ ràng là diệp huyền kia mệt mỏi ứng phó, làm sao đột nhiên trái lại là thiểm điện kiếm hình huy suýt chút nữa bị thương?

- thực lực đáng sợ, nói không chắc diệp huyền kia mới vừa rồi còn ẩn giấu thực lực.

trên thính phòng truyền đến từng trận kinh ngạc.

- lực bộc phát đáng sợ, diệp huyền kia nói rất đúng, tốc độ của thiểm điện kiếm hình huy là nhanh, công kích cũng toàn diện, nhưng một khi phân tán, ở trên uy lực sẽ có khiếm khuyết, đối phó võ giả bình thường còn được, nhưng đối mặt cường giả cùng cấp bậc, thì có chút giật gấu vá vai, dù sao tốc độ của hắn còn không tới mức độ triệt để nghiền ép cùng cấp bậc, khiến cho đối phương hoàn toàn không có cách nào phản ứng.

vô ảnh trảo tư không thành mặt lộ vẻ kinh ngạc, rất nhanh lại khôi phục, đến cấp bậc như hắn, tự nhiên có thể một chút nhìn ra rất nhiều đồ vật người khác không nhìn ra.

một kiếm phá mở công kích của thiểm điện kiếm hình huy, diệp huyền vẫn không truy kích, nếu như lúc trước hắn xuống tay ác độc, vừa nãy thiểm điện kiếm hình huy kia tuyệt đối sẽ không chỉ bị cắt rơi mấy lọn tóc đơn giản như vậy, bị chém tuyệt đối sẽ là đầu của hắn.

- ngươi không phải đối thủ của ta.

diệp huyền đứng ở trên lôi đài, từ tốn nói.

- mạnh miệng nói quá sớm, vốn ta còn chuẩn bị tiếp tục bảo lưu chiêu này lại, bây giờ xem ra, không thể không sớm triển khai, không thể không nói, ngươi có thực lực để ta triển khai chiêu này.

ánh mắt của thiểm điện kiếm hình huy sắc bén.

ở trong kế hoạch của hắn, chỉ cần tận lực ra tay, liền có thể đánh bại diệp huyền, không ngờ thực lực của diệp huyền vượt xa dự liệu của hắn, bức bách hắn nhất định phải triển lộ ra thực lực ẩn giấu.

cả người huyền nguyên bốc lên, trên đỉnh đầu thiểm điện kiếm hình huy đột nhiên xuất hiện một võ hồn hư ảnh mông lung, bảy đạo tinh hoàn hiện ra, trong đó thậm chí còn có ba đạo tinh hoàn màu bạc cực hạn.

võ hồn này, hình dạng cực kỳ mơ hồ, từ xa nhìn phảng phất như một thanh kiếm sắc, ở gần nhìn lại như một tia chớp, tỏa ra khí thế bức người.

theo võ hồn phóng thích, khí thế trên người thiểm điện kiếm hình huy lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên, trường kiếm trong tay phát ra hào quang óng ánh.

ca!

kiếm khí bén nhọn khiến hư không bắt đầu dập dờn.

- kiếm khí thật đáng sợ, trước thiểm điện kiếm hình huy căn bản không có sử dụng tới toàn lực.

mọi người trợn mắt ngoác mồm.

- điện kiếm võ hồn... điện kiếm chi vực!

đột nhiên, thiểm điện kiếm hình huy khí tức toàn thân tăng mạnh hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên bắn ra kiếm khí lít nha lít nhít, vô số ánh kiếm tụ tập lưu chuyển, cuối cùng hóa thành một vòng kiếm chi lĩnh vực sắc bén, trong kiếm vực vô số ánh kiếm đầu đuôi nối nhau, lẫn nhau trong lúc đó hình thành một chỉnh thể hoàn toàn, cứng rắn không thể phá vỡ.

- kiếm chiêu thật mạnh, đây là kiếm kỹ gì?

- là võ hồn bí kỹ, tuyệt đối là võ hồn bí kỹ.

- lợi dụng lực lượng võ hồn, cùng kiếm ý bản thân kết hợp, hình thành một đạo kiếm chi lĩnh vực, có thể công có thể thủ, kiếm kỹ như vậy, người cường đại hơn cũng khó có thể phá tan a.

- diệp huyền kia muốn thua.

trên thính phòng vô số võ giả kinh kêu thành tiếng, cực kỳ chấn động, bị cao trào liên tiếp làm kinh ngạc đến ngây người.

- bại cho ta.

thiểm điện kiếm hình huy tay cầm trường kiếm, thân hình lướt về phía diệp huyền, hư không ở trong phạm vi điện kiếm chi vực của hắn bao phủ, hoàn toàn phát sinh tiếng nổ xì xì. hắn tin tưởng chiêu này qua đi, thắng lợi tất nhiên là hắn, điện kiếm chi vực của hắn kết hợp võ hồn cùng thiết cát kiếm ý, hình thành một cá thể hoàn mỹ, cho dù người tu vi cao hơn hắn, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn phá tan, một khi bị hắn nắm lấy cơ hội, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.