đột nhiên, động tác ăn hoa quả của nó ngừng lại, nó lạnh lùng liếc nhìn hai đầu mẫu tinh tinh, hai đầu mẫu tinh tinh kia không biết mình đã làm sai điều gì, cũng không chịu được uy thế khủng bố cho nên lập tức kinh hoảng lùi ra.

hồn niệm trong đầu kim lân không ngừng xuất hiện gợn sóng, đồng thời còn không ngừng gật đầu, chỉ chốc lát sau nó mới khôi phục lại vẻ bình thường.

- điện hạ muốn ta dẫn dắt một ít yêu vương tấn công huyền cơ tông?

bên trong ánh mắt của kim lân có tinh mang lập lòe, lập tức mở miệng nói:

- khà khà, rốt cục cũng đã đến lúc kim lân ta làm một vố lớn a. đúng rồi, thủ hạ yêu vương của ta mới có mấy tên, không tốt lắm a, xem ra tốt nhất là để cho lang hoàng điện động thủ.

trong nháy mắt kim lân đã hóa thành một vệt kim quang, biến mất ở phía chân trời.

một lát sau, nó đã đến trước một ngọn núi đen sì, chân thân hạ xuống.

- là ai, không qua thông báo, tự tiện xông vào lang hoàng điện? dừng lại cho ta.

một tiếng hét phẫn nộ giống như tia chớp vang lên ở dưới chân ngọn núi.

kim lân hừ lạnh một tiếng:

- là ta.

- a, hóa ra là kim lân đại nhân a, ngày hôm nay cơn gió nào đem lão gia ngài thổi tới đây a?

yêu vương trấn thủ ngọn núi kia nhìn thấy kim lân, vẻ mặt vốn phẫn nộ trong nháy mắt đã cười rạng rỡ lên.

kim lân liếc nhìn nó một chút, lạnh nhạt nói:

- lang hoàng đại nhân nhà ngươi có ở đây hay không?

- có, có.

tên yêu vương kia liên tục gật đầu.

- ha ha ha, kim lân huynh đệ đến đây cũng không thông báo cho ta một tiếng a.

ngay lúc này có một đạo thanh âm vang vọng đất trời, một tên yêu lang cả người toả ra khí thế khủng bố, từ trên đỉnh núi bay lượn đi, yêu uy ngập trời.

lúc trước, diệp huyền để cho kim lân phát triển thế lực ở trong vô tận sơn mạch.

mà nơi kim lân lựa chọn chính là vị trí của lang hoàng điện.

nó dựa vào hồn niệm mạnh mẽ của chính mình liên tiếp thu phục mấy đầu yêu vương thất giai.

nhưng cùng lúc cũng đã khiến cho ngân lang hoàng của lang hoàng điện chú ý.

có huyền thú yêu vương cấp bậc khác biệt ở lãnh địa của mình thu phục yêu thú, đương nhiên lang hoàng điện sẽ không cho. vì vậy lang hoàng điện lập tức phái ra mấy tên cường giả yêu vương, đến đây trấn áp.

ai ngờ, cường giả yêu vương mà ngân lang hoàng phái ra không những không có trấn áp được kim lân, trái lại lại còn bị bắt. yêu thú yêu vương trong đó bị kim lân dùng hồn niệm của bản thân một lần nữa lạc ấn, trở thành nô tài. mà huyền thú cấp bậc yêu vương thì lại bị kim lân dùng tu vi hồn niệm khủng bố để tiến hành trấn áp.

sau khi tin tức truyền ra, ngân lang hoàng giận tím mặt, tự mình suất lĩnh đại quân, đến đây để trấn áp kim lân.

kết quả sau khi ưng cưu yêu vương tông thứu nhìn thấy kim lân đã lập tức kinh ngạc thốt lên thân phận của kim lân.

lúc này ngân lang hoàng mới biết được, huyền thú cấp bậc yêu vương tóc màu vàng này lại chính là người dưới trướng vị điện hạ khủng bố lúc trước đã từng cứu tông thứu.

thân phận của kim lân nhất thời khiến cho ngân lang hoàng cảnh giác, thế nhưng yêu vương dưới trướng nó bị thu phục, nếu như không có hành động, há có thể đặt chân ở trong vô tận sơn mạch a.

cho nên ngân lang hoàng mới nói, chỉ cần kim lân có thể ngăn cản nó mười chiêu thì nó sẽ không kể hiềm khích lúc trước.

trong suy nghĩ của ngân lang hoàng, nó đường đường có tu vi yêu hoàng bát giai, trấn áp một đầu huyền thú cấp bậc yêu vương thất giai, nào cần phải dùng tới mười chiêu a.

ai biết kết quả lại làm cho nó giật nảy cả mình.

kim lân có tu vi huyền thú thất giai đỉnh cao, vượt xa bất kỳ một đầu huyền thú cấp bậc yêu vương nào dưới trướng của nó. đồng thời, khí tức huyết mạch trên người kim lân rất mạnh. không ngờ còn khiến cho yêu hoàng bát giai như nó cũng mơ hồ cảm thấy có một tia kinh hãi và nghẹt thở.

trong vòng mười chiêu, nó không những không thể đánh bại kim lân, trái lại ở dưới công kích hồn niệm khủng bố của kim lân, thiếu suýt chút nữa đã bị thu phục.

điều này làm cho ngân lang hoàng bị doạ ra cho đổ mồ hôi lạnh, đồng thời đối với lai lịch của kim lân cũng cảm thấy khiếp sợ vạn phần.

tuy rằng huyền thú so với yêu thú có địa vị cao hơn, thế nhưng cũng có cấp bậc áp chế. kim lân chỉ là huyền thú cấp bậc yêu vương thất giai, thế nhưng lại suýt chút khiến cho yêu hoàng bát giai như nó bị thu phục. chuyện này đã triệt để thoát khỏi phạm vi lý giải của ngân lang hoàng.

bởi vì đã từng có chuyện cứutông thứu lúc trước, cho nên ngân lang hoàng lập tức thuận theo, xưng huynh gọi đệ cùng với kim lân.

đối phó với một yêu hoàng như ngân lang hoàng, kim lân cũng có thủ đoạn. sau khi nó thoáng thể hiện một chút thực lực, sau vài lần ở chung, đối với kim lân, ngân lang hoàng cũng rất là kính nể.

đặc biệt là sau khi kim lân chỉ điểm ngân lang hoàng tu hành mấy lần, chuyện này càng làm cho ngân lang hoàng phục sát đất đối với kim lân.

bởi vậy tuy rằng thời gian không lâu, thế nhưng kim lân ở trong phạm vi của lang hoàng điện, hầu như đã tương đương với địa vị hai đại vương.

giờ khắc này, ở dưới sự dẫn dắt của ngân lang hoàng, rất nhanh kim lân đã đi tới bên trong một toà cung điện ở bên trong một ngọn núi màu đen.

tòa cung điện này toàn thân đen kịt, nguy nga cuồn cuộn, có yêu uy nhàn nhạt tản mát ra.

- kim lân huynh, ngươi không chuyện không lên điện tam bảo, lần này lại tới đây lẽ nào là có chuyện gì đó?

ngân lang hoàng hóa thành hình người, là một người trung niên mặc trường bào màu bạc rất suất khí. giống như một người thư sinh, chỉ là yêu khí nồng đậm toả ra cùng với con mắt tam giác màu vàng óng của nó đã chứng tỏ nó cũng không phải là loài người.

nó ngồi xếp bằng ở bên trong cung điện, lập tức có rất nhiều tiểu yêu huyền thú bưng lên rất nhiều thịt nướng, món ngon mỹ vị mùi thơm tỏa khắp ở bên trong tòa đại điện này từng trận.

kim lân cũng hóa thành hình người, cầm lấy một cái chân dê lớn so với thân thể của hắn còn lớn hơn. nó vừa ăn, vừa nói:

- khà khà, ngân lang huynh, lần này ta đến đây thật sự cũng là có việc, không biết ngân lang huynh còn có nhớ tới đám nhân loại phá hoại kỳ thần đại điện của ngươi lúc trước hay không?

trong con ngươi của ngân lang hoàng đột nhiên bắn ra một đạo lệ mang, tỏa ra khí thế tàn nhẫn, trầm giọng nói:

- kim lân huynh nói những người kia là võ giả đến từ huyền cơ tông?

- đúng vậy.

kim lân gật gật đầu nói.&