phúc thiên ma thánh rốt cục chú ý tới chiến thương, ánh mắt lấp loé, đạo đạo ma khí từ trong cơ thể hắn tỏa ra, hình thành một mảnh uông dương bao phủ thiên địa, phong tỏa quanh thân chiến thương, triệt để bao phủ hắn ở trong đó.

- xì xì xì!

ma khí mãnh liệt, cấp tốc làm hao mòn thân thể chiến thương, càng có một luồng ý chí lăng liệt cường hãn, trực tiếp giáng lâm ở trong linh hồn của chiến thương.

rầm rầm rầm!

tầng tầng công kích đáng sợ, không ngừng xung kích linh hồn của hắn.

- cái tên này, làm sao đem đầu mâu nhắm ngay ta.

mới đầu chiến thương còn nhàn nhã nhất thời cuống lên, thân thể của hắn bị phá hỏng như thế nào đi nữa, cũng sẽ không vẫn lạc, nhưng nếu linh hồn bị phá huỷ, như vậy hắn liền thật sự vẫn lạc.

- huyền diệp, đối phó phúc thiên ma thánh này, biện pháp đúng là có một...

thanh âm cấp thiết của chiến thương ở trong đầu óc của diệp huyền vang lên.

- biện pháp gì?

- dùng thiên hỏa, thiên hỏa có thể thiêu đốt ma khí của linh ma tộc, đối với thân thể của bọn họ tạo thành tổn thương rất nặng, còn có lực lượng thiên lôi của tài quyết chi kiếm, cũng có thể tạo thành thương tổn cực lớn đối với linh ma tộc!

- thiên hỏa?

ánh mắt của diệp huyền lạnh lẽo, trong lúc phòng ngự, hắn bỗng dưng bắn ra một đạo vô tận dung hỏa, đánh về phúc thiên ma thánh.

ầm một tiếng, lực lượng hỏa diễm đáng sợ, trực tiếp nổ tung ở bên ngoài thân phúc thiên ma thánh.

- quả nhiên hữu hiệu.

diệp huyền lập tức liền nhìn thấy, vô tận dung hỏa của hắn trực tiếp nổ ra bộ phận ma khí của phúc thiên ma thánh, đốt đến trên người nó, nhưng rất nhanh lại bị phúc thiên ma thánh thả ra ma khí dập tắt.

- hừ, muốn dùng thiên hỏa đánh giết bản ma thánh sao? ý nghĩ là có, đáng tiếc, tu vi của ngươi quá thấp, căn bản phóng thích không ra uy lực nên có của thiên hỏa.

phúc thiên ma thánh hừ lạnh giơ tay, chưởng ấn như sóng biển tầng tầng lớp lớp, đánh bay diệp huyền ra ngoài, hắn phun mạnh máu tươi, lục phủ ngũ tạng đều bị đánh nát.

- vật này cho ngươi.

chiến thương do dự một chút, trong giọng nói lộ ra một tia kiên quyết, khẽ cắn răng, đột nhiên bắn ra một viên tinh thể màu đỏ thẫm, trong nháy mắt rơi vào trong tay diệp huyền.

một luồng khí tức nóng rực, nhất thời từ trong tay diệp huyền tản ra, diệp huyền ngay lập tức phát hiện, vô tận dung hỏa, tử thương viêm cùng với cửu u minh viêm trong đầu mình, tất cả đều phát sinh một luồng khát vọng, muốn thôn phệ tinh thể kia, thậm chí có chút không bị khống chế.

- đây là cái gì?

diệp huyền ngẩn ra.

- đây là viêm tủy tinh, có thể tăng lên lực lượng thiên hỏa của ngươi.

- viêm tủy tinh, ngươi là từ trong tay tuyệt âm động tiêu sở hà lấy được?

diệp huyền đột nhiên nhớ tới, lúc trước ở tuyệt âm động gặp phải bộ xương màu vàng kia, đối phương từng dùng viêm tủy tinh hấp dẫn hắn, mà chiến thương cũng đi qua tuyệt âm động, chẳng lẽ nói trên người bộ xương màu vàng kia, thật có viêm tủy tinh này?

viêm tủy tinh, là vật liệu cấp mười trong truyền thuyết, đến từ nơi sâu xa nhất của địa tâm, nắm giữ lực lượng hỏa hệ mạnh mẽ, đối với bất kỳ hỏa diễm nào cũng có năng lực tăng lên cường đại, có thể nói là hỏa hệ chí bảo.

- có muốn dùng hay không, không muốn dùng liền trả lại ta.

chiến thương bị phúc thiên ma thánh áp chế, lực lượng linh hồn không ngừng cắt giảm, không khỏi lo lắng nói.

trong lòng nó uất ức không thôi, nếu như không phải hắn bị phúc thiên ma thánh áp chế không có cách nào, chỉ lát nữa là vẫn lạc, hắn làm sao cũng không muốn giao viêm tủy tinh cho diệp huyền, dù sao thiên hỏa của diệp huyền ngoại trừ có thể khắc chế phúc thiên ma thánh ra, đối với phệ hồn tộc hắn cũng có tác dụng khắc chế cực lớn a.

- cái tên này, còn nói nhiều như vậy, lẽ nào cho rằng bổn tôn chủ còn hại hắn sao.

chiến thương căm giận nghĩ, không vui nói.

diệp huyền không để ý đến chiến thương oán giận, ở bước ngoặt nguy hiểm, hắn không cân nhắc quá nhiều, trực tiếp dùng vô tận dung hỏa bao vây lấy viêm tủy tinh.

răng rắc, thời điểm vô tận dung hỏa tiếp xúc viêm tủy tinh, cả viên viêm tủy tinh trong nháy mắt nứt ra, một luồng khí tức nóng rực từ trong viêm tủy tinh bay ra ngoài, hòa vào vô tận dung hỏa.

- ầm!

chợt một luồng năng lượng khiến diệp huyền cảm thấy khiếp đảm, trong nháy mắt dâng trào, lực lượng hỏa diễm khủng bố, trong nháy mắt bao vây chặt chẽ thân thể diệp huyền.

- xì!

diệp huyền khiếp sợ phát hiện, thiên phẩm long ma khải giáp trên người mình nguyên bản đã rách rưới, dĩ nhiên cấp tốc bị đốt ra từng vết rạn nứt, sau đó bằng tốc độ kinh người nhũn dần, hóa thành trạng thái lỏng.

- lực lượng hỏa diễm này quá mạnh mẽ.

diệp huyền sợ hãi không ngớt, hắn phát hiện lực lượng bản nguyên vô tận dung hỏa của trong đầu mình, đang điên cuồng kéo lên, khí tức hỏa diễm mãnh liệt kia, đốt thân thể hắn đỏ chót, một loại tâm ý đau đớn kịch liệt lan truyền ra.

diệp huyền vội vàng thôi thúc sinh mệnh võ hồn, dùng lực lượng sinh mệnh thoải mái nhục thân của mình.

toàn bộ quá trình cực nhanh, diệp huyền liền nhìn thấy khí tức vô tận dung hỏa trong đầu của mình, không ngừng tăng vọt, màu sắc cũng càng ngày càng nhạt, cuối cùng dĩ nhiên biến thành một loại hư vô, hầu như chạm không tới.

- lẽ nào đây mới thực sự là vô tận dung hỏa?

không chờ ý nghĩ trong đầu diệp huyền hạ xuống, một loại tâm ý đói bụng cồn cào từ vô tận dung hỏa lan truyền ra, diệp huyền còn chưa kịp phản ứng, vô tận dung hỏa đột nhiên mở rộng, dĩ nhiên nuốt tử thương viêm cùng cửu u minh viêm vào.

chờ diệp huyền phản ứng lại đã không kịp, khí tức trên vô tận dung hỏa nhất thời tăng vọt, đồng thời mang theo một tia tâm ý mờ ảo của cửu u minh viêm và tử thương viêm.

trong phút chốc, tam đại hỏa diễm trong đầu diệp huyền dung hợp lại, hình thành một loại hỏa diễm hoàn toàn mới.

loại dung hợp này, để diệp huyền phảng phất như nhìn thấy một sinh mệnh mới sinh ra.

vô tận dung hỏa trong đầu diệp huyền, tuy chỉ là một đám hỏa diễm, nhưng ở trong diệp huyền nhận biết, lại phảng phất như một sinh mệnh hoàn toàn mới.

một loại cảm xúc không tên, như thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân hắn.

một tia lĩnh ngộ này, khiến cho huyền nguyên cửu giai nhị trọng đỉnh phong trong cơ thể hắn, nóng lòng muốn thử, một loại cảm giác khống chế đối với thiên địa càng mạnh hơn, hiện lên đầu óc của hắn.

vù!

thời khắc này, trên người diệp huyền đột nhiên truyền ra một luồng gợn sóng huyền diệu khó lường, tia gợn sóng này, thậm chí che lại khí tức ma tộc của phúc thiên ma thánh thả ra ngoài, ở trong thiên địa mảnh này, phân chia ra một thế giới mới.