- huyền diệp điện hạ, không nghĩ chuyến này điện hạ tới hỗn loạn chi thành, dĩ nhiên gây ra phong ba to lớn như thế, thật là làm cho bổn đế chấn động, có điều hiện tại e là không phải thời khắc thả lỏng, bổn đế vừa nãy nghe trường chu vũ đế kia nói, đấu vũ hội cừu nhiễm phó hội trưởng cũng đã điều động, nếu như là thật, như vậy điện hạ chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

xích diễm yêu đế ở một bên đột nhiên nói.

- cừu nhiễm phó hội trưởng?

ánh mắt của diệp huyền hơi ngưng lại.

từ trong miệng nhĩ gia hắn đối với đấu vũ hội đã có khá nhiều hiểu rõ, đấu vũ hội tổng cộng có tứ đại phó hội trưởng, trong đó ngoại trừ đám người trường chu vũ đế ra, chân chính đáng sợ, vẫn là một người tên cừu nhiễm phó hội trưởng.

người này là đấu vũ hội đệ nhất phó hội trưởng, đồng thời một thân tu vi cao tới cửu giai nhị trọng, ở hỗn loạn chi thành thanh danh hiển hách.

đấu vũ hội hội trưởng, cực kỳ thần bí, quanh năm không thấy bóng người, thần long thấy đầu không thấy đuôi, hầu như không có ai biết bộ mặt thật của hắn.

bởi vậy cừu nhiễm làm đệ nhất phó hội trưởng dĩ nhiên là khống chế toàn bộ thế lực đấu vũ hội, cũng là cường giả số một của đấu vũ hội hiện nay.

- cừu nhiễm phó hội trưởng phát động rồi!

ánh mắt của hoàng phủ tú minh cũng đột nhiên ngưng lại.

hắn ở đấu vũ hội đảm nhiệm luyện hồn đường trưởng lão hơn một năm, đối với quyền lực thiết trí của đấu vũ hội cũng cực kỳ hiểu rõ, tự nhiên nghe nói qua cừu nhiễm đáng sợ.

nếu như người này điều động, như vậy ba người bọn hắn chỉ sợ sẽ nguy hiểm.

tuy vũ đế nhị trọng cùng nhất trọng chỉ kém một bước, nhưng về mặt thực lực lại có chênh lệch đáng sợ.

ở trong huyền vực chí cao, vũ đế nhất trọng, nhiều nhất chỉ có thể trở thành cường giả đỉnh phong trong huyền vực tam trọng, nhưng vũ đế nhị trọng, lại có thể ở huyền vực lục trọng thành lập thế lực.

nhân vật như vậy muốn kích giết bọn họ, quả thực là quá ung dung, ở trước mặt cường giả như vậy, coi như vũ đế nhất trọng đỉnh phong như huyết kiếm vũ đế, cũng chỉ có thể chật vật mà chạy, không sức chống cự.

trong khoảng thời gian ngắn, huyết kiếm vũ đế cùng hoàng phủ tú minh đều nhìn về phía diệp huyền, mặt lộ vẻ căng thẳng.

- xích diễm yêu đế, cừu nhiễm vũ đế này ngươi biết không?

diệp huyền trầm tư, nhưng đột nhiên nhìn về phía xích diễm yêu đế.

xích diễm yêu đế gật gù:

- bổn đế xác thực gặp cừu nhiễm kia, ở 100 năm trước, chính là người này đại biểu đấu vũ hội, cùng hỗn loạn chi thành sinh tử điện và vũ tu thánh địa đi tới xích phong sơn mạch, cùng yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta ký hiệp nghị, xích phong sơn mạch ta cùng nhân tộc ở hỗn loạn chi thành lúc đó còn bạo phát qua một hồi xung đột, tử thương nặng nề, lúc đó người này cũng đã là vũ đế nhị trọng, một thân tu vi đáng sợ đến cực điểm, là quân chủ lực của nhân tộc, đánh giết xích phong sơn mạch ta rất nhiều yêu hoàng, thậm chí có cường giả yêu đế vẫn lạc ở trên tay hắn.

nói đến đây, trong ánh mắt xích diễm yêu đế tràn ngập sát ý cùng kiêng kỵ, cắn răng nói:

- có điều cho đến ngày nay, bổn đế phỏng chừng ngoại trừ đại thủ lĩnh cùng nhị thủ lĩnh của xích phong sơn mạch ta ra, mấy đại yêu đế còn lại e là vẫn không phải đối thủ của người nọ, tà đao của hắn cực kỳ nghịch thiên, hơn nữa thủ đoạn đào mạng đáng sợ, được vũ đế nhân loại các ngươi ca tụng là tử đao vũ đế.

nghe được danh tự này, vẻ mặt của diệp huyền cả kinh, nói:

- cái gì, ngươi nói vũ đế này tên gọi là gì?

vẻ mặt của hắn mang theo khiếp sợ.

- tử đao vũ đế!

xích diễm yêu đế ngờ vực liếc nhìn diệp huyền:

- điện hạ ngươi nghe nói qua người này?

- dĩ nhiên là hắn.

trong con ngươi của diệp huyền, toát ra một tia kinh ngạc.

trước hắn nghe được tên cừu nhiễm, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng vẫn không nhớ ra được danh tự này mình lúc nào nghe qua, bây giờ từ trong miệng xích diễm yêu đế biết được cừu nhiễm vũ đế bí danh là tử đao vũ đế, hắn rốt cục nhớ ra người này đến tột cùng là ai.

tử đao vũ đế, hơn trăm năm trước đã từng là thánh thành chấp pháp điện phó điện chủ, thế nhưng người này thủ đoạn tàn nhẫn, làm việc quái đản, chỉ cần ra tay liền xưa nay không để lại người sống, bởi vậy ở trong quá trình chấp pháp gợi ra rất nhiều tranh luận.

rốt cục ở trong một lần chấp pháp, tử đao vũ đế rước lấy chúng nộ, lần đó, mục đích của thánh thành chấp pháp điện, vốn là vì trừng phạt một trưởng lão tông môn ở huyền vực lục trọng.

kết quả ở trong quá trình tử đao vũ đế mang đội đi bắt đối phương, tông môn kia theo lý phản kháng, nỗ lực để tử đao vũ đế lấy ra chứng cứ, mà tử đao vũ đế đương nhiên sẽ không quan tâm tông môn của đối phương yêu cầu, mạnh mẽ ra tay.

thái độ hung hăng của tử đao vũ đế, tự nhiên để tông chủ đối phương không phục, ra tay bảo vệ, kết quả tổn thương một thành viên chấp pháp của chấp pháp điện.

lần này, trực tiếp chọc giận tử đao vũ đế, trong cơn giận dữ tử đao vũ đế dĩ nhiên đại khai sát giới, lấy cãi lời thánh thành làm lý do, đồ diệt toàn bộ tông môn kia, không người may mắn còn sống sót, một tông môn, bởi vì vậy mà diệt.

lần này nhất thời trêu đến toàn bộ huyền vực kích động, mấy đại tông môn hàng đầu ở huyền vực lục trọng dồn dập đi tới thánh thành, yêu cầu thánh thành nghiêm trị hung thủ.

thánh thành dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể hạ lệnh bắt tử đao vũ đế, yêu cầu tử đao vũ đế ở trước mặt hết thảy thế lực của thánh thành, đưa ra một câu trả lời.

trên thực tế, tất cả mọi người đều biết động tác này của thánh thành là bất đắc dĩ, vẻn vẹn là ngại thanh danh của mình không thể không như vậy.

mục đích của thánh thành, kỳ thực chỉ là muốn để tử đao vũ đế ở trước mặt mọi người đưa ra lý do, tỷ như tông môn đối phương dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không nghe theo thánh thành hiệu lệnh...

không ngờ tử đao vũ đế tính khí hung hăng, thời điểm biết thánh thành muốn hắn đi xin lỗi, dĩ nhiên ra tay đánh nhau, trực tiếp giết ra thánh thành.

sau khi thánh thành biết được, nhất thời tức giận, phái rất nhiều cường giả đi đuổi bắt, nhưng cuối cùng tay trắng trở về.

lúc đó diệp huyền cũng ở thánh thành, tự nhiên nghe nói qua việc này, thậm chí thánh thành còn phái người bàn bạc với hắn, muốn hắn hỗ trợ ra tay, bắt tử đao vũ đế.

lúc đó mình còn cẩn thận nghiên cứu qua phương pháp khắc chế đối phương, chỉ là không chờ phương pháp này dùng tới, liền nghe tin tử đao vũ đế đã chạy ra huyền vực, kế hoạch liền bị mắc cạn.

&