- úy trì bất công, hôm nay chính là giờ chết của ngươi.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng, ẩn chứa vẻ lạnh lẽo.

tiểu hắc cùng nhị hắc, toàn thân đen kịt, hai con ngươi tà ý lạnh lùng nhìn chằm chằm úy trì bất công, phảng phất như không gian bí ẩn này, không mang theo nửa phần cảm tình.

úy trì bất công biến sắc, sau một khắc, một tia dữ tợn từ trong con mắt của hắn xẹt qua.

- tiểu tử, ai sống ai chết còn chưa chắc đâu.

hắn nộ quát một tiếng, trong con ngươi lướt qua một tia kiên quyết, một viên đan dược đỏ như màu máu trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó bị hắn nuốt vào.

ầm!

ở trong nháy mắt đan dược vào bụng, một luồng khí thế ngập trời từ trong cơ thể úy trì bất công phóng lên trời, trên người hắn, cấp tốc bò lên từng đạo từng đạo tơ máu, bao quát trên mặt của hắn cũng không ngoại lệ.

tơ máu lít nha lít nhít như mạng nhện lan tràn, làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ khủng bố, tơ máu lan tràn, hai con mắt của úy trì bất công cũng biến thành đỏ sậm.

- tiểu tử, đây là ngươi buộc ta.

úy trì bất công khàn giọng nói, thân hình đột nhiên biến mất, bá một hồi, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang màu máu, xuất hiện ở trước mặt diệp huyền.

- thật nhanh.

diệp huyền giật mình, vội vàng giơ kiếm lên trước ngực, ầm, một nguồn lực lượng truyền đến, cả người hắn bay ngược ra ngoài, huyền nguyên trong cơ thể kích đãng, ngực càng có cảm giác đau nhức.

- tiểu tử, ngày hôm nay chết chính là ngươi.

úy trì bất công gào thét, sắc mặt dữ tợn mà điên cuồng, hai con mắt đỏ sậm, cả người có tinh lực quanh quẩn, như một ma quỷ, điên cuồng phát động tiến công với diệp huyền.

rầm rầm rầm!

công kích so với trước ác liệt lên gần gấp đôi, điên cuồng kéo về phía diệp huyền.

- tiểu hắc, nhị hắc, tiến lên!

diệp huyền liền thôi thúc tiểu hắc cùng nhị hắc phát động tiến công.

vèo!

tốc độ của tiểu hắc như điện, lập tức liền đến trước người úy trì bất công.

- cút ngay.

úy trì bất công nổi giận gầm lên một tiếng, một búa bổ vào trên đầu lâu của tiểu hắc, bịch một tiếng, tiểu hắc nhất thời lăn lộn bay ngược ra ngoài, va ở trên vách tường, đầu óc choáng váng.

mà lúc này, nhị hắc đã đi tới bên cạnh úy trì bất công, xì xì khói độc văng ra ngoài.

chỉ là khói độc không chỗ nào không lọt của nhị hắc, ở lúc tiếp xúc ánh sáng đỏ bên ngoài thân úy trì bất công, thì như chạm phải trở ngại gì, không cách nào tiếp tục thẩm thấu.

ầm!

lại là một búa đập ra, nhị hắc cũng cô oa một tiếng bay ngược ra ngoài, thân thể nện ở trên vách tường, chấn động đến mức toàn bộ đường nối có chút lay động.

- công kích, phòng ngự cùng tốc độ thật đáng sợ.

diệp huyền âm thầm hoảng sợ.

sau khi úy trì bất công uống đan dược màu máu kia, thực lực chí ít tăng lên gấp đôi.

- ngươi dùng chính là... bạo huyết đan!

đầu óc của diệp huyền lóe lên linh quang, khiếp sợ lên tiếng.

bạo huyết đan, linh dược bát phẩm đỉnh phong.

luyện chế nó cực kỳ phức tạp, nhưng công hiệu cũng đồng dạng kinh người, nó có thể làm cho vũ hoàng tăng lên chí ít hai tầng sức chiến đấu.

một tên vũ hoàng nhất trọng dùng, có thể trực tiếp bước vào bát giai tam trọng.

mà một tên vũ hoàng nhị trọng dùng, thì có thể đạt đến bát giai tam trọng đỉnh phong.

còn vũ hoàng tam trọng dùng, có thể để cho sức chiến đấu đạt đến vượt qua vũ hoàng.

mà úy trì bất công, chính là vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, một khi dùng bạo huyết đan, lực chiến đấu của hắn sẽ bằng tốc độ kinh người tăng lên, đạt đến mức độ vượt qua cực hạn của vũ hoàng tam trọng.

thậm chí có thể nói, bây giờ úy trì bất công chỉ bàn về sức chiến đấu, đã đi vào ngụy cảnh giới vũ đế.

đương nhiên, ở cường độ sinh mệnh, lực lượng huyền nguyên cùng với áo nghĩa không gian, úy trì bất công vẫn không thể cùng bất kỳ một tên cửu thiên vũ đế nào so sánh, nhưng điều này cũng đủ để chứng minh, bây giờ úy trì bất công, đã đứng ở trên vũ hoàng dưới vũ đế.

- hừ, không hổ là thiên tài đan đạo đại sư, có thể nhận ra lão phu dùng chính là bạo huyết đan, nếu ngươi biết lão phu dùng chính là đan dược gì, còn không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết cho lão phu.

vẻ mặt của úy trì bất công dữ tợn, ở dưới trấn nguyên thạch công kích không sợ chút nào, liên tục phát động tiến công.

hô!

tinh lực nồng nặc tràn ngập, toàn bộ đường nối đầy mùi máu tanh, khí tức huyền nguyên hỗn loạn chảy xuôi.

lúc trước trấn nguyên thạch còn có thể oanh úy trì bất công bị thương, giờ khắc này lại bị úy trì bất công liên tiếp ngăn trở, mất đi thuận buồm xuôi gió.

- ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, thiệt thòi ngươi cũng nói ra được, bạo huyết đan tác dụng phụ rất lớn, dựa vào chính là tiêu hao sinh mệnh cùng tiềm năng của võ giả đến thu được thực lực tăng lên, coi như lấy tu vi của ngươi, cũng không cách nào kiên trì nửa canh giờ, sẽ bởi vì tiềm năng tiêu hao hết mà chết.

diệp huyền cười lạnh nói.

- nửa canh giờ, đầy đủ đánh giết ngươi.

úy trì bất công không nói nhảm nữa, trong tiếng hừ lạnh, phủ ảnh tầng tầng, hóa thành sóng lớn chạy chồm, bao phủ tới.

ầm!

dưới phủ ảnh vô tận, diệp huyền hừ một tiếng, có chút chật vật rút lui ra, ánh mắt lấp loé.

không thể không nói, úy trì bất công dùng bạo huyết đan, thực lực tăng lên tới một trình độ cực kỳ kinh người, không chút khách khí mà nói, đã bước vào cấp bậc của nguyệt thần cung thánh nữ công chủ thanh, đủ để mang đến cho diệp huyền uy hiếp nhất định.

- tiểu tử, hoảng sợ đi, ta sẽ ở trong ánh mắt tuyệt vọng của ngươi, từng chút giết chết ngươi.

úy trì bất công dữ tợn mở miệng.

- chỉ bằng ngươi?

diệp huyền cười lạnh.

vù!

trên đỉnh đầu của hắn, đột nhiên xuất hiện hư ảnh hoàn toàn mờ mịt màu vàng đất, chính là đại địa võ hồn, đại địa hiển hiện, một tầng áo giáp bao trùm ở trên người diệp huyền.

- liền để ta mở mang kiến thức một chút, ngươi làm sao từng chút giết chết ta.

ánh mắt của diệp huyền lóe sáng, đối mặt úy trì bất công đánh giết, dĩ nhiên không tránh chút nào, trái lại lao lên.

sau khi đột phá cảnh giới vũ hoàng, thực lực của diệp huyền so với kiếp trước dĩ nhiên có một tiến bộ rất lớn, vũ hoàng tam trọng phổ thông căn bản không thể là đối thủ của hắn, diệp huyền cũng rất muốn biết, hắn hôm nay, đến tột cùng đứng ở cấp độ nào.

trước đó úy trì bất công không có tư cách cùng hắn giao chiến, mà bây giờ hắn uống bạo huyết đan, lại làm cho trong lòng diệp huyền đột nhiên dâng lên chiến ý vô biên.

- thiên cơ phủ quyết... vạn phủ như lâm!

- tinh thần kiếm pháp... quần tinh thiểm bạo!