đối thủ khó cầu, anh hùng tịch mịch.

thật vất vả mới tìm được như thế một đối thủ có thể dốc toàn lực, nhiệt huyết chiến đấu, khiến cho hắn có thể không kích động được sao?

- ha ha ha, tới đi!

trong tiếng cười lớn, diệp huyền cùng người áo đen điên cuồng chiến đấu cùng một chỗ.

khắp bầu trời, huyền lực lưu chuyển, hình thành bức tranh sáng lạn tuyệt mỹ.

nếu như lúc này, có cường giả nhìn thấy diệp huyền và người áo đen chiến đấu, tuyệt đối sẽ chấn động kinh ngạc đến mức tròng mắt cũng trợn trừng tới mức muốn rơi ra ngoài.

chiêu thức tinh diệu đến mức đỉnh phong. hiểu thấu đối với ý cảnh lại hoàn mỹ. tốc độ được phát huy đến cực hạn. lực lượng và huyền lực, dáng vẻ này còn là một vũ tông ngũ giai đang chiến đấu sao? trái lại giống như là hai cường giả tuyệt thế, ở trong tranh phong tương đối, một bước cũng không nhường.

trong chiến đấu, trong lòng diệp huyền dần dần rõ ràng.

trên người của hắn không ngừng có thêm rất nhiều vết thương, máu tươi đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

nhưng hắn không muốn mau chóng kết thúc cuộc chiến đấu. trái lại, hắn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, không ngừng vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết và cửu chuyển thánh thể, và đối thủ chiến đấu.

giờ này phút này, mục đích của diệp huyền đã không đơn thuần là đánh bại người áo đen, xông vào tầng thứ hai nữa.

mà hắn muốn thông qua giao đấu cùng người áo đen, tới xác minh sơ hở và nhược điểm trong công pháp và vũ kỹ của mình, từ từ nâng cao chính mình.

hắn còn muốn, nhận được một trận chiến đấu thoái mái nhễ nhại vui vẻ.

một nén hương.

hai nén hương.

nửa canh giờ.

diệp huyền hoàn toàn chìm đắm ở trong loại chiến đấu này.

càng chiến đấu, ánh mắt hắn càng lúc càng sáng. tư thế chiến đấu, cũng càng lúc càng sắc bén.

người áo đen giống như một đạo sư, mà không phải là một kẻ địch, đang từng chút một xác minh một ít nghi ngờ của hắn ở trên phương diện võ học.

nhìn người áo đen, diệp huyền dường như nhìn thấy được chính bản thân mình.

qua hơn nửa canh giờ, diệp huyền mới từ loại cảm giác chiến đấu thoải mái vui vẻ nhễ nhại này,, phục hồi lại tinh thần.

lúc này thân thể hắn đã không có một chỗ nào còn lành lặn. toàn thân hắn đều là máu tươi chảy đầm đìa, áo bào rách nát. huyền lực trong cơ thể hắn cũng đã tiêu hao bảy tám phần. mười đại huyền mạch, đã bị tàn phá không dừng.

còn đối với mặt người áo đen, cũng không khá hơn so với hắn chút nào.

cuộc chiến đấu này, hai bên thế lực ngang nhau, cứng đối cứng, không có một chút sức tưởng tượng nào.

vèo!

người áo đen kia chỉ là thể tinh thần do tháp thí luyện mô phỏng ra, không có một chút tình cảm nào, cũng không biết đau đớn, lại một lần nữa mạnh mẽ nhào tới về phía diệp huyền.

không giết chết chết hắn, quyết không bỏ qua.

- được rồi.

diệp huyền cũng lắc đầu. tình trạng thân thể của hắn đã đến mức độ cực kém. nếu lại tiếp tục đánh tiếp, đã không có ý nghĩa gì nữa.

- giết!

ở trong nháy mắt khi người áo đen công kích tới, diệp huyền đột nhiên quát lớn một tiếng. thân thể hắn rung lên. thân thể của hắn lại có thể trở nên mơ hồ, trong nháy mắt hóa thành hai huyễn ảnh, một trái một phải lướt qua thân thể của người áo đen kia. đồng thời ở trong nháy mắt khi lướt qua, diệp huyền đột nhiên xuất kiếm.

- tinh thần kiếm pháp... quần tinh thiểm bạo!

giờ phút này, trường kiếm trong tay diệp huyền dường như muốn nổ tung vậy, chỉ còn lại có một đoàn cầu vồng kiếm chói mắt, hoàn toàn sáng lên ở trong thiên địa.

vèo vèo!

một cái đầu người ngũ quan mơ hồ bay lên cao. vị trí ở cổ hoàn toàn không có một chút máu tươi nào phun ra. thân và người của người áo đen, trong phút chốc hóa thành hư vô, biến mất ở trong mảnh không gian này.

- sát hạch tầng thứ nhất, thông qua.

- tiến vào tầng thứ hai.

giọng nói cổ xưa tang thương, lặng lẽ vang lên.

cùng lúc đó một ánh sáng trắng ôn hòa bao phủ ở trên thân thể diệp huyền. chỉ là một lần hít thở, vết thương trên người diệp huyền trong nháy mắt đã khỏi hẳn. huyền lực vốn tiêu hao hầu như không còn, cũng lại một lần nữa trở nên tràn đầy, lực lượng dâng trào, một lần nữa trở về đến trên người hắn.

- thật thần kỳ.

cảm nhận sức sống mạnh mẽ lại một lần nữa tràn ngập thân thể, diệp huyền thì thào kinh ngạc nói.

hắn vừa dứt lời.

vù vù!

hai bóng người lại một lần nữa xuất hiện ở chỗ trăm thước trước người diệp huyền.

hai người áo đen này giống hệt với thể tinh thần trước đó, không có nửa phần khác nhau. hai người áo đen này vừa xuất hiện, lại chém hai đạo kiếm quang thật dài về phía diệp huyền.

đồng thời ánh mắt hai người xác định phong tỏa diệp huyền. một người bên trái một người bên phải tạo thành góc vuông lao tới, phát động thế tấn công mạnh mẽ đối với diệp huyền.

- trước thủ!

- tinh hạch bảo vệ!

trường kiếm của diệp huyền dựng đứng ở phía trước. khắp bầu trời kiếm quang đột nhiên thu lại, hình thành một cái vòng bảo hộ tinh hạch hình tròn, bao phủ hắn vào bên trong.

ầm!

hai đạo kiếm quang xé rách vòng bảo hộ hình tròn, đem diệp huyền bổ bay ra ngoài.

- hoàn hảo. đối thủ ở trên phương diện thực lực không có tăng. chỉ là đối tượng, từ một biến thành hai mà thôi.

vận chuyển huyền lực, xua tan xung lượng, trên mặt diệp huyền có sự vui sướng, cũng có vẻ mất mát.

vui sướng chính là, thực lực của đối thủ cũng không có tăng, như vậy chắc hẳn là rất dễ dàng đối phó được. mất mát chính là, cứ như vậy, hắn không thể ở trên người hai người học được nhiều thứ hơn. thứ duy nhất có thể nâng cao, chỉ là kỹ năng chiến đấu và kinh nghiệm mà thôi.

chỉ có điều quay đầu lại, suy nghĩ một chút cũng được.

nếu như mỗi khi nâng cao một tầng tháp thí luyện, không chỉ số lượng đối thủ tăng lên, thực lực cũng tăng lên, người đó còn có thể đạt được trình độ cao hơn so với tháp thí luyện này sao?

- kiếp trước và kiếp này, từ trước tới nay ta vẫn chưa từng giao phong với hai đối thủ thực lực ngang nhau. vừa lúc để cho ta lĩnh hội một chút, loại lạc thú sinh tồn trong tuyệt cảnh này.

- giết!

sau khi suy nghĩ thông suốt, diệp huyền không tránh không né, trái lại chủ động xông tới nghênh đón hai người áo đen.

vèo, vèo!

hai người áo đen đồng thời điên cuồng ra tay về phía diệp huyền. mấy đạo kiếm quang giăng kín khắp nơi. diệp huyền trong lúc sốt ruột xông mạnh tới một cái, lại xoay người, né qua vài đạo kiếm quang. hắn đi tới một bên của hai người áo đen, sử dụng thân thể của một người áo đen, ngăn cản tầm mắt của một người áo đen khác.

- đi!

một tiếng gầm thét phẫn nộ vang lên. diệp huyền bổ ra một kiếm, cùng một người áo đen trong đó giao đấu một chiêu. đồng thời ở thời điểm trước khi một người áo đen khác đuổi tới, hắn đã tránh thoát.