- thánh thành chấp pháp điện long ma khải giáp?

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, trong thạch thất thứ chín này bày ra lại là thánh thành chấp pháp điện long ma khải giáp, long ma khải giáp là áo giáp của cường giả thánh thành chấp pháp điện chuyên dụng, có người nói là thánh thành chấp pháp điện từ thượng cổ lưu truyền tới nay, bây giờ trên đại lục đã hoàn toàn không có loại công nghệ này.

nguyên bộ long ma khải giáp sức phòng ngự vô cùng đáng sợ, một khi dùng có thể làm cho phòng ngự của võ giả tăng lên một cấp bậc, nói cách khác, một vũ đế nhất trọng phổ thông mặc vào long ma khải giáp, cho dù là vũ đế nhất trọng đỉnh phong cũng rất khó phá tan phòng ngự, ở tình huống như vậy đối thủ chỉ có thể bị động chịu đòn, mà không cách nào làm ra tiến công hữu hiệu.

đương nhiên long ma khải giáp còn không cách nào làm được cùng cấp bậc vô địch, nhưng đã là giáp bảo vệ tốt nhất trên đại lục rồi, tương truyền hơn vạn năm qua khí thành không lúc nào không muốn phá giải công nghệ chế tác của long ma khải giáp, luyện chế ra tân long ma khải giáp, nhưng mãi đến tận kiếp trước diệp huyền vẫn lạc cũng không thể thành công.

long ma khải giáp không có phân loại, bởi vì long ma khải giáp yếu nhất cũng là giáp bảo vệ cửu giai, nhưng cũng phân nhân phẩm, địa phẩm cùng thiên phẩm, trong đó nhân phẩm đối ứng vũ đế nhất trọng, địa phẩm đối ứng vũ đế nhị trọng, thiên phẩm đối ứng vũ đế tam trọng.

cũng không biết năm bộ khôi giáp trước mặt này đều là cấp bậc gì?

diệp huyền đi lên phía trước, bắt đầu suy nghĩ, kiếp trước tuy hắn ở huyền vực thanh danh hiển hách, thế nhưng chưa từng quan sát qua long ma khải giáp, chỉ là ở rất xa từng thấy mà thôi.

có người nói áo giáp như vậy, ở toàn bộ thánh thành chấp pháp điện cũng vô cùng ít ỏi, chỉ có nhân vật trọng yếu mới nhận được.

áo giáp đen kịt tỏa ra khí tức kinh người, huyền thức của diệp huyền rót vào trong đó, lập tức cảm ứng được một luồng lực lượng phòng ngự đáng sợ, hắn đánh ra tài quyết chi kiếm, nhẹ nhàng ở phía trên chém một hồi, tiếng ma sát chói tai vang lên, trên long ma khải giáp bóng loáng như gương, ngay cả một chút hoa ngân cũng không có.

- địa phẩm long ma khải giáp, đây tuyệt đối là địa phẩm long ma khải giáp.

diệp huyền kinh hãi, đón lấy lại thử ở bốn bộ khôi giáp khác, xúc cảm cứng rắn cùng cái trước giống như đúc.

năm bộ địa phẩm long ma khải giáp, sao có thể có chuyện đó?

thánh thành chấp pháp điện long ma khải giáp vô cùng ít ỏi, trong đó long ma khải giáp nhiều nhất là nhân phẩm, địa phẩm có người nói chỉ có không tới mười bộ, mà thiên phẩm càng chỉ có một hai bộ.

diệp huyền vốn cho rằng vài món long ma khải giáp này là tử đao vũ đế năm đó từ trong chấp pháp điện mang ra, nhưng hiện tại lập tức xuất hiện năm bộ địa phẩm long ma khải giáp, lại làm cho diệp huyền hoàn toàn không nghĩ ra.

lấy thân phận của tử đao vũ đế năm đó, nhiều nhất cũng là mình được ban tặng một bộ địa phẩm long ma khải giáp mà thôi, làm sao sẽ lập tức mang ra năm bộ?

càng làm cho diệp huyền nghi hoặc chính là, bản bộ của đấu vũ hội rõ ràng có năm bộ long ma khải giáp, tại sao tử đao vũ đế không mặc một bộ.

nếu như trên người tử đao vũ đế có một bộ địa phẩm long ma khải giáp, trước đó mình ở xích phong sơn mạch muốn vây giết hắn, độ khó tuyệt đối sẽ tăng lên gấp đôi.

suy nghĩ hồi lâu, diệp huyền cũng không nghĩ nguyên nhân rõ ràng, hắn thẳng thắn không suy nghĩ thêm nữa, trực tiếp cầm lấy một bộ long ma khải giáp trong đó, thần thức rót vào, bắt đầu luyện hóa bộ long ma khải giáp này.

mặc kệ năm bộ địa phẩm long ma khải giáp này từ đâu tới, vì sao lại để ở chỗ này, bảo vật như vậy diệp huyền tuyệt sẽ không bỏ qua, chỉ cần luyện hóa long ma khải giáp này, phòng ngự của hắn hoàn toàn có thể lại tăng lên một cấp bậc nữa.

nếu như trước hắn liền nắm giữ địa phẩm long ma khải giáp, gặp phải tử đao vũ đế cũng căn bản không cần trốn.

- ồ.

chỉ là diệp huyền mới luyện hóa một chút, hắn đột nhiên kinh dị ồ lên.

trên mũ giáp của long ma khải giáp, có một ít kỳ lạ, phía trên bị người triển khai bí pháp, một đạo khí tức ẩn náu trong đó, nếu như không phải thần thức của diệp huyền cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa hắn đối với cấm chế vô cùng hiểu rõ, căn bản là không có cách nào phát hiện long ma khải giáp này lại bị người động chân động tay.

nếu như hắn ngơ ngơ ngác ngác luyện hóa long ma khải giáp, một khi hắn mặc vào, cỗ khí tức thần bí kia sẽ tiến vào đầu óc của hắn, từ đó khống chế thân thể hắn.

- người này đến tột cùng là ai? thực sự là nguy hiểm.

diệp huyền kinh ngạc một hồi, vận chuyển huyền lực, đạo đạo huyền lực bao vây lấy khí tức bám vào ở trên long ma khải giáp kia, sau đó từng chút tiêu trừ.

ầm!

đạo khí tức kia tựa hồ cảm ứng được động tác của diệp huyền, đột nhiên bùng nổ ra một luồng uy thế đáng sợ đến mức tận cùng, đồng thời dọc theo huyền nguyên của diệp huyền điên cuồng lao lên, dĩ nhiên nỗ lực nhảy vào trong thân thể diệp huyền, mà huyền nguyên bát giai đỉnh phong của diệp huyền trong khoảng thời gian ngắn lại chặn không được.

- vô tận dung hỏa, đốt cho ta!

diệp huyền kinh hãi, nhưng trong lòng không có một chút căng thẳng nào, ở thế ngàn cân treo sợi tóc liền thôi thúc vô tận dung hỏa, điên cuồng thiêu đốt cỗ khí tức đáng sợ kia, đồng thời thôi thúc thôn phệ võ hồn thôn phệ nó.

ở dưới vô tận dung hỏa cùng thôn phệ võ hồn đối kháng, chỉ chốc lát sau, đạo khí tức khủng bố kia trong nháy mắt bị thôn phệ trục xuất không còn một mống.

nhưng diệp huyền vẫn chưa yên tâm, lại dùng vô tận dung hỏa thiêu đốt long ma khải giáp một lần, phát hiện xác thực không còn khí tức gì ẩn giấu, lúc này mới hoàn toàn luyện hóa.

một cái đầu khôi, một cái ngực giáp, một bộ bao tay, một bộ bảo vệ đùi, còn có một bộ phần che tay cùng giầy, tổng cộng mười bộ kiện, cấp tốc hòa vào thân thể diệp huyền, long ma khải giáp trong tay diệp huyền đã không còn, trong đầu hiện ra cái bóng của long ma khải giáp.

hơi chuyển động ý nghĩ một chút, diệp huyền kêu gọi long ma khải giáp ra, toàn thân bao trùm ở dưới long ma khải giáp phòng hộ, long ma khải giáp thâm thúy âm trầm, diệp huyền vũ trang đến tận răng, mỗi một chi tiết kết hợp đều vừa khớp, không có một khe hở.

trong thạch thất, toàn thân diệp huyền bị áo giáp màu đen bao trùm, mà trên mặt hắn thì hiện ra mặt nạ màu đen, cả người hoàn toàn bị áo giáp thần bí bao vây.