- hừ.

mà lúc này diệp huyền ở giữa không trung hừ lạnh một tiếng, nhưng không có thừa thắng xông lên, mà cùng hoàng phủ tú minh cùng với huyết kiếm vũ đế hợp lại cùng nhau.

ba người bọn họ cứ như thế đứng ngạo nghễ ở trên bầu trời đấu vũ hội, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều cường giả của đấu vũ hội lại không có một ai dám lên.

- vèo!

- vèo!

nhưng vào lúc này...

hai đạo lưu quang đột nhiên từ đằng xa bạo lược mà tới.

- ầm!

hai đạo lưu quang này mang theo uy thế kinh người, trong nháy mắt liền đến bầu trời của đấu vũ hội võ đài tái, lộ ra hai bóng người khá bá đạo.

từ khí tức trên người bọn họ đến xem, hai người này hiển nhiên đều là cửu thiên vũ đế.

- là ai ở đấu vũ hội ta ngang ngược?

hai người này vừa xuất hiện, đầu tiên là bễ nghễ nhìn quét hội trường, nhưng chờ hắn thấy trác nhất phàm cùng hỏa quyền vũ đế, đột nhiên cả kinh.

- trác hội trưởng, đây là...

- phỉ liệt huynh hắn làm sao vậy?

hai người này phút chốc đi tới bên người trác nhất phàm, chợt cảm nhận được khí tức của hỏa quyền vũ đế, sắc mặt dồn dập đại biến.

mà khán giả toàn trường cũng phát sinh từng trận náo động.

hiển nhiên không ít người ở đây đã nhận ra người đến, chính là hai đại hộ pháp khác của đấu vũ hội...

thần quang vũ đế cùng hùng thiên vũ đế!

vèo vèo vèo vèo!

nhìn thấy viện trợ đến, trác nhất phàm cùng trường phong vũ đế hoàn toàn yên tâm, bốn người lập tức hóa thành bốn đạo lưu quang, lần thứ hai vây quanh ba người diệp huyền, chỉ là trong ánh mắt nhìn diệp huyền, vẫn như cũ mang theo từng tia từng tia sợ hãi cùng ngơ ngác.

- đấu vũ hội trưởng lão nghe lệnh, mở ra hạch tâm đại trận.

trác nhất phàm nghiêm nghị hét lớn.

- vâng!

đám người mạnh tân thành dồn dập chuyển động, tuy bọn họ không dám cũng không thể gia nhập chiến trường, nhưng lại có thể duy trì trận pháp vận hành.

rầm rầm rầm!

từng đạo từng đạo ánh sáng đáng sợ ở khu vực võ đài bốc lên, hình thành từng trận pháp vô hình bao vây tất cả mọi người ở trong đó, thậm chí bao gồm hơn trăm vạn khán giả cũng bị bao phủ ở bên trong.

- xảy ra chuyện gì?

- phát sinh cái gì?

- tại sao ngay cả chúng ta cũng đều bị nhốt?

dưới đài hơn trăm vạn khán giả, giờ khắc này nhất thời tất cả đều phát sinh tiếng nghị luận sợ hãi.

chỉ thấy lồng ánh sáng mông lung kia bao trùm trụ toàn bộ khu vực võ đài, không có bất kỳ một nơi bị để sót.

nói cách khác, hiện tại đã căn bản không ai có thể rời đi khu vực võ đài.

- là đại trận bảo vệ của đấu vũ hội.

- đáng chết, tại sao nhốt chúng ta ở bên trong.

một ít vũ hoàng nguyên bản hưng phấn nhìn náo nhiệt mặt hốt hoảng, trong đó thậm chí có không ít người bắt đầu ở trong bóng tối công kích đại trận phòng ngự, nhưng mà mặc cho bọn họ làm sao ra tay, đại trận vây bọn họ lại vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên đẳng cấp trận pháp cực cao.

- chư vị kính xin bình tĩnh đừng nóng, hôm nay đấu vũ hội ta muốn bắt ác đồ tổn thương hộ pháp của đấu vũ hội ta, vì phòng ngừa bọn họ đào tẩu, cùng với chư vị an toàn, bất đắc dĩ mới mở ra đại trận phòng ngự. có điều chư vị yên tâm, chỉ cần đấu vũ hội chúng ta bắt ba tên ác đồ này, chắc chắn sẽ triệt mở đại trận, thả chư vị rời đi.

thanh âm của trác nhất phàm ầm ầm ở toàn bộ khu vực của võ đài tái vang lên.

hắn thực sự là không có cách nào, nếu như không đóng kín toàn bộ võ đài, hắn căn bản không dám hứa chắc mình nhất định có thể lưu lại ba người diệp huyền.

nghe được trác nhất phàm giải thích, lúc này hết thảy khán giả mới hơi yên ổn.

hơn nữa bọn họ tin tưởng, coi như đấu vũ hội lại bá đạo, cũng không thể xuống tay với bọn họ, dù sao ngày hôm nay tụ tập ở khu vực võ đài, là có hơn trăm vạn dân chúng của hỗn loạn chi thành.

đấu vũ hội thật dám xuống tay với bọn họ, đó mới là thật sự điên rồi.

trên không võ đài.

khuôn mặt của trác nhất phàm dữ tợn nhìn chằm chằm diệp huyền, trong con ngươi phóng ra sát cơ vô tận, lạnh giọng nói:

- diệp huyền, ngươi thương tổn hỏa quyền hộ pháp của đấu vũ hội ta, hôm nay ba người các ngươi đừng hòng bình yên đi ra đấu vũ hội ta.

- thật không, vậy thì đại sát một hồi a!

diệp huyền cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, sát cơ nồng nặc phóng ra.

song phương giương cung bạt kiếm, ở giữa không trung lạnh lùng đối lập, bầu không khí đọng lại, khiến cho người hầu như nghẹt thở.

- dừng tay.

ngay vào lúc này, một tiếng hét lớn vang dội đột nhiên vang lên, vũ tu thánh địa không thành vũ đế bay lượn ra, ngăn ở giữa song phương.

- chư vị, nghe ta một lời, tất cả dừng tay đi.

không thành vũ đế nói, tiếng như sấm rền.

lúc trước diệp huyền một chiêu trọng thương hỏa quyền vũ đế, rốt cục làm hắn thay đổi sắc mặt, mà tu vi của hoàng phủ tú minh vũ đế cũng để hắn rõ ràng, một khi song phương giao thủ, chắc chắn là một hồi đại chiến kinh thiên.

thân là người chưởng sự của hỗn loạn chi thành vũ tu thánh địa, hắn quyết không thể để xảy ra chuyện như vậy.

- không thành, ngươi tránh ra cho ta, đây là việc của đấu vũ hội ta, liên quan gì tới vũ tu thánh địa ngươi? đừng bắt chó đi cày quản việc không đâu.

trác nhất phàm nhìn thấy không thành vũ đế tới, lông mày trực tiếp nhíu lại, tức giận trách mắng.

ánh mắt của không thành vũ đế lạnh lẽo:

- trác nhất phàm, này mặc dù là việc của đấu vũ hội ngươi, nhưng cũng quan hệ tới danh dự của hỗn loạn chi thành ta, đấu vũ hội ngươi thân là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, nhưng nhiều lần trái với quy tắc, ở trong thành ra tay đánh nhau, thực hơi quá rồi chứ?

- quá?

ánh mắt của trác nhất phàm âm lạnh, mặt lộ dữ tợn:

- người này ở đấu vũ hội ta thương tổn đấu vũ hội hộ pháp, ngươi nói ta quá? nếu như không phải hắn thương tổn hộ pháp của đấu vũ hội, khiến cho hỏa quyền sinh tử chưa biết, ta sao lại tức giận như thế?

- ha ha, buồn cười.

diệp huyền nghe xong, lại phát sinh một tiếng cười gằn:

- trác nhất phàm, rõ ràng là đấu vũ hội ngươi trái với quy củ, muốn giết ta, hiện tại nói là diệp huyền ta sai? nếu như không phải đấu vũ hội ngươi muốn giết chúng ta, chúng ta há sẽ động thủ? lẽ nào cõi đời này chỉ cho đấu vũ hội ngươi giết người, không cho phép chúng ta phản kháng.

- hừ, trái với quy củ? rõ ràng là ngươi phá hoại quy củ, lợi dụng thủ đoạn âm hiểm thu được bách thắng liên tiếp, còn nói đấu vũ hội ta trái với quy củ?