đối mặt với đại sư như thế, diệp huyền cũng không có từ chối, hắn suy nghĩ một lúc và nói thẳng: 

- chuyện này là chuyện giữa tiêu gia và úy trì gia, chúng ta không nên nhúng tay vào vũng nước đục này.

diệp huyền suy nghĩ một lúc và hiểu ra nguyên nhân.

đầu tiên, tiêu gia phẩm hạnh như thế nào, hắn căn bản không rõ ràng lắm, nếu tiêu gia là người ích kỷ, nếu bọn họ không lĩnh tình, ngược lại nói còn muốn kiểm tra đám người diệp huyền, khi đó ăn đám người diệp huyền không còn một mảnh, việc này không phải không có khả năng.

cho dù tiêu gia làm người chính trực, thực tin tưởng bọn họ nói, hơn nữa cho bọn họ thù lao, gia tộc khổng lồ như vậy khó tránh khỏi sẽ có tiếng gió, đến lúc đó huyền quang các gặp phải đả kích tới từ úy trì gia tộc.

dùng tình hình huyền quang các hiện tại, một khi bị úy trì gia nhìn chằm chằm vào chẳng khác gì dùng trứng chọi đá, hoàn toàn không có tác dụng.

mà tiêu gia cũng không có khả năng vì huyền quang các mà làm gì với úy trì gia.

trong đại gia tộc lợi ích là trên hết, cái gì đạo đức và nhân nghĩa đứng qua một bên.

sở dĩ đám người diệp huyền đi vào phủ thiên đô cũng là vì đắc tội với vô lượng sơn mới đến đây âm thầm phát triển, mưu đồ giết trở về mộng cảnh bình nguyên, căn bản không cần phải xoắn xuýt cuốn vào chuyện giữa hai đại gia tộc tranh đấu với nhau.

nghe diệp huyền giải thích, mọi người cũng gật đầu đồng ý.

- nhiệm vụ cần thiết của chúng ta bây giờ chính là phát triển huyền quang các, chỉ cần chúng ta thực lực cường đại mới có thể dừng chân ở phủ thiên đô, một khi đứng vững gót chân mới có thể làm thêm nhiều việc khác.

sắc mặt diệp huyền ngưng trọng nói ra.

trong lòng của hắn cũng có một ít lo lắng, hắn rất muốn biết tin tức của hoàng phủ tú minh tại huyền vực.

nhưng hắn hiểu được nóng vội không ăn đậu hũ nóng, huyền vực là địa phương nào? hắn biết quá rõ, dùng thực lực của hắn bây giờ có đi tới cũng không giải quyết được vấn đề, ngược lại sẽ đưa tới không ít phiền toái.

huống chi hắn tin tưởng vô lượng sơn hiện tại cũng đang nghe ngóng tin tức bọn họ khắp bốn phía.

được diệp huyền đề điểm cho nên mọi người đều làm việc của mình.

bởi vì những ngày qua phát sinh không ít chuyện làm cho huyền quang các cũng khai trương trước thời hạn.

mọi người cũng không vội, dược lão và đông lão đồng thời luyện chế cũng âm thầm tăng tu vi bản thân, tranh thủ sớm ngày có thể bước vào cảnh giới vũ hoàng bát giai.

mà cát phó viện trưởng và cửu trần cung phụng nghe diệp huyền và tô tú nhất chỉ điểm nên dần dần nắm giữ biện pháp điều khiển không gian chi lực, đã có thể phóng xuất kết giới không gian.

việc này đại biểu hai người triệt để nắm giữ cảnh giới vũ hoàng.

trừ việc này ra, diệp huyền lợi dụng linh dược đạt được lúc trước luyện chế không it đan dược đột phá, thuận lợi giúp thiên luân, hoa tú hoành, cổ thanh huyền thuận lợi bước vào cảnh giới vũ vương thất giai.

trong khoảng thời gian này diệp huyền không ngừng tu luyện, hắn tu hành cửu huyền ngạo thế quyết, mỗi một trọng cần huyền khí quá khủng bố, cho dù diệp huyền thường xuyên phục dụng một ít nguyên khí đan thất phẩm nhưng tiến bộ quá chậm chạp.

huống chi không ngừng phục dụng đan dược đột phá sẽ sinh ra ảnh hưởng không tốt với con đường phát triển sau này, bởi vậy diệp huyền chỉ có thể ngẫu nhiên phục dụng một ít đan dược.

may mà là bởi vì có hạo quang đại thiên kính nên diệp huyền lĩnh ngộ cửu huyền ngạo thế quyết càng ngày càng sâu, tiến bộ cũng không chậm.

lại qua một tháng, tô tú nhất trải qua chiến đấu với mạc thiên sơn sinh ra một tia cảm ngộ, hắn lập tức đi bế quan sau đó phục dụng hoàng tâm đan.

ba ngày sau đó có chấn động kịch liệt xuất hiện, rốt cuộc tô tú nhất cũng bước vào bát giai nhị trọng.

mà cùng lúc đó huyền quang các chuẩn bị hoàn mỹ và có thể khai trương.

hai ngày sau,  huyền quang các  đã ngang trời xuất thế trong phủ thiên đô.

bởi vì huyền quang các gây ra động tĩnh lớn trong trung tâm giao dịch lần trước, đám người diệp huyền khai trương cũng cố gắng làm ít náo động, chỉ đốt pháo tại cửa ra vào mà thôi, âm thầm lặng lẻ khai trương, không làm kinh động bất cứ kẻ nào.

mặc dù như thế, bởi vì vị trí địa lý của huyền quang các rất tốt cho nên cũng bị người ta nhìn ra.

- ồ, các ngươi xem, đây không phải là tô tâm lâu hay sao? nó sửa chữa lúc nào và biến thành cửa hàng khác rồi? ta nhìn xem... này... huyền quang các? ta không nhìn lầm chứ? lại là huyền quang các?

- cái gì, huyền quang các? ở nơi nào?

- đúng là huyền quang các, chẳng lẽ chính là huyền quang các bán trùng tôn đan tại trung tâm giao dịch sao?

- không thể nào, ta cảm thấy có người nhìn trúng cái tên huyền quang các có giá trị buôn bán cho nên mới lấy tê này.

- đi, đi vào xem.

thời điểm này một ít người đi đường đi ngang qua vốn có phần tò mò với huyền quang các vừa khai trương, sau khi nhìn rõ cái tên cửa hàng liền khiếp sợ không nhỏ.

bởi vì trùng tôn đan cho nên có không ít người quen thuộc cái tên huyền quang các, không tự chủ mà tiến vào trong cửa hàng.

sau khi đi vào mọi người cực kỳ rung động.

huyền quang các trang trí bên ngoài không có gì nổi bật nhưng khi vào trong lại vô cùng xa hoa.

trong cửa hàng là tầng tầng trận pháp phòng ngự, những trận pháp này có cao cấp thấp và kết hợp hoàn mỹ với nhau làm người ta cảm thấy hoa mắt.

trừ chuyện đó ra, tài liệu xây dựng bên trong vô cùng đặc thù, cũng không phải vật liệu đá bình thường.

như vật liệu đá làm nền chính là khoáng thạch  bạch tinh thạch  chuyên dùng luyện khí, chẳng những xa hoa, hơn nữa có thể tuyên khắc trận vân rát tốt, hơn nữa còn khóa linh khí trong cửa hàng.

ngay cả quầy hàng cũng không phải thứ bình thường, dùng  lam diễm thạch  nên thập phần sáng lạn.

đối với huyền quang các, diệp huyền không có tiết kiệm thành phẩm, hắn trừ bố trí mấy trận pháp phòng ngự ẩn nấp bên ngoài huyền quang 

các, bên trong còn bố trí không ít trận pháp công kích, kể cả các loại khốn trận.

hắn muốn xây dựng huyền quang các thành đại bản doanh về sau.

với tu vi trận pháp của hắn, hơn nữa đại lượng tài liệu nện vào nên tất cả trận pháp nơi này đều là trận pháp thất giai đỉnh phong, thậm chí tới gần bát giai, hơn nữa hắn kết hợp khốn trận và trận pháp phòng ngự cực kỳ hòa hợp, hai bên liên hợp với nhau có thể dễ dàng vây khốn vũ hoàng, vũ hoàng đừng mơ thoát thân.

nếu như trận pháp này có trận pháp đại sư chủ trì, uy lực của nó còn mạnh hơn trước không ít.

tin tưởng sau này không có bọn họ ở đây, đám người như thiên lang tiểu đội tới nháo sự cũng bị nhốt bên trong.