úy trì bất công nói xong lại nói tiếp:

- nghe nói cừu viễn thiếu động chủ là thiên tài đỉnh phong nhất đông vực chúng ta, tuổi còn trẻ đã là vũ hoàng nhất trọng đỉnh phong, ta vô cùng bội phục ngươi, hiện tại trong phủ thiên đô chúng ta có huyền diệp đại sư không kém ngươi bao nhiêu.

lão già này.

diệp huyền cũng không phải là người chưa biết chuyện đời, hắn làm sao không biết úy trì bất công đang bảo úy trì bất công ám toán mình.

tiêu vô tẫn thấy thế liền nói:

- úy trì gia chủ, ngươi cố ý nhắm vào huyền diệp đại sư như vậy, vinh dương đại sự là hắn giết nhưng mặc cho ai cũng biết sở dĩ vinh dương đại sư bị giết là vì hắn căn bản không có phòng bị mới ngoài ý muốn bị giết, hiện tại cũng không phải nói chuyện này.

cường giả nơi đây không ai ngu ngốc, úy trì bất công nói chuyện có tính nhắm vào diệp huyền quá rõ ràng.

hơn nữa từ vẻ mặt mấy thế lực lớn trong phủ thiên đô cũng có thể nhìn ra tiêu vô tẫn nói chính là sự thật.

- được rồi, các vị nói chuyện tiếp thì trời cũng tối rồi, chúng ta nên thương lượng làm sao thăm dò nơi này đi.

ngư tu tông chủ lang tà tông không nói gì lại lên tiếng.

mọi người lúc này mới chú ý tới chuyện chính.

long nguyên gia chủ thành lưu tiên lập tức nói:

- các vị cũng cũng biết mục đích chúng ta là thăm dò nơi này, hôm nay tin tức nơi thần bí truyền ra, ta nghĩ không bao lâu nữa sẽ có các thế lực khác biết, đến lúc đó bảo vật trong khu vực này cũng không tới phiên chúng ta, cho nên ta hi vọng các vị đoàn kết cùng thăm dò nơi thần bí này.

hách liên gia chủ thành lưu tiên khác lập tức nói:

- lần này chúng ta dốc toàn lực thăm dò nơi này, nhất định có thể xâm nhập sâu bên trong, điều tra ra chân tướng nơi thần bí, các vị điều tra ra có thể cộng hưởng hay không?

diệp huyền lúc này đột nhiên nói:

- ta nghe nói úy trì gia là người biết rõ bí mật nơi này đầu tiên, cũng biết nhiều nhất, không biết úy trì gia chủ có thể giảng giải cho chúng ta biết hay không?

người thế lực khác ngạc nhiên, tính cách huyền diệp này quá cứng, quả thực có thù tất báo, vừa rồi úy trì bất công ám toán hắn hiện tại đã gặp báo ứng, bọn họ cũng mới biết úy trì gia biết tin tức nơi này sớm nhất cho nên đều nhìn sang úy trì bất công.

sắc mặt úy trì bất công am trầm, thản nhiên nói:

- các vị nhìn ta làm gì, úy trì gia tộc nhận được tin tức sớm không giả nhưng chính vì như thế nên chết tổn thương thảm trọng, có lẽ tiến độ kém mọi người, hơn nữa úy trì gia ta nắm giữ cũng đã công bố cả rồi.

người thế lực khác hừ lạnh, có quỷ mới tin hắn nói.

mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có một ai nguyện ý chia xẻ bí mật của mình.

long nguyên lúc này cười lạnh, bọn họ đã sớm nghĩ tới loại tình huống này.

- nếu các vị đã không cộng hưởng tin tức như vậy mọi người cùng lên đường đi, không nên lề mề ở nơi này.

lang tà tông ngư tu tông chủ lên tiếng.

mọi người không có dị nghị, lúc này đám người bay về phía trước.

thời điểm này có thể nhìn ra quan hệ các thế lực lớn với nhau, mọi người bay trên bầu trời không xa nhau bao nhiêu nhưng ẩn ẩn có thể nhìn ra bọn họ sợ bị ám toán.

trong đó lâm gia và từ gia bởi vì quan hệ với diệp huyền cho nên ẩn ẩn tới gần tiêu gia.

tiêu vô tẫn liếc mắt nhìn và không để ý đến, hắn nói nhỏ bên tai diệp huyền:

- diệp thiếu, nơi này thần bí, không gian bên trong quỷ dị, phạm vi mấy ngàn dặm chỉ là bên ngoài nhưng tùy thời sẽ gặp nguy hiểm.

không cần tiêu vô tẫn nhắc nhở, diệp huyền cũng đã cảm giác không gian nơi này quỷ dị, loại quỷ dị này giống như không gian nơi đây không thuộc về không gian đại lục thiên huyền.

tiêu vô tẫn nhắc nhở cũng không có tận lực giấu diếm, người lâm gia và từ gia cũng nghe thấy nên cảnh giác nhìn chung quanh.

chung quanh là bầu trời âm trầm, trên mặt đất trải rộng cát sỏi, hoàn toàn không có tính mạng và nguy hiểm gì.

đột nhiên diệp huyền nhìn phía trước và nói:

- tiêu gia chủ, ngươi nói nguy hiểm chính là cát sỏi nơi đây?

hắn vừa dứt lời, dường như cát sỏi nơi đây phát hiện khí tức người xâm nhập, cát sỏi màu đen bay khắp bầu trời, trong nháy mắt hóa thành sa lịch cự nhân cao mười mét, đối nó oanh kích mọi người.

- đây là thứ quỷ quái gì thế?

mặc dù lâm gia và từ gia biết tin tức nơi thần bí nhưng cũng giống diệp huyền, bọn họ mới tới đây lần đầu nên không biết tường tận.

ào ào!

cùng lúc đó cát sỏi nơi khác cũng hình thành cự nhân, chúng oanh kích vào mọi người.

ánh mắt người lâm gia và từ gia mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn họ lập tức phòng bị nhưng chưa kịp ra tay, lăng không động, lang tà tông, úy trì gia, long gia, hách liên gia, thậm chí kể cả cường giả tiêu gia như mèo gặp cá tanh lao về phía đám cự nhân.

- sa lịch cự nhân là của úy trì gia.

- giao cho lang tà tông.

- một con cuối cùng giao cho lăng không động.

úy trì gia, lang tà tông, lăng không động các thế lực lập tức lao về phía ba con sa lịch cự nhân, bọn họ muốn chia cắt chiến lợi phẩm.

đám người tiêu gia, long gia, úy trì gia thấy thế ảm đạm mà về.

- gia chủ, bị úy trì gia nhanh chân đến trước.

một tên trưởng lão tiêu gia đi tới trước tiêu vô tẫn và khó chịu nói ra.

- bọn họ đang làm gì?

đám người lâm gia đều nghi hoặc không thôi, sa lịch cự nhân là bảo bối sao?

- các ngươi nhìn là biết rõ.

trong mắt tiêu vô tẫn mang theo tiếc nuối.

chỉ thấy ba thế lực đang đại chiến với sa lịch cự nhân.

sa lịch cự nhân cũng không phải tính mạng, bị nhiều vũ hoàng bát giai tiến công cho nên thân thể nổ tung.

nhưng cát sỏi nhanh chóng khôi phục lần nữa, lại bổ sung vào trong người sa lịch cự nhân giống như bất tử chi thân.

qua chừng nửa giờ sau, lăng không động cừu cung động chủ cầm một cọng dây thừng tối tăm, dây thừng vừa xuất hiện đã biến dài, nó nhanh chóng quấn quanh một sa lịch cự nhân sau đó sinh ra phù văn phong ấn.

sa lịch cự nhân do cát sỏi biến thành lại không thể nhúc nhích, sau đó nó bị một quyền của cừu cung đánh nát đầu, trong đầu lộ ra cát sỏi màu đen..

cát sỏi màu đen giống như đúc cát sỏi chung quanh nhưng lại tỏa ra khí tức đặc biệt, cừu cung lão nhân bắt được cát sỏi này và cười ha ha thu vào túi trữ vật.

oanh!

sau một khắc sa lịch cự nhân bị trói chặt hóa thành cát vụn ngã rơi trên mặt đất, nó không động đậy nữa.

cừu cung lão nhân thu hồi dây thừng và quay về đội ngu.