hắc diệu vũ đế thân là sinh tử điện phó điện chủ, thủ đoạn ám sát tự nhiên từng dùng qua vô số lần, vừa nãy trong lòng hắn đã động sát cơ, nếu như trận pháp của đấu vũ hội không đủ rắn chắc, hắn liền âm thầm ra tay, đánh giết phách thương vũ đế, đến lúc đó tất cả tài nguyên của đấu vũ hội còn không phải tùy ý hắn lấy.

đáng tiếc trận pháp của đấu vũ hội hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, ở dưới một đòn của hắn dĩ nhiên lông tóc không tổn hại, nếu như hắn ra tay toàn lực cũng không phải là không thể phá tan trận pháp, nhưng cứ như vậy chẳng khác nào là công nhiên xuống tay với đấu vũ hội, một khi đấu vũ hội hội trưởng trở về, coi như hắn là sinh tử điện phó điện chủ cũng vô lực cãi lại.

vì lẽ đó hắc diệu vũ đế chỉ có thể từ bỏ kế hoạch ám sát phách thương vũ đế.

rất nhanh, từng cường giả dồn dập rời đi, bản bộ của đấu vũ hội lại khôi phục yên tĩnh.

trải qua chuyện tử quang vũ đế bị tiêu diệt, bản bộ của đấu vũ hội đã không có một cường giả nào dám xông vào, thế nhưng tài nguyên ngoại bộ của đấu vũ hội, lại không có một thế lực cam nguyện buông tay, từng cái từng cái nghĩ tất cả biện pháp tiến hành cướp đoạt.

- phách thương đại nhân, những tên kia quả thực quá làm càn.

đợi bốn phía bình tĩnh lại, rất nhiều trưởng lão hạch tâm của đấu vũ hội dồn dập đi tới trước người phách thương vũ đế, phẫn nộ nói.

tử quang vũ đế công nhiên xông vào bản bộ của đấu vũ hội, hắc diệu vũ đế cũng công nhiên ra tay, nói cái gì kiểm tra cường độ trận pháp, những sự tình sỉ nhục này ở trong lịch sử của đấu vũ hội là chưa từng từng tao ngộ.

- đừng nghĩ nhiều như thế.

phách thương vũ đế hừ lạnh một tiếng, nhưng sau lưng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, giả như vừa nãy hắn không lôi đình đánh giết tử quang vũ đế, giả như hội trưởng bày xuống trận pháp không thể chống lại hắc diệu vũ đế thăm dò, phách thương vũ đế đã không dám tưởng tượng kết quả sẽ thế nào rồi, may mắn chính là, hắn bá khí và hội trưởng bố trí xuống trận pháp còn tốt, tranh thủ cho đấu vũ hội một ít thời gian.

hiện tại tất cả liền xem hội trưởng lúc nào trở về, nếu không đấu vũ hội vẫn khó thoát kết cục bị hủy.

- mọi người đều nghỉ ngơi đi thôi, chí ít tối hôm nay, những thế lực kia là không dám động thủ.

phách thương vũ đế nói một câu, trở lại phủ đệ của mình.

khu vực bản bộ của đấu vũ hội, một bóng người ở trong bóng tối chợt lóe lên.

- hắc diệu vũ đế ra tay thời cơ cũng thật là tốt.

trong đêm tối, trên mặt diệp huyền mang theo một tia mừng rỡ.

vừa nãy hắn tóm lấy kẽ hở khi hắc diệu vũ đế công kích trận pháp, trận pháp lộ ra sơ hở, lúc này lợi dụng trình độ trận pháp mạnh mẽ, đột phá trận pháp phong tỏa, trong bóng tối tiến vào bản bộ của đấu vũ hội.

- tuy ta đã xông vào bản bộ của đấu vũ hội, thế nhưng vẫn không có an toàn, một khi bị phách thương vũ đế phát hiện, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng trận pháp nhốt ta lại, vì lẽ đó trước khi xuống tay với hắn, ta phải triệt để phá tan trận pháp này mới được.

trong đầu diệp huyền suy tư, ánh mắt nhìn về phía một kiến trúc nào đó ở nơi sâu xa của đấu vũ hội.

- hiện tại phách thương vũ đế có thể dựa vào chỉ có trận pháp này, vì lẽ đó hắn đối với trận pháp sẽ vô cùng cẩn thận, bởi vậy ta không thể từ trên kết cấu trận pháp tiến hành phá hoại, có bất kỳ cử động nào cũng sẽ gợi ra sự chú ý của hắn, xem ra chỉ có thể từ nguồn năng lượng của trận pháp tới tiến hành phá hoại.

thân hình diệp huyền loáng một cái, lặng yên lẻn vào trong đêm tối, lao về phía kiến trúc kia, vừa nãy ở thời điểm trận pháp phát động, diệp huyền nhớ rõ nguồn năng lượng duy trì toàn bộ đại trận là từ trong kiến trúc kia tản mát ra, vì lẽ đó chỉ cần cắt đứt nguồn năng lượng của trận pháp, như vậy liền xong.

dựa vào công phu ẩn nấp mạnh mẽ, diệp huyền rất nhanh liền đi tới trước kiến trúc đó.

chỉ thấy hai tên vũ hoàng đỉnh phong đang đứng ở nơi đó, lẫn nhau trò chuyện.

- thật không nghĩ tới đấu vũ hội chúng ta dĩ nhiên sẽ rơi xuống mức độ như vậy, đều do diệp huyền kia.

- hiện tại chúng ta chỉ có thể ở trong bản bộ, ngay cả ra ngoài cũng không được, đáng ghét a, chỉ có chờ hội trường đại nhân trở về.

- yên tâm đi, chờ hội trường đại nhân trở về, chúng ta thừa nhận sỉ nhục đều sẽ gấp mười lần trả lại, đến thời điểm đó những thế lực dám đắc tội đấu vũ hội chúng ta kia, một cái cũng trốn không thoát.

hai tên vũ hoàng đỉnh phong ở nơi đó hùng hùng hổ hổ, hoàn toàn không có cảm ứng được diệp huyền đã lặng yên đi tới bên cạnh bọn họ, dưới cái nhìn của bọn họ, có hội trường đại nhân bố trí trận pháp bảo vệ, hiện tại ở bản bộ của đấu vũ hội bọn họ quả thực là quá an toàn, ngay cả sinh tử điện hắc diệu vũ đế cũng không phá được trận pháp do hội trường đại nhân bố trí, vũ đế khác càng không cần phải nói.

thời điểm hai người mắng diệp huyền, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, hai người sợ hết hồn, có điều vào lúc này bọn họ còn không dự liệu được nguy hiểm, cho rằng là trưởng lão hạch tâm khác của đấu vũ hội đến đây tuần tra, liền ngẩng đầu nhìn lại.

hai tròng mắt như vòng xoáy thâm thúy hiện ra ở trước mặt hai người, cái cảm giác quen thuộc kia, để con ngươi của hai người này trừng to, muốn hô to lên, nhưng không chờ bọn họ la lên, hai cỗ hồn lực vô hình trong nháy mắt đi vào đầu óc của bọn họ, ánh mắt của hai người mê man, vẻ mặt cũng dại ra.

- nơi này là nơi nào?

diệp huyền dùng vô tương hồn quyết mê hoặc hai tên vũ hoàng đỉnh phong này, thấp giọng hỏi.

kiến trúc trước mặt này, tạo hình cổ điển, chất liệu u ám, nhìn qua cùng những kiến trúc xung quanh không có bất kỳ chỗ khác nhau, nhưng trong lòng diệp huyền âm thầm khiếp sợ.

đồng dạng nhìn qua cực kỳ cổ điển, nhưng kiến trúc này cùng kiến trúc xung quanh có khác biệt một trời một vực, những kiến trúc xung quanh đều dùng vật liệu cấp bốn chế tạo thành, còn lẫn lộn một số ít vật liệu cấp sáu thiên mẫu thạch tinh.

hai loại vật liệu này kết hợp thành kiến trúc, đông ấm hè mát, đối với huyền thức cùng thần thức cách ly cũng rất cao, là vật liệu mà một ít thế lực cỡ lớn của thiên huyền đại lục thích dùng nhất.

nhưng kiến trúc trước mặt này, mặt ngoài nhìn qua giống như kiến trúc xung quanh, kì thực chủ thể dùng chính là vật liệu cấp sáu thiên mẫu thạch tinh, mà vật liệu phụ là vật liệu bát giai thiên nham tinh, đồng thời trên toàn bộ kiến trúc điêu khắc từng đạo từng đạo hoa văn cổ điển, hiển nhiên là một đại trận cực kỳ kinh người, ở trên cửa lớn kiến trúc, còn có từng đạo từng đạo cấm chế tối nghĩa, hết sức phức tạp.