trên hoang dã vô biên, vô số thiên thạch vẫn lạc, đại địa nứt toác, núi lửa phun trào, toàn bộ thế giới hóa thành biển lửa, hủy diệt.

nhớ lúc đó, cường giả màu đen to lớn kia từng nói, hắn chính là uyên ma ma tướng chinh kỳ.

lẽ nào linh ma tộc kia, cùng uyên ma này là một?

- thực không nghĩ tới, uyên ma tộc này vẫn còn có một chi rải rác ở trên đại lục này, vẫn chưa diệt tuyệt.

tử khấu lão giả ngưng giọng nói.

- tử khấu tiền bối, này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

diệp huyền nghi ngờ nói.

- uyên ma tộc, là một chủng tộc cực kỳ khủng bố ở thiên giới, có thể nói, đã từng là kẻ thống trị thiên giới.

tử khấu lão giả ngưng tiếng nói:

- uyên ma tộc, thực lực kinh người, trời sinh nắm giữ tu vi cực kỳ khủng bố, nhục thân bất hủ bất diệt, thế nhưng bọn hắn tính tình tàn bạo, đối với chủng tộc khác, không hề có lòng thương hại, trắng trợn giết chóc, không ngừng áp bức, cuối cùng dẫn đến các tộc liên thủ đối kháng.

- trận chiến đó, trời long đất lở, toàn bộ thiên giới đều bạo phát chiến tranh, vốn là, người các đại chủng tộc, căn bản không phải đối thủ của uyên ma tộc, nhưng bởi vì các đại chủng tộc lẫn nhau liên hợp, làm cho uyên ma tộc không cách nào tiêu diệt, điều này cũng làm cho, toàn bộ chiến tranh kéo dài hơn vạn năm.

- mà ở trong vạn năm này, nhân tộc vốn không tính mạnh mẽ, lại lực lượng mới xuất hiện, không ngừng hiện ra rất nhiều cường giả, trở thành chủ lực đối kháng uyên ma tộc.

- mà chủ nhân, chính là thiên tài số một của nhân tộc lúc đó, chậm rãi trở thành cường giả số một thiên giới.

- nương theo chiến tranh kéo dài, uyên ma tộc rốt cục vì bọn hắn ngông cuồng tự đại mà trả giá, tốc độ sinh sôi của bọn hắn vô cùng chậm, ở trong chiến tranh dài đến vạn năm, cường giả uyên ma tộc càng ngày càng ít, mà cường giả các tộc lại càng ngày càng nhiều.

- cuối cùng, ở dưới các đại chủng tộc liên thủ, uyên ma tộc cuối cùng bị triệt để tiêu diệt.

- nhưng sau trận chiến đó, các đại chủng tộc khác cường giả tử thương nặng nề, toàn bộ thiên giới bị đánh chia năm xẻ bảy, sinh linh đồ thán.

- chúng ta đều cho rằng uyên ma tộc đã hoàn toàn chết đi, lại không nghĩ rằng, nguyên lai còn có một chi nhánh nhỏ yếu, dĩ nhiên sinh sôi ở vị diện này.

- nếu như đối phương thực sự là chi nhánh uyên ma tộc, như vậy thiên huyền đại lục liền phải chú ý, bởi vì uyên ma tộc bản tính cực kỳ thích giết chóc, đối với bọn hắn mà nói, giết chóc không có bất kỳ mục đích gì, mà là một loại bản năng, một khi để bọn hắn trưởng thành, đối với bất luận đại lục nào, đều sẽ là một hồi tai nạn cực lớn.

tử khấu lão giả nói, ở trong đầu của diệp huyền vang vọng, để diệp huyền không khỏi âm thầm hoảng sợ.

có điều hắn càng tò mò, vẫn là tử khấu lão giả nói tới thiên giới.

- tử khấu tiền bối, võ giả đột phá vũ đế, bước vào thánh cảnh, lẽ nào thật sự có thể tiến vào thiên giới trong truyền thuyết?

diệp huyền nín thở ngưng thần, cẩn thận lắng nghe.

- cái này...

tử khấu lão giả ngẩn người, không nghĩ tới diệp huyền quan tâm lại là cái này, hắn giải thích:

- thiên giới, tự nhiên là tồn tại, nhưng nó chỉ là một vị diện cấp bậc càng cao hơn, có thể chịu đựng lực lượng mạnh hơn mà thôi, ở thời đại viễn cổ, các cường giả không hẳn nhất định phải đạt đến thánh cảnh, mới có thể đi vào thiên giới, đối với võ giả lúc đó mà nói, thiên giới xác thực là thiên đường của cường giả, có thể lấy được lực lượng mạnh hơn, lĩnh ngộ được quy tắc càng cao hơn.

- thế nhưng...

nói tới chỗ này, tử khấu tôn giả đột nhiên chuyển ngoặt, lộ ra một tia cổ quái.

- thế nhưng cái gì?

- cái này sao, khặc khặc, chờ tu vi của ngươi đến, lão hủ tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi biết còn quá sớm.

tử khấu lão giả hơi có chút lúng túng nói, ngữ khí quái dị, thật giống như có gì khó nói.

từ trong hoang thiên tháp đi ra, diệp huyền liền từ trong miệng đám người dao nguyệt vũ đế biết động tĩnh của thánh thành.

- vậy chờ thánh thành xử lý như thế nào đi.

diệp huyền cười lạnh một tiếng, nếu như nói việc của vô lượng sơn, chỉ là chấp pháp điện làm ra, hắn là làm sao cũng sẽ không tin, trong này, tất nhiên có đại nhân vật của thánh thành tham dự trong đó, nhưng đến cùng có người nào tham dự, liền rất khó nói.

những ngày sau đó, các thế lực lớn của huyền vực đều đang ngẩng đầu, chờ đợi kết quả thánh thành xử lý.

ngày hôm đó.

diệp huyền đang cùng mọi người thương nghị đối sách, đột nhiên, thẻ ngọc truyền tin của diệp huyền chấn động, hắn cầm lấy thẻ ngọc truyền tin nhìn, trên mặt nhất thời lộ ra một tia khó có thể tin, kinh kêu thành tiếng:

- cái gì? tại sao lại như vậy.

- diệp thiếu, làm sao?

tất cả mọi người bị cử động của diệp huyền dọa cho sợ hết hồn, dồn dập ngẩng đầu nhìn đến.

- hải tộc đã đánh vỡ đại lục bình phong, đánh vào thiên huyền đại lục.

diệp huyền khó có thể tin mở miệng, trong con ngươi bắn ra một tia lệ mang.

tin tức này, để mấy người dao nguyệt vũ đế cũng trợn mắt ngoác mồm.

- hải tộc công phá đại lục bình phong, tin tức này là thật sự sao?

tất cả mọi người đều kinh hãi.

- không sai, đây là hắc long cung truyền đến tin tức, ba ngày trước, đại lục bình phong đã bị hải tộc công phá, đại quân hải tộc đã thừa cơ tiến vào đại lục.

diệp huyền ngưng giọng nói.

tuy hắn đối với chuyện này sớm có dự liệu, nhưng thực không nghĩ tới, hải tộc cử động dĩ nhiên sẽ nhanh như vậy.

- địa điểm hải tộc đổ bộ, không có lựa chọn đại lục nam vực, mà là từ bắc vực đổ bộ, ta đến hỏi dò, hiện tại tình huống cụ thể ra sao.

tâm tư của đám người diệp huyền, đã hoàn toàn từ trước diệt vô lượng sơn rút ra, quan tâm đến hải tộc xâm lấn.

không chỉ bọn họ, sau một ngày, toàn bộ huyền vực đều nhận được tin tức hải tộc xâm lấn, từng cái từng cái đều cực kỳ khiếp sợ.

sức ảnh hưởng của chuyện này, thậm chí vượt qua huyền quang các đồ diệt vô lượng sơn.

huyền quang các cùng vô lượng sơn, thậm chí năm đó đông lăng hạ gia, cùng với chấp pháp điện tranh cãi, nói như thế nào đi nữa, cũng chỉ là sự tình nội bộ nhân loại.

thế nhưng hải tộc xâm lấn, là đại sự của hai chủng tộc.

trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực hàng đầu của huyền vực, dồn dập phái cường giả đi tới đại lục bắc vực, tìm hiểu tình huống.

diệp huyền cũng rốt cục được tin tức của hắc long cung, lần này hải tộc sai phái ra binh lực mạnh mẽ trước nay chưa từng có, có chút binh lực, thậm chí ngay cả hắc long cung cũng chưa từng thấy, đồng thời hải tộc còn sai phái ra vô số thâm hải cự thú, có thể nói là một hồi cử động dốc toàn bộ lực lượng.