nhưng chờ sự tình huyền cơ tông bạo phát, diệp huyền mới phát hiện, nội viện nhìn bề ngoài vô cùng hỗn loạn, nhưng bên trong lại vô cùng đoàn kết.

cát viện phó vừa ban bố nhiệm vụ, lập tức quần anh hưởng ứng, mà thiên luân càng trực tiếp tới tìm diệp huyền, muốn cùng hắn tiến hành tỷ thí, nhìn ai diệt trừ trú điểm của huyền cơ tông nhiều hơn.

cho nên mới phát sinh tình cảnh này.

mà ở trong mấy tháng này giao lưu, diệp huyền cũng phát hiện, kỳ thực các đệ tử nội viện đều rất dễ nói chuyện, chỉ là trước đây nằm ở trong hoàn cảnh cạnh tranh, mỗi người đều không có biểu đạt mà thôi, hiện tại lam quang học viện rơi vào nguy cấp, các học viên đoàn kết, ngay lập tức biểu lộ ra.

- huyền diệp tiểu sư đệ, lúc trước thời điểm đánh cược, ngươi không nói cái này a, hiện tại lẽ nào đã muốn phủ nhận? chà chà, ngươi yên tâm, coi như ngươi thua, tỷ tỷ ta cũng sẽ không ăn ngươi.

hoa tú hồng đi tới trước mặt diệp huyền, nhẹ giọng cười nói, trong giọng nói mang theo một tia đùa giỡn.

- hiện tại thi đấu còn chưa kết thúc a? nói những thứ này, có phải là nói sớm sao?

diệp huyền lạnh nhạt nói.

- tốt lắm, vậy thì chờ tỷ thí kết thúc, sự tình có một kết thúc, tỷ tỷ ta nhìn ngươi, có phải là vẫn bình tĩnh như hiện tại không.

hoa tú hồng hé miệng nở nụ cười.

chờ đám người thiên luân rời đi, diệp huyền đang chuẩn bị tìm hiểu trú điểm tiếp theo của huyền cơ tông, hắn đột nhiên nhận được la thành từ ngoại viện lan truyền đến tin tức, muốn mình nhanh chóng đi ra ngoài một chuyến.

đám người la thành bình thường đều rất ít quấy nhiễu đến mình, hiện tại cho người mang tin tức, khả năng rất lớn là đã xảy ra chuyện gì.

diệp huyền đi tới ngoại viện, liền nhìn thấy trên mặt nguyên bản ôn hòa của la thành, tràn ngập lo lắng cùng ưu sầu, trong lòng hắn lập tức chìm xuống.

mà la thành nhìn thấy diệp huyền, không chờ diệp huyền mở miệng, liền lo lắng nói:

- diệp thiếu, không tốt, phụ thân ta bị huyền cơ tông bắt.

- cái gì?

diệp huyền lập tức kinh hãi.

kỳ thực rất sớm trước kia hắn đã nghĩ tới đám người la mẫn sẽ có nguy hiểm gì hay không, nhưng cân nhắc đến la gia ở đế đô của hạo thiên đế quốc, huyền cơ tông hẳn không có lá gan ở đế đô của hạo thiên đế quốc động thủ.

ai biết, bây giờ la mẫn lại bị huyền cơ tông bắt, lẽ nào huyền cơ tông ngay cả đế đô của hạo thiên đế quốc cũng đắc tội sao?

- chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

diệp huyền ngay lập tức hỏi:

- ta không phải bảo ngươi đưa tin cho đám người la mẫn, muốn bọn họ cẩn thận một ít sao?

la thành lo lắng nói:

- diệp thiếu, ta đã đưa tin cho phụ thân, đám người phụ thân bình thường cũng rất chú ý an toàn, ai biết huyền cơ tông kia quá đê tiện...

từ la thành giảng giải, diệp huyền rất nhanh biết đầu đuôi sự tình.

nguyên lai, từ khi được diệp huyền nhắc nhở, mấy ngày này la gia vẫn vô cùng cẩn thận, cũng rất ít ra ngoài.

thậm chí đối với toàn bộ nghiệp vụ của huyền đan các, cũng chủ động co rút lại.

có điều để đám người la mẫn nghi hoặc chính là, nghiệp vụ của huyền đan các ở các nơi khác trên mộng cảnh bình nguyên, đều bị huyền cơ tông đả kích, nhưng nghiệp vụ ở hạo thiên đế quốc, lại một chút ảnh hưởng cũng không có.

lấy đám người la mẫn suy đoán, huyền cơ tông hẳn là sợ đắc tội hạo thiên đế quốc, không dám ở hạo thiên đế quốc làm bậy lung tung.

dù sao nếu bọn hắn dám ở hạo thiên đế quốc gợi ra ngọn lửa chiến tranh, đế quốc là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

mặc dù như thế, trong ngày thường la mẫn cũng cẩn thận từng li từng tí.

chỉ là mấy ngày trước, dược trang của huyền đan các ở ngoài đế đô đột nhiên ra một vài vấn đề.

mảnh dược trang này, cách đế đô của hạo thiên đế quốc mấy chục dặm, là dược trang cực kỳ trọng yếu của huyền đan các.

một khi linh dược bên trong xảy ra vấn đề, đối với huyền đan các mà nói, chính là một tổn thất thật lớn.

cân nhắc đến dược trang này ở bên cạnh đế đô, bởi vậy la mẫn cũng thả lỏng cảnh giác.

thêm vào sự tình khẩn cấp, la mẫn thông báo lục ly đại sư cùng viên gia một hồi, liền mang theo la tường đại sư đi tới dược trang thăm dò.

ai biết, chuyện này vốn là huyền cơ tông giở trò quỷ, hai người bọn họ vừa mới ra khỏi thành, liền bị vài tên võ vương của huyền cơ tông khống chế, đồng thời cấp tốc rời đi đế đô.

chờ đám người lục ly đại sư nhận được tin tức, đám người la mẫn đã bị mang rời khỏi phạm vi đế đô.

- đáng chết.

nghe xong la thành giảng giải, ánh mắt diệp huyền lập tức âm lạnh xuống, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, huyền cơ tông dĩ nhiên đê tiện đến mức độ này, liều lĩnh đắc tội hạo thiên đế quốc, cũng bắt người bên cạnh hắn đi.

đồng thời hắn cũng cảm thấy may mắn mình không có cùng vân ngạo tuyết cùng hạ thất tịch tiếp xúc nhiều, bằng không một khi sự tình hắn đến từ mười ba quốc liên minh bại lộ, lấy thủ đoạn tàn nhẫn của huyền cơ tông, mười ba quốc liên minh nhất định sẽ rơi vào nguy nan.

phẫn nộ qua đi, diệp huyền rất nhanh bình tĩnh lại, hỏi hắn:

- huyền cơ tông ở ngoài đế đô bắt phụ thân ngươi, lẽ nào hạo thiên đế quốc không có biểu thị gì sao?

la thành nói:

- sau khi hạo thiên đế quốc nhận được tin tức, lúc đó cũng phái một chút võ vương, theo đám người lục ly đại sư lần theo nhân mã của huyền cơ tông, nhưng mà người huyền cơ tông đã sớm chuẩn bị, vì lẽ đó căn bản không thể tìm tới tung tích của bọn họ.

diệp huyền nhíu mày.

nếu như nói lục ly đại sư không có cách nào tìm được người huyền cơ tông, vậy còn có thể giải thích, nhưng hạo thiên đế quốc làm một trong mười thế lực lớn, phụ cận đế đô có tộc trưởng thế gia bị bắt đi, lại đuổi không kịp hung thủ, còn bị đối phương thoát đi biên cảnh đế quốc, này khó tránh khỏi có chút khuếch đại.

phải biết, trong đế đô là có kết giới, diệp huyền rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì, nếu như cường giả chân chính trong hạo thiên đế quốc, muốn tìm ra đám người huyền cơ tông, coi như đối phương có chuẩn bị, tỷ lệ thành công chí ít cao tới 80% trở lên.

- sau đó thì sao, hạo thiên đế quốc có đòi một lời giải thích không?

- có, hạo thiên đế quốc công nhiên khiển trách hành động của huyền cơ tông, yêu cầu bọn họ trao trả đám người phụ thân, thế nhưng huyền cơ tông không để ý tới.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng, xem ra hạo thiên đế quốc là không muốn dính líu vào ân oán của lam quang học viện cùng huyền cơ tông a, bằng không đường đường tộc trưởng của đế quốc, bị một thế lực khác ở cửa đế đô bắt đi, há lại là vài câu khiển trách liền có thể kết thúc?