hơn nữa cả con phố đều là đại sảnh cho nên hết sức phồn hoa.

tuy nơi này là chợ đêm nhưng cửa hàng trên phố đều thuộc thế lực nhất định, hơn nữa đại sảnh dưới lòng đất còn có một thông lệ.

võ giả ở trọ có thể đi vào chợ đêm vô cùng đơn giản, chỉ cần đi theo bậc thang của quán rượu là được, nếu như không ở trọ sẽ phiền toái một ít, cần đi một ít phương pháp đặc thù.

đây cũng là nguyên nhân trọng yếu quán rượu đắt như thế.

sau một lát diệp huyền đi vào lòng đất, một đại sảnh phồn hoa xuất hiện trước mặt hắn.

trong đại sảnh người đến người đi, có tiến hành giao dịch, có thảo luận với nhau, cũng có nổi giận đùng đùng tranh luận trong đại sảnh, thậm chí còn dằng đằng sát khí gây chiến.

đáng giá ngoài ý muốn là, mặc dù người nơi này nhiều nhưng lại không quá ầm ĩ, rất nhiều người đều mang theo áo choàng và mang khăn che mặt, hiển nhiên không muốn dùng gương mặt thật gặp người.

diệp huyền trải qua dịch dung đơn giản, dung mạo của hắn cũng già hơn một ít, hắn lúc này là thanh niên hơn hai mươi tuổi, sắc mặt mừng như điên.

trong tất cả khu vực có không ít người nói chuyện với nhau, lại không có chút âm thanh nào xuât hiện, hiển nhiên là có cấm chế cách âm.

trong đại sảnh có tấm bia đá màu trắng thật lớn, trên tấm bia đá không ngừng có tin tức xuất hiện, rất nhiều đều là ghi lại cần mua gì đó hoặc cần bán gì đó.

đây là một bảng quảng cáo.

bốn phía của đại sảnh cũng có một ít võ giả bày quầy bán hàng, những quầy hàng trọng yếu đều là thế lực lớn chiếm cứ.

nhìn người đến người đi trong đại sảnh dưới mặt đất, từng võ giả mang theo mũ vành rộng che mặt, diệp huyền cũng rất nghi hoặc, không rõ vì sao hoàng thất hạo thiên đế quốc lại để cho chợ đêm như thế này tồn tại, dù sao trong chợ đêm mua bán nhiều thứ không lộ ra ngoài ánh sáng.

làm cho diệp huyền ngạc nhiên là, hắn nhìn thấy lệnh truy nã của mình trong chợ đêm.

xem ra thế lực của huyền cơ tông đúng là lớn, ngay cả chợ đêm đế đô hạo thiên đế quốc cũng có cả lệnh truy nã của mình.

nhưng mà trong chợ đêm ai ai cũng che mặt lại, dán ở chỗ này có hiệu quả sao?

lúc này diệp huyền đã biết rõ mình suy nghĩ quá mức đơn giản.

một ít người vừa mới đến chợ đêm, không ít người tụ tập trước lệnh truy nã, bọn họ bình phẩm từ đầu đến chân.

- hai tiểu tử này là ai? vậy mà làm cho huyền cơ tông hao phí cái giá lớn truy nã như vậy.

- chậc chậc, các ngươi xem, huyền cơ tông cho thù lao thật đúng là không thấp, chỉ cần cung cấp manh mối, một khi thẩm tra thì có thể thu được bảo vật lục giai, có thể tùy ý chọn lựa, nếu như trực tiếp bắt được người, như vậy sẽ dùng chức khách khanh trưởng lão huyền cơ tông báo đáp, khách khanh trưởng lão huyền cơ tông có thể so với trưởng lão, tông chủ của tiểu tông môn đấy, hơn nữa còn uy phong hơn nhiều.

- vậy ngươi cũng có mạng mới lấy được, không có nhìn thấy sao, hai người này đánh chết trưởng lão huyền cơ tông mới bị truy nã, có thể đánh chết trưởng lão huyền cơ tông có thể là người đơn giản hay sao? coi chừng không có bắt lấy người khác còn ném mạng của mình đấy.

- nói cũng đúng, ta không hi vọng xa vời bắt được hai người kia, chỉ cần tìm được manh mối đổi chút bảo vật lục giai là được.

- như vậy có thể thực hiện, ta tới từ vô không lĩnh, hai người này từng xuất hiện tại vô không lĩnh, nghe nói huyền cơ tông phái ra một gã thái thượng trưởng lão cấp vũ vương tự mình đuổi bắt, qua vài tháng nhưng không có bắt được đối phương.

- ngươi nói cuồng chiến thái thượng trưởng lão a, nghe nói trưởng lão bị đánh chết là huyền cơ tông cuồng phong, hắn là nhi tử của cuồng chiến, cho nên đối phương mới tận lực như vậy, cả mộng cảnh bình nguyên cũng hạ lệnh truy nã, đúng là náo nhiệt mà.

không thể không thừa nhận nhưng võ giả qua lại chơ đêm đều có phương pháp của mình, có thể thăm dò được không ít tin tức.

- vị tiên sinh này, xin hỏi muốn bán hay muốn mua vật phẩm? nếu như muốn bán ra có thể thuê quầy hàng của chúng ta, cũng có thể giới thiệu ngươi đi bát cứ gian hàng nào, nếu như là mua sắm có thể ghi bố cáo trong đại sảnh, cũng có thể đi cửa hàng, những chuyện này ta đều có thể giúp ngươi.

diệp huyền nghe được giọng nói vang lên bên tai.

diệp huyền đã trông thấy một thiếu nữ hơi xinh ăn mặc quần áo nhân viên phục vụ đi tới.

- đúng rồi ta muốn nhận mua mấy tài liệu, ngươi thêm vào giúp ta, về phần thù lao...

diệp huyền thoáng do dự sau đó lên tiếng:

- có thể là huyền tệ, huyền thạch hoặc là đan dược, nhìn đối phương cần cái gì, chỉ cần có tài liệu đi gặp mặt là được.

vốn diệp huyền chuẩn bị đi một ít cửa hàng trong chợ đêm hỏi thăm nhưng hắn mặc dù biết nơi này là chợ đêm nhưng sau lưng đại đa số cửa hàng là thế lực cố định, mua sắm ở đây kỳ thật không khác gì mua sắm ở bên ngoài cho lắm.

nếu huyền cơ tông có thể mang lệnh truy nã đưa tới nơi này thì làm sao không chiếu cố tới các cửa hàng cơ chứ, đi những cửa hàng này chẳng khác gì bịt tai trộm chuông.

huống chi chợ đêm này mình chuẩn bị mai phục, cũng không có ai làm chủ.

nếu đã như thế, còn không bằng quảng cáo trong đại sảnh và chờ.

- được rồi, đánh bố cáo trên quảng cáo căn cứ vị trí khác nhau mà giá cả khác nhau, như ba vị trí định vị vĩnh viễn kia cần một trăm khối huyền thạch hạ phẩm một ngày, phía dưới không ngừng nhấp nhô sẽ rẻ hơn nhiều, chỉ cần mười vạn huyền tệ một ngày.

nữ tử xinh đẹp chờ mong nhìn diệp huyền.

- rất đắt ah.

diệp huyền âm thầm líu lưỡi.

tuy hắn biết rõ sẽ không rẻ nhưng không nghĩ tới lại đắt như thế, chỉ quảng cáo lại cần một trăm huyền thạch hạ phẩm một ngày, đây chính là huyền thạch, đủ sức mua sắm bất cứ bảo vật ngũ giai nào, hơn nữa đó là giá của một ngày.

so ra mà nói, giá cả phía dưới tiện nghi hơn nhiều.

nghe được diệp huyền nói thế, đôi mắt nữ tử xinh đẹp tràn ngập thất vọng.

nàng với tư cách là nhân viên phục vụ của chợ đêm, cũng có trích phần trăm, làm thành một số sinh ý cũng có thêm một ít tiền.

tuy tuổi diệp huyền không lớn nhưng khí chất lại không tệ, cho nên nàng mới chủ động đi lên mời hắn, hiện tại xem ra đối phương không muốn đánh quảng cáo.

trên thực tế, nguyện ý ở chỗ này đánh quảng cáo cũng không nhiều, trừ một ít người có tiền chân chính, hoặc là có việc cần dùng gấp, rất nhiều người tình nguyện đi quầy hàng xem cũng không muốn quảng cáo.

dù sao cũng định vị giá một ngày.