phốc phốc!

một cánh chim màu đen xuyên qua kiếm võng và xuyên qua vai thanh phong, máu tươi bắn ra tung tóe, cảm giác đau đớn mãnh liệt, sắc mặt thanh phong đau đớn vặn vẹo biến hình.

đáng sợ hơn là, miệng vết thương bị cánh chim màu đen xuyên thấu lại có lực lượng ăn mòn thẩm thấu vào trong, nó điên cuồng ăn mòn huyền lực trong người của hắn.

nội tâm thanh phong âm trầm, hắn cảm thấy không ổn.

rống!

vào lúc này sư hổ yêu vương cũng há miệng đẫm máu của nó ra, luồng khí xoáy xuất hiện hình thành cái miệng khổng lồ, lúc này hấp lực cực lớn tác dụng lên người thanh phong.

hô!

dưới hấp lực đáng sợ như vậy, thân thể thanh phong không tự chủ bị hút đi xa.

- không thể bị hút vào bên trong, bằng không mình sẽ xong đời.

thanh phong cố nén đau đớn kịch liệt, trường kiếm trong tay tỏa ra kiếm quang sáng ngời chói mắt, một kiếm chém thẳng lên khí xoáy màu đen, chỉ nghe một tiếng nổ oanh vang lên, phong mang đáng sợ bộc phát, thân thể thanh phong bay ra xa giống như diều đứt dây.

tuy sư hổ yêu vương không có nuốt thanh phong vào miệng nhưng trải qua giao thủ vừa rồi, trên người thanh phong đã vết thương chồng chất, hắn chật vật không gì sánh được.

- hắc hắc, nhân loại này sắp không xong, bắt lấy hắn, hảo hảo thẩm vấn một phen.

sư hổ yêu vương và ưng cưu yêu vương liếc nhau, hai đại yêu vương một trái một phải đồng thời lướt tới, yêu khí đáng sợ bộc phát quét qua tất cả, yêu thú trong phạm vi trăm dặm đều nom nớp lo sợ quỳ rạp trên đất, không dám ngẩng đầu.

- đáng chết.

thanh phong thấy thế liền xoay người rời đi.

- muốn đi? đuổi theo!

hai đại yêu vương cười lớn đầy dữ tợn, hóa thành hai đám yêu vân bay đi.

xíu...uu!!

một người hai yêu hóa làm ba đạo hào quang bay trong núi rừng.

ầm ầm!

ba đạo hào quang bay qua nơi nào đều có tiếng sấm vang rền, một người hai yêu một truy kích một bỏ chạy, hai bên giao thủ làm núi rừng nổ vang, các loại nham thạch nát bấy, cây cối sụp đổ giống như tận thế.

- xảy ra chuyện gì?

- phía trước không phải thanh phong đạo sư sao? là ai đang đuổi theo hắn?

- yêu vương, là yêu vương thất giai, ta ông trời, là hai đại yêu vương thất giai.

có một ít đệ tử đang lịch lãm nhìn thấy cảnh này liền sợ tới mức tránh né, bọn họ ngạc nhiên vạn phần.

- tại sao trong lãnh địa tạp lỗ đại nhân lại có nhiều nhân loại như thế?

sư hổ yêu vương đặc lạp tư bay qua núi rừng cũng chú ý phía dưới có đệ tử thí luyện, lập tức thì thào nói nhỏ.

phiến sơn mạch này là lãnh địa của chúng, tuy ngẫu nhiên có võ giả nhân loại xâm nhập nhưng đều rất ít, bỗng nhiên hôm nay xuất hiện nhiều võ giả như thế cũng làm cho nó cảm thấy không đúng.

- nói không chừng tạp lỗ đại nhân bảo chúng ta điều tra có quan hệ với những người này.

sư hổ yêu vương nhíu mày nói ra.

lúc nó tới đây chính là vì điều tra hắc nham độc chu bị thu phục, mệnh lệnh của tạp lỗ đại nhân chính là tôn chỉ đầu tiên của nó.

- bắt lấy nhân loại kia, võ vương nhân loại tất nhiên là thủ lĩnh của đám nhân loại phía dưới.

vừa nghĩ tới đây hai tên yêu vương công kích càng mạnh hơn nữa.

ầm ầm.

hai đại yêu vương công kích luân phiên, rốt cuộc thanh phong không kiên trì nổi và rơi xuống.

- bắt lấy hắn.

sư hổ yêu vương đặc lạp tư vỗ hai cánh, đôi mắt dữ tợn, lợi trảo đáng sợ tấn công thanh phong.

vào thời khắc mấu chốt...

xiu....xiu...

đột nhiên có hai đạo hào quang bay tới, trong đó một cây trường thương như giao long xuất hải bay tới trước mặt ai yêu vương, ngăn lại sư hổ yêu vương công kích, đồng thời một đạo hào quagn khác ngăn cản ưng cưu yêu vương.

- thanh phong, ngươi thế nào?

hai người này chính là hai đạo sư khác của lam quang học viện, đông lão và lý tuấn.

nhìn thấy thanh phong vết thương chồng chất, thân thể đây máu tươi thì bọn họ hỏi thăm.

vừa rồi thanh phong phát hiện hai đầu yêu vương trước tiên, hắn thông qua ngọc giản truyền tin trở về.

sau khi nhận được tin tức, đông lão và lý tuấn ở gần nơi này và bay tới trước tiên, bọn họ bộc phát tốc độ nhanh nhất, cũng may đã tới kịp.

- ta khá tốt.

thanh phong phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt vẫn còn chưa hết sợ hãi, nói:

- hai đầu yêu vương này vừa rồi kích giết ba tên đệ tử của chúng ta, khu vực này dường như là địa bàn của chúng.

- cái gì?

đông lão và lý tuấn vô cùng giật mình, sau đó lại nhìn sang hai đầu yêu vương.

lúc này sư hổ yêu vương và ưng cưu yêu vương cũng đang đánh giá đông lão và lý tuấn, trong đôi mắt bắn ra thần thái ngưng trọng.

- lại xuất hiện hai gã võ vương nhân loại, từ khi nào nơi này có nhiều võ vương nhân loại như thế, xâm lấn lãnh địa chúng ta?

vốn sư hổ yêu vương còn không phải rất khẳng định, thanh phong có phải là người trong lời tạp lỗ đại nhân nói hay không, nhưng đông lão và lý tuấn xuất hiện đã làm nó khẳng đinh, tạp lỗ đại nhân nói sự kiện kia tuyệt đối có liên quan tới đám nhân loại tại nơi này.

- nhân loại, các ngươi là thế lực gì, nơi này là địa bàn của lang hoàng điện, là ai cho các ngươi dũng tới lang hoàng điện giương oai.

sư hổ yêu vương gào thét.

nội tâm đông lão trầm xuống, lang hoàng điện? tuy bọn họ không phải qyas yếu yêu tộc trong vô tận sơn mạch nhưng lại biết trong vô tận sơn mạch có một ít yêu tộc cường đại hình thành thế lực, cách làm giống như tông môn nhưng thực lực mạnh hơn không ít.

chẳng lẽ nơi bọn họ lựa chọn làm khảo hạch lại nằm trong phạm vi lãnh địa của yêu tộc nào đó?

nhưng trơớc khi khảo hạch bắt đầu, bọn họ đã dò xét gần đây, không gặp được một đầu yêu vương nào cho nên mới định ra nơi này làm địa điểm khảo hạch.

nếu như dây là lãnh địa của thế lực yêu tộc cường đại thì bọn họ xong rồi.

nghĩ tới đây ánh mắt đông lão nhíu lại, lạnh lùng nói:

- các hạ, nơi này trong phạm vi vạn dặm không có yêu vương nào, làm gì lại biến thành lãnh địa lang hoàng điện của các ngươi chứ?

- hừ, loại chuyện này chẳng lẽ chúng ta lừa gạt các ngươi hay sao?

sư hổ yêu vương hừ lạnh một tiếng, nói:

- nhân loại, hiện tại các ngươi đã xâm nhập lãnh dịa lang hoàng điện chúng ta, hơn nữa hành vi của các ngươi đã chọc tạp lỗ đại nhân phẫn nộ. hiện tại ta cho các ngươi cơ hội, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có một con đường sống, nếu không lang hoàng điện chúng ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

- thật không, ta đúng là muốn xem các ngươi có năng lực gì.

ánh mắt đông lão híp lại, đột nhiên trong tay xuất hiện huyền bảo hình tròn, hắn không do dự ném nó ra ngoài.

viên hoàn huyền bảo chia ra làm tám, ngay sau đó hóa thành thiên mạc bao phủ chung quanh, cũng bao phủ hai đầu yêu vương vào trong..

&