- tất cả mọi người không được ồn ào, ai lại nháo sự thì cùng mang đi.

tôn thống lĩnh nhướng mày, hắn lạnh lùng quát.

trong nháy mắt tất cả người nơi này câm như hến.

- tôn thống lĩnh, chuyện này thật là tần gia sai lầm trước, huyền đan các chúng ta có thể làm chứng cho bọn họ.

vào lúc này diệp hyền lại đi tới và nhàn nhạt nói một câu.

- ngươi là ai?

ánh mắt tôn thống lĩnh phát lạnh.

- ta chỉ là một người bình thường nhưng ta muốn nói một câu cho chính nghĩa.

diệp huyền bình thản nói.

tốt!

nghe được diệp huyền nói những lời này đám võ giả ở nơi đây liên tục gào thét trong lòng, diệp huyền nói những lời như thế như tiến vào tâm khảm của bọn họ.

- tôn thống lĩnh, huyền diệp đại sư nói đúng, những võ giả này đúng là người vô tội.

- thời điểm xảy ra sự việc chúng ta đứng ở đối diện nhìn thấy tất cả.

lục ly đại sư và viên phi gia chủ lúc này liên tục lên tiếng.

tôn thống lĩnh nhìn sang những võ giả nơi này và thản nhiên nói:

- các vị yên tâm, thiên long vệ chúng ta chấp pháp theo lẽ công bằng, nếu như bọn họ thật sự là người vô tội, thiên long vệ chúng ta không oan uổng bất cứ người tốt nào.

nói xong câu đó tôn thống lĩnh phong tỏa cửa hàng tần gia và rời đi.

sau đó thiên long vệ cũng rút đi.

đám võ giả nơi này cảm kích nhìn diệp huyền.

vẫn là huyền đan các tốt, thời khắc mấu chốt đứng ra nói chuyện thay cho những võ giả bình thường bọn họ, so với huyền đan các, tần gia quả thật là lang tâm cẩu phế.

trong khoảnh khắc sinh ý huyền đan các càng nóng bỏng.

cùng lúc đó cửa hàng tần gia xảy ra sự kiện ẩu đả, hơn nữa nói không giữ lời và bị thiên long vệ niêm phong cũng truyền khắp cả đế đô trong thời gian ngắn.

tôn nghiêm của tần gia mất sạch trong nháy mắt.

càng nóng bỏng chính là sinh ý trú nhan đan và dưỡng nhan đan của huyền đan các.

vô số gia tộc, võ giả và thế lực nghe được tiếng gió liền vây quanh huyền đan các chật như nêm cối.

cả huyền đan các lập tức lâm vào bận rộn không ngừng.

nhìn thấy cảnh tượng như vậy, diệp huyền cũng yên lòng.

chỉ cần không phát sinh sai lầm gì đó, huyền đan các quật khởi là thế không thể đỡ, mà tần gia và khúc gia suy sụp chỉ là vấn đề thời gian.

huyền đan các làm ăn cực tốt kéo dài suốt một tuần, thẳng đến một tuần sau, mỗi ngày võ giả xếp hàng ở cửa ra vào huyền đan các nối liền không dứt.

trái lại cửa hàng của tần gia lúc này giăng lưới bắt chim trước cửa.

đương nhiên trong một tuần này diệp huyền cũng không có nhàn rỗi, bởi vì hắn còn tiến hành hợp tác với thần hành thương hội, luyện khí phường cùng với viên gia.

hợp tác nhiều người, khả năng đan phương bại lộ cũng càng lớn, cũng không phải diệp huyền không tin được ba thế lực này, thật sự là thời điểm này để lộ bí mật cũng không phải bọn họ mong muốn.

giống như la gia, hai loại đan dược quý giá nhất cuối cùng vẫn bị mộ dung gia đạt được, không phải bọn họ muốn để lộ bí mật mà là không thể bảo hộ bí mật..

bởi vậy diệp huyền cũng tiến hành mã hóa đan phương.

diệp huyền tự xưng bản thân mình mã hóa, cho dù tìm khắp tất cả luyện dược sư trên mộng cảnh bình nguyên cũng chưa hẳn phá giải được.

đồng thời diệp huyền cũng viết thư cho ba đại gia tộc thành hắc thạch, yêu cầu bọn họ hợp tác với la gia.

đến lúc đó thành hắc thạch cung cấp các loại nguyên liệu, la gia cung cấp kỹ thuật, lúc sau thần hành thương hội, luyện khí phường và viên gia tiêu thụ ra ngoài, tốc độ tích lũy tài phú tuyệt đối đạt tới tốc độ kinh người.

mà đám người diệp huyền thư thư phục phục phát triển nhanh chóng, tần gia lúc này lâm vào rắc rối sứt đầu mẻ trán.

ngày đó tần gia huyên náo trong phường thị thật sự quá lớn, nghe nói hoàng thất hạo thiên đế quốc cũng tức giận, tam hoàng tử tự nhiên cũng không dám nói chuyện thay tần gia.

mà ngày đó hộ vệ tần gia bị mang đến thiên long về đều bị đánh vào đại lao.

thậm chí tần phong cũng bị mời tới thiên long vệ tiếp nhận điều tra.

tần gia thân là hào phú cảu đế quốc, hắn quyền cao chức trọng, gia đại thế đại nhưng dưới uy áp của hoàng thất cũng không dám có nửa điểm biểu hiện khác thường, đành phải phải ngoan ngoãn tiếp nhận xử phạt.

cả tần gia lúc này chưa gượng dậy nổi.

trái lại thanh danh của diệp huyền chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi truyền khắp đại giang nam bắc cả đế quốc.

bận rộn hợp tác với thần hành thương hội, diệp huyền lập tức bế quan.

trên đấu giá hội hắn mua được hồn tinh sinh tức đằng và hồn ác mộng thú, đây cũng là thời điểm hắn gia tăng thực lực tốt nhất.

vốn hồn tinh sinh tức đằng chỉ là diệp huyền nếm thử.

làm hắn không ngờ là, tánh mạng vũ hồn của hắn lại sinh ra phản ứng mãnh liệt trước khí tức của hồn tinh sinh tức đằng.

hồn lực trong hồn tinh sinh tức đằng tiến vào trong tánh mạng vũ hồn, diệp huyền cảm giác tánh mạng vũ hồn trong thiên môn nhanh chóng phát triển, nó ban đầu chỉ lớn như nắm tay nhanh chóng phát triển thành một gốc cây dài một trước.

trên nhánh cây còn có phiến lá non xanh biếc, lực lượng cường đại làm diệp huyền cảm thấy khí tức sinh mệnh khủng bố từ trong tính mạng vũ hồn tỏa ra ngoài.

đồng thời một đạo tinh hoàn đỏ thẫm cũng bắt đầu hình thành chung quanh, màu đỏ xanh càng làm màu sắc nổi bật.

xèo...xèo!

cảm nhận được trên người diệp huyền sinh ra khí tức sinh mệnh, đột nhiên tiểu tử điêu xuất hiện trên vai diệp huyền, đôi mát như bảo thạch của nó không ngừng chuyển động và rúc vào vai diệp huyền, say mê trong khí tưc sinh mệnh nồng đậm.

nếu như cẩn thận nhìn là có thể thấy được từng đạo hào quang màu tím trên lông tơ của tiểu tử điêu, không ngờ chúng hình thành phù văn huyền bí và tỏa ra khí tức huyền diệu tối nghĩa.

hồn tinh sinh tức đằng biến mất nhanh chóng, tinh hoàn màu đỏ dần dần hình thành.

vào lúc tinh hoàn kia sắp thành hình, thời khắc mấu chốt hồn tinh sinh tức đằng triệt để tiêu hao không còn.

tạch...

tinh hoàn màu đỏ trên nhánh dây leo lập tức bất ổn, bắt đầu rung rung.

- không tốt.

trong nội tâm diệp huyền lập tức kinh ngạc.

điểm này là hồn lực không đủ làm cho tin hoàn của vũ hồn không thể thành hình, một khi tinh hoàn màu đỏ nghiền nát, đến lúc đó chẳng những vũ hồn tấn cấp thất bại còn tạo thành tổn thương cực lớn lên bản thân vũ hồn của diệp huyền.

- như vậy có thể sao?

trong nội tâm diệp huyền lập tức lo lắng.

hắn làm thế nào cũng không ngờ hồn tinh sinh tức đằng xen giữa ngũ giai và lục giai lại không cách nào giúp tính mạng vũ hồn của mình đột phá lên nhị tinh, chuyện này quá đầm rồng hang hổ rồi.