cuối cùng, vòng xoáy huyền nguyên nguyên lai đường kính chỉ ngàn mét lập tức bành trướng đến mấy ngàn mét, xung quanh hơn ngàn dặm, thiên địa huyền khí đều sôi trào.

ầm ầm ầm!

tầng mây phun trào, có ánh chớp vô tận hiện lên, hình thành một hình ảnh chấn động lòng người.

- thành công, đám người cát phác tử cũng thành công đột phá.

đám người tả viễn ở một bên xem trợn mắt ngoác mồm, từng cái từng cái mặt lộ vẻ ngơ ngác.

phải biết, ở hơn một năm trước, đám người cát phác tử vừa mới đột phá đến vũ hoàng, bây giờ mới qua hơn một năm, đám người cát phác tử đã bước vào vũ hoàng tam trọng.

cái tốc độ này, làm cho tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm, khó có thể tin.

trong đám người, chỉ có sắc mặt diệp huyền bình tĩnh, khóe miệng mỉm cười.

trên thực tế, hắn cũng biết căn cơ của đám người cát viện phó quá nông, từ vũ vương bước vào cảnh giới vũ hoàng, mới không đủ hai năm thời gian, muốn dựa vào đế lam đan đột phá, độ khó cực cao.

dù sao đế lam đan tỷ lệ thành công chỉ có năm phần mười, tuy hắn ngoài ngạch gia nhập hai loại đan dược phụ trợ, tăng tỷ lệ thành công lên tới khoảng bảy phần mười, nhưng đám người cát phác tử thật muốn đột phá, xác suất thất bại vẫn chiếm rất cao.

bởi vậy diệp huyền cố ý tiến hành tập thể đột phá.

hắn căn cứ đặc thù bài vị, để đám người tiêu minh đi đầu đột phá dễ dàng hơn, cứ như vậy tạo thành uy thế cùng thiên địa huyền khí, sẽ xúc động dược tính trong cơ thể đám người cát phác tử.

chờ sáu người tô tú nhất dễ dàng đột phá vũ hoàng tam trọng, khí tức trong cơ thể đám người cát phác tử, đã xúc động đến một trình độ cực kỳ kinh khủng.

đã như thế, sáu người bọn họ cũng tự nhiên thuận lợi bước vào bát giai tam trọng.

bây giờ nhìn thấy đám người cát phác tử tất cả đều đột phá, trái tim của diệp huyền cũng thả xuống, bình tĩnh nhìn.

huyết kiếm vũ đế đứng bên người diệp huyền thấy cảnh này, trong lòng tràn ngập chấn động.

hắn đến từ huyền vực, tuyệt đối thuộc về hạng người kiến thức rộng rãi, nhưng loại cảnh tượng hơn mười người tập thể đột phá này, hắn vẫn là từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất nhìn thấy.

thời khắc này, trong lòng hắn không khỏi đối với diệp huyền tràn ngập tự tin.

việc nghịch thiên như vậy diệp thiếu cũng có thể làm được, như vậy chữa trị thương thế của mình hắn sẽ không làm được sao?

vào giờ phút này, huyết kiếm vũ đế từ sâu trong nội tâm, đối với mình thần phục diệp huyền cảm thấy cực kỳ vui mừng.

toàn bộ quá trình đột phá, kéo dài một canh giờ thời gian, mọi người mới dồn dập từ trạng thái đột phá phục hồi tinh thần lại.

trong đó, khí tức trong cơ thể đám người tiêu minh, khâu vô song hồn hậu, tuy vừa đột phá bát giai tam trọng, nhưng khí tức không kém đám người tiêu vô tẫn bao nhiêu, mà đám người cửu trần liền yếu đi rất nhiều, rõ ràng có khác nhau nhất định.

- chư vị, chúc mừng.

diệp huyền cười lên tiếng.

- diệp thiếu, chúng ta...

đám người tiêu minh kích động tột đỉnh, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

diệp huyền vung vung tay:

- cảm kích, liền không cần nhiều lời, sau đó mọi người chúng ta đều là một thành viên của huyền quang các, ta hi vọng lúc ta không có mặt, mọi người có thể kinh doanh lên thiên đô phủ...

tiêu vô tẫn nguyên bản vẻ mặt vui mừng lập tức dại ra, kinh ngạc nói:

- diệp thiếu, ngươi muốn rời thiên đô phủ?

diệp huyền gật gù:

- ta cùng huyết kiếm còn có một chút sự tình phải làm, có thể sẽ rời thiên đô phủ một quãng thời gian, hiện tại các ngươi đều đột phá bát giai tam trọng, hơn nữa ta cũng ở trong thiên đô phủ bày xuống rất nhiều trận pháp, nếu có vũ đế nào không có mắt dám gây rối với thiên đô phủ, lấy thực lực của các ngươi, cộng thêm trận pháp của ta, hoàn toàn có thể ứng phó được, vì lẽ đó ta yên tâm.

chuyện nên làm hoàn toàn làm xong, trái tim của diệp huyền cũng thả xuống.

biết diệp huyền muốn đi, trong lòng đám người tiêu vô tẫn có chút thất lạc, nhưng cũng không nói thêm gì.

ban đêm hôm ấy, huyền quang các cử hành một tiệc mừng long trọng, chúc mừng đám người tiêu minh đột phá.

ngày thứ hai vừa rạng sáng.

diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế ở dưới mọi người đưa tiễn, rời đi thiên đô phủ, bước lên lữ đồ đi tới hỗn loạn chi thành.

đám người cát phác tử biết nguyên do, lòng muốn cùng diệp huyền rời đi, nhưng nghĩ tới thực lực của mình, cuối cùng vẫn không nói ra.&đám người cát phác tử rất rõ ràng, mình theo tới, không những không giúp được cái gì, trái lại sẽ mang đến phiền phức cho diệp thiếu.

- diệp thiếu, ngươi yên tâm, ngươi đi rồi, chúng ta nhất định sẽ cố gắng kinh doanh thiên đô phủ, để ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa.

nhìn bóng lưng của diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế biến mất, đám người cát phác tử từng cái nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm nói.

bọn họ duy nhất có thể làm, chính là nỗ lực tăng lên thực lực của mình, để thiên đô phủ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

rời đi thiên đô phủ hơn ngàn dặm, diệp huyền lập tức lấy ra một linh bảo, nhìn huyết kiếm vũ đế nói:

- huyết kiếm, chúng ta dùng cái này chạy đi.

- phi xa linh bảo?

huyết kiếm vũ đế lộ ra vẻ kinh dị.

hỗn loạn chi thành, ở biên giới tây vực của đại lục, cách nơi đây vô cùng xa xôi, coi như phần lớn đường xá sử dụng truyền tống trận, cũng chí ít cần nửa năm.

mà nếu như là phi hành qua, tiêu hao quá lớn, coi như là vũ đế cũng sẽ có chút vất vả.

nhưng có phi xa liền không giống, hoàn toàn có thể ngồi ở bên trong, đơn giản điều khiển một hồi là có thể, có thể tiết kiệm rất nhiều khí lực.

có điều, loại bảo vật phi hành quá hiếm thấy, hơn nữa đại đa số tốc độ đều khá bình thường, có thể theo kịp tốc độ phi hành của vũ đế, càng hiếm như lá mùa thu.

mà chuyến này đi tới hỗn loạn chi thành là vì cứu người, nếu như cưỡi loại bảo vật phi hành dùng ít sức là dùng ít sức, nhưng đường xá tiêu hao thời gian khó tránh khỏi sẽ kéo dài.

đối mặt ánh mắt nghi hoặc của huyết kiếm vũ đế, diệp huyền chỉ cười cợt, không có giải thích.

hai người leo lên phi xa linh bảo, mà điều khiển tự nhiên là huyết kiếm vũ đế.

xèo!

sau khi huyết kiếm vũ đế truyền huyền nguyên vào linh bảo phi hành, phi xa lập tức phá không mà đi, kéo lấy một đạo quang diễm thật dài, biến mất ở phía chân trời.

- tốc độ thật nhanh, tiếp cận cửu thiên vũ đế!

huyết kiếm vũ đế lấy làm kinh hãi, tốc độ của phi xa linh bảo này, dĩ nhiên tương đương với một tên cửu thiên vũ đế phổ thông.

diệp huyền khẽ mỉm cười.