chỉ là không chờ mọi người kinh ngạc, một tên vũ đế khí tức âm trầm trong sinh tử điện đồng dạng đứng dậy:

- ta đồng ý ra bốn viên tụ khí đan.

- bổn đế đồng ý ra một thanh huyền binh cửu giai trảm thiên đao, có điều thuộc tính là kim thuộc tính, không phải thuộc tính âm.

ở góc đại sảnh, một vũ đế thần bí từ đầu đến cuối không có định giá qua cũng lạnh giọng mở miệng.

tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức hấp dẫn hắc y vũ đế chú ý, có điều khi nghe đối phương nói là kim thuộc tính trảm thiên đao, ánh mắt của hắn lại ảm đạm xuống.

hiển nhiên hắn cần nhất chính là huyền binh thuộc tính âm, còn huyền binh thuộc tính khác cũng không phải quá mức khát vọng.

chỉ là cử động của hắn, vẫn gây nên người ra giá khác lo lắng.

húc phong vũ đế chỉ lo đối phương đáp ứng, liền tiếp tục nói:

- ta ra năm viên tụ khí đan, cộng thêm ba vạn huyền thạch thượng phẩm, ngoài ngạch lại đưa các hạ một thanh quỷ đầu đao bát giai đỉnh phong thuộc tính âm.

trong lòng diệp huyền cảm giác nặng nề.

hắn đột nhiên hiểu được, nếu thiên hỏa cùng địa hỏa của mình cảm nhận được khoáng thạch thần bí này có phản ứng, như vậy ở đây chỉ cần là luyện dược sư, luyện khí sư, hoặc là cường giả trong cơ thể nắm giữ dị hỏa, cũng có thể cảm nhận được khoáng thạch thần bí này đặc thù.

như húc phong vũ đế kia, đường đường luyện dược sư bát giai đỉnh phong, trên người sẽ không có một loại dị hỏa sao? diệp huyền làm sao cũng không tin, tuy dị hỏa ít ỏi, đó là đối lập với võ giả bình thường, ở trên người luyện dược sư cao cấp nhất, hầu như không ai sẽ không có dị hỏa.

chí ít ở trong ấn tượng của diệp huyền, trên người những lão gia hỏa đứng đầu nhất của luyện dược sư hiệp hội kia, hầu như đều có một đóa địa hỏa, thậm chí có người còn không chỉ một đóa, duy nhất khác nhau chỉ là địa hỏa xếp hạng không giống mà thôi.

mà dị hỏa đối với một tên luyện dược sư, luyện khí sư mà nói quá trọng yếu, vì lẽ đó chỉ cần có thể tăng lên, bất luận luyện dược sư nào cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

đặc biệt luyện dược sư bát giai đỉnh phong như húc phong vũ đế, một khi ở phương diện hỏa diễm được tăng lên, hắn thậm chí có khả năng xung kích luyện dược sư cửu giai, cho nên đối với khoáng thạch thần bí này hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực ra tay.

này tất nhiên sẽ là một hồi tranh giá cực kỳ kịch liệt.

nghĩ tới đây, trong lòng diệp huyền liền có chút thấp thỏm.

duy nhất để hắn vui mừng chính là, hắc y nhân kia cần chính là một thanh huyền binh cửu giai thuộc tính âm, tuy hắn không phải võ giả thuộc tính âm, nhưng trên người hắn vừa vặn có hắc thước của quỷ xích vũ đế, tuyệt đối phù hợp hắc y nhân yêu cầu.

- ta đồng ý dùng một thanh hắc ma đao cửu giai đổi lấy khoáng thạch thần bí trong tay các hạ.

ở thời điểm diệp huyền trầm tư, vũ đế của sinh tử điện lần nữa mở miệng.

ánh mắt của hắc y nhân kia nhất thời sáng ngời, lúc trước hắn sở dĩ khẳng định khoáng thạch thần bí trong tay mình quý hiếm hơn huyền binh cửu giai, là bởi vì lúc trước hắn được khoáng thạch thần bí này trong di tích cổ xưa, còn phát hiện một thanh huyền binh cửu giai.

mà vị trí của chuôi huyền binh cửu giai này còn bày ở sau khoáng thạch, có điều bởi vì huyền binh cửu giai kia thuộc tính thổ, cùng công pháp của hắn không ăn khớp, vì lẽ đó bị cường giả vũ đế khác cùng hắn đồng thời thăm dò di tích cầm đi, mà hắn thì lại thu được khối khoáng thạch thần bí này.

hắn vốn mang theo tâm tình thử một chút, muốn nhìn một chút có thể ở hỗn loạn chi thành dịch bảo đại hội, dùng khoáng thạch thần bí này giao dịch đến một thanh huyền binh cửu giai thuộc tính âm hay không.

không ngờ khoáng thạch thần bí của hắn vừa ra, dĩ nhiên liền có nhiều người tranh như vậy, quả thực hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

bây giờ nghe được vũ đế của sinh tử điện đồng ý dùng hắc ma đao trao đổi, trong lòng hắn nhất thời kinh hỉ lên, liền nói:

- hắc ma đao của các hạ có thể lấy ra cho ta nhìn hay không?

- có thể.

vũ đế của sinh tử điện lạnh lùng nói một câu, trong tay lập tức xuất hiện một thanh chiến đao màu đen, chiến đao này toàn thân đen kịt, cũng không biết lấy vật liệu gì chế tạo thành, ánh mắt ngưng tụ ở phía trên, lại có một loại cảm giác cực kỳ âm lạnh lan tràn.

- quả nhiên là huyền binh thuộc tính âm.

hắc y nhân kia còn chưa kịp kinh hỉ, lông mày lại cau lên:

- các hạ, hắc ma đao tựa hồ từng có hư hao.

chỉ thấy trên lưỡi hắc ma đao kia, lại có một lỗ hổng to bằng hạt đậu tương.

vũ đế của sinh tử điện gật gù:

- xác thực có hư hao, thế nhưng không nghiêm trọng lắm, chút vấn đề nhỏ này chỉ cần hơi chữa trị một hồi liền được, coi như không chữa trị, cũng sẽ không có vấn đề gì.

vẻ mặt của hắc y nhân lại thất vọng xuống.

đừng xem vũ đế của sinh tử điện nói đơn giản, thật giống như chỉ cần tùy tiện chữa trị một hồi liền được, nhưng hắn rất rõ ràng, huyền binh cửu giai chỉ có luyện khí sư cửu giai mới có thể chữa trị, bằng không cho dù là một đạo hoa ngân, cũng không phải luyện khí sư bát giai có thể chữa trị.

nhưng lấy thực lực cùng địa vị của hắn, hiển nhiên căn bản không có cách thỉnh cầu một tên luyện khí sư cửu giai, bằng không hắn cũng không cần khổ cực như vậy đi tìm một thanh huyền binh thuộc tính âm, cho nên nhìn thấy hắc ma đao này bị hư hỏng, trong lòng hắn nhất thời cực kỳ thất lạc.

- ta đồng ý lấy ra một thanh hắc thước cửu giai đến hối đoái khoáng thạch thần bí của các hạ, hơn nữa cũng là huyền binh thuộc tính âm.

xem tới đây diệp huyền cũng không còn do dự, trực tiếp báo giá, loại dịch bảo đại hội này không giống buổi đấu giá, một khi chủ nhân vật phẩm cho rằng đồ vật của đối phương thích hợp mình, như vậy sẽ lập tức có thể trao đổi, một khi đối phương trao đổi, cho dù ngươi lại ra giá tiền cao hơn, cái kia cũng không có tác dụng.

ánh mắt của hắc y nhân kia lần thứ hai sáng lên, đồng thời hắn cũng phát hiện tranh giá chính là diệp huyền, trong lòng càng thêm kích động.

diệp huyền lai lịch cực kỳ thần bí, hơn nữa cảm giác bảo vật trên người cũng rất nhiều, kết hợp với diệp huyền trước tranh giá, trong lòng của hắc y nhân nhất thời vô cùng chờ mong.

- các hạ có thể lấy hắc thước ra cho tại hạ nhìn qua hay không?

hắn căng thẳng nói.

- không thành vấn đề.

diệp huyền khẽ mỉm cười, một thanh hắc thước xuất hiện ở trước mặt mọi người.