bọn họ đều bị bảo vật nơi này hấp dẫn cho nên choáng váng đầu óc, toàn bộ tâm thần chỉ vì đoạt bảo vật.

bọn họ không nghĩ tới, tất cả cường giả hội trưởng của năm đại đế quốc đang ở đây, dùng thực lực của bọn họ có thể đạt được bảo vật sao/

đừng đến lúc đó bất chấp nguy hiểm vất vả chém giết, thậm chí vẫn lạc, cuối cùng chỉ bán mạng cho kẻ khác.

- ta đồng ý với quyết định của chúc thiên lam hội trưởng.

- đông phương ngôn ngữ hội trưởng nói đúng, ta thấy thời điểm bảo vật xuất thế chúng ta lại thừa dịp loạn tiến công.

từng tên võ giả lập tức lên tiếng.

- đáng giận.

nhìn thấy nhiều người ủng hộ đông phương ngôn ngữ và chúc thiên lam, đám người tả nhất minh tức giận nhìn sang đông phương ngôn ngữ, bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ thông qua quyết định.

biết rõ đám người chúc thiên lam hành động, loan hồng nhìn thấy cảnh này liền cười cười.

- đám người này cũng không phải quá ngu ngốc, đã như vậy chúng ta chờ một chút, xem tình huống, chờ linh dược thành thục cũng cần một hai ngày.

loan hồng đã sớm có chuẩn bị nên khóe miệng mỉm cười, hắn như nắm chắc phần thắng trong tay.

dưới mặt đất diệp huyền cũng khẩn trương đi vào bên trong.

vào thời điểm này, đột nhiên sắc mặt của hắn biến thành ngưng trọng.

cúi đầu xuống, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua mười dặm mặt đất.

- chấn động mờ mịt như thế, thất thải hoa liên sắp thành thục.

bất chấp suy nghĩ nhiều hơn, diệp huyền lại đi dọc theo hang động bị đào sẵn và đi vào bên dưới.

vào lúc này cả hang động xuất hiện vết nứt lớn.

ầm ầm!

một đạo hào quang bắn thẳng lên trời.

cả ngọn núi chấn động rất mạnh giống như động đất.

- bảo vật xuất thế.

đám người chúc thiên lam sớm có chuẩn bị, ánh mắt bọn họ tỏa sáng.

- tất cả nghe lệnh của ta, đi vào bên trong.

đám võ giả nhân loại chờ đợi đã lâu, rốt cục có hơn trăm cường giả nhân loại lập tức xông vào như châu chấu, cả đám tiến vào trong hang động phía dưới.

trong khoảng thời gian này sáu tên ngũ giai võ tông cùng nhau động thủ chém giết vài chục con yêu thú ngăn ở cửa động.

cho dù có ba yêu thú ngũ giai trấn thủ nhưng đối mặt số lượng võ giả nhân loại nhiều gấp đôi, cửa hang nhanh chóng thất thủ.

trang hang động dưới lòng đất.

vào lúc này ba đại huyền thú cũng cảm nhận được võ giả tiến vào.

vào lúc này bọn chúng không chú ý quá nhiều.

oanh!

trong hồ dung nham nóng chảy sinh ra sóng ngầm cuồn cuộn, hào quang màu đỏ bảo vệ chung quanh gốc thất thải hoa liên ở giữa hồ dung nham biến mất, một gốc hoa sen bảy đóa với bảy màu sắc khác nhau xuất hiện trước mặt đám huyền thú.

thất thải liên hoa tỏa hào quang chói mắt, khí tức sinh mệnh và uy áp bộc phát đáng sợ.

lúc này hào quang màu đỏ bắn ra khắp bốn phía, hào quang sáng ngời xóa tan bóng tối.

đồng thời khí tức sinh mệnh thấm vào ruột gan bao phủ toàn bộ hang động.

tất cả huyền thú, yêu thú ngửi được khí tức này, lực lượng trong cơ thể bọn chúng chấn động giống như xúc động bình chướng đột phá, khí tức tỏa ra hương vị mê người.

chỉ còn lại khí tức thất thải hoa liên mà thôi.

đôi mắt tất cả huyền thú và yêu thú vào lúc này ngây ngất.

chỉ cần đạt được thất thải hoa liên, chúng có thể dễ dàng tiến thêm một giai trở thành thú vương bao trùm trên huyền thú và yêu thú.

- thất thải hoa liên thành thục.

- nhanh đoạt.

- tổng cộng bảy đóa sen, cướp được một đóa là đủ.

- lên!

tất cả huyền thú và yêu thú đều xúc động, chúng như mũi tên lao thẳng vào hồ dung nham, dường như sợ chậm chân sẽ không có phần của mình.

- đều cút ngay cho ta.

- dừng lại, kẻ nào dám tiến lên đều phải chết.

ánh mắt ba đại huyền thú bắn ra hung quang, chúng gào to, hồn lực cường đại tỏa ra khắp hang động.

vào lúc này đối mặt với hấp dẫn tấn cấp, đối mặt thiên tài dị bảo sinh ra hấp dẫn bẩm sinh, đám yêu thú vô cùng ngu thuận, huyền thú tứ giai cũng không nghe theo lệnh của đám huyền thú ngũ giai.

thậm chí ba đại huyền thú còn phát hiện đám yêu thú ngũ giai bị chúng điều khiển đã không còn bị chúng khống chế.

thất thải hoa liên chính là linh dược thất giai, bản năng của huyền thú và yêu thú bị hấp dẫn dữ dội, những yêu thú cấp bậc thấp càng không ngăn cản nổi loại hương vị mê người này.

- muốn chết.

ba đại huyền thú giận dữ, đám gia hỏa nói gì nghe nấy hiện tại đã tạo phản.

oanh!

phốc phốc!

vài con huyền thú và yêu thú xông lên đầu tiên lập tức bị lực lượng hồn lực vô hình đẩy vào trong dung nham nóng chảy.

càng có vài con huyền thú ở gần bị ba con đại huyền thú dùng trảo xé nát.

hành động của ba đại huyền thú căn bản không thể khống chế đám yêu thú chung quanh, trơước mặt thất thải hoa liên, đám yêu thú không khác gì bị điên, căn bản không thể ngăn cản bước chân của chúng.

ba huyền thú thấy thế mới phát hiện không cần quản nhiều, bọn chúng cũng lao thẳng về phía thất thải hoa liên.

đúng lúc này võ giả nhân loại đi theo đám người chúc thiên lam xông vào bên trong hang động.

- khí tức sinh mệnh thật nồng đậm, ta cảm giác hoạt tính của huyền lực trong người mạnh hơn vài phần.

- đó là linh dược gì? bảy đóa hoa sen, uy áp thật cường đại.

- chẳng lẽ là thất thải hoa liên trong truyền thuyết hay sao?

đại lượng võ giả nhân loại lúc này vào trong hang động, ánh mắt của bọn họ bị thất thải hoa liên ở giữa hồ nham thạch nóng chảy hấp dẫn, cả đám trợn mắt há hốc mồm, hai mắt tỏa sáng.

khí tức sinh mệnh cường đại làm nhiều người hiểu ra, linh dược ở giữa hồ dung nham nóng chảy chính là linh dược nghịch thiên.

sưu sưu sưu!

căn bản không cần nhắc nhở, vô số người lập tức hóa thành hào quang bay thẳng về phía thất thải hoa liên.

- đáng chết, nhân loại cũng tới.

huyền thú nhất tộc nhìn thấy liền gào to.

đáng ăn mừng là, chúng đã sớm thủ hộ trong hang động nên chiếm cứ ưu thế.

thời điểm võ giả nhân loại ra tay, vài con huyền thú xông tới đầu tiên đã đến gần thất thải hoa liên.

vài con huyền thú căn bản không có suy nghĩ, chúng trực tiếp chụp vào mấy đóa thất thải hoa liên.

yêu tộc và võ giả còn lại rung động nhìn sang,.

- ha ha, đến tay.

một đầu huyền thú tứ giai ra tay nhanh nhất, trong nội tâm vui mừng và móng vuốt chạm vào hoa sen.

nó đã hạ quyết tâm, sau khi đoạt được hoa sen sẽ nuốt luôn, dùng công hiệu của thất thải hoa liên có thể giúp nó trong thời gian ngắn đột phá ngũ giai, trở thành một trong mây cự đầu, căn bản không cần lại e ngại xích viêm ba yêu.

thậm chí trong nội tâm của nó đã tưởng tượng tới hình ảnh rong ruổi trong rừng rậm, vạn thú phải cúi đầu.

còn chưa chờ nó hái hoa sen xuống.