thế nhưng sau khi lữ phong chết, cùng với tin tức diệp huyền vọt tới thí luyện tháp bảy tầng truyền tới, huyền cơ tông đối với diệp huyền quan tâm, lập tức gia tăng mấy lần.

vốn diệp huyền là có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ là dùng để làm một cái cớ, lại bị huyền cơ tông mạnh mẽ nhìn chằm chằm, trở thành nhân vật then chốt.

sự tình thần hành thương hội bị tập kích, rất nhanh sẽ trôi qua, cao tầng của thần hành thương hội thu được tin tức của đông phương tử ti, ngay lập tức co rút lại chiến tuyến, đóng rất nhiều cửa hàng, hầu như chín phần mười cửa hàng không kinh doanh, chỉ để lại một chút ở cửa hàng trong mười thế lực lớn.

mà ánh mắt của bọn họ, cũng quan tâm đến lam quang học viện cùng huyền cơ tông giao chiến.

bọn họ rất rõ ràng, hiện tại đóng một ít cửa hàng, không đáng kể chút nào, tuy số lượng thị trường sẽ bị cướp giật, thế nhưng chỉ cần bọn họ cùng huyền đan các vẫn còn hợp tác, một khi sự tình kết thúc, sẽ ngay lập tức có thể đông sơn tái khởi.

trận giao chiến này, mấu chốt nhất, vẫn là lam quang học viện cùng huyền cơ tông va chạm, đây mới là chiến trường có thể chân chính quyết định chiến cuộc.

không chỉ thần hành thương hội, giờ khắc này các thế lực lớn khác trên mộng cảnh bình nguyên, tất cả đều đưa mắt tụ tập ở nơi này.

trong lam quang thành, không ngừng có cường giả lục tục chạy tới, đều là cường giả đỉnh cao đến từ mười thế lực lớn, trong đó thậm chí ngay cả huyền âm cốc cùng thần hải tông luôn không thích tham dự thế sự, cũng phái cường giả vào trú lam quang thành, thời khắc quan tâm thế cuộc biến hóa.

lam quang học viện cùng huyền cơ tông, đều là thế lực đứng đầu trong mười thế lực lớn, bọn họ giao chiến, không chỉ quan hệ đến bản thân bọn họ, càng quan hệ đến toàn bộ mộng cảnh bình nguyên an nguy cùng sinh tồn.

ở rất nhiều người xem ra, lấy thân phận của huyền cơ tông cùng lam quang học viện, song phương tùy ý cãi cọ một hồi, chẳng mấy chốc sẽ yên ổn, tiến hành bàn bạc.

chỉ là kết quả nằm ngoài dự liệu của mọi người.

theo thời gian trôi qua, thế cuộc song phương không những không có hoà hoãn, trái lại càng lúc càng kịch liệt.

ngăn ngắn hai ba tháng thời gian, lam quang học viện có hơn hai mươi cứ điểm bị huyền cơ tông phá hủy, mà huyền cơ tông cũng không tốt đẹp đi đâu, lấy lam quang học viện làm trung tâm gần hai mươi cứ điểm, tương tự hủy hoại trong một ngày, tử thương nặng nề.

ngọn lửa chiến tranh, thậm chí từ từ lan tràn đến toàn bộ mộng cảnh bình nguyên.

lần này, tất cả mọi người rốt cục cảm giác được không đúng.

hai thế lực lớn trong lúc đó, nhìn dáng dấp không giống như trò đùa trẻ con, đây là thật sự đánh nhau a?

nếu như nói trước đó hai thế lực lớn còn dễ dàng hòa giải, như vậy sau khi các lượng lớn cứ điểm của song phương bị hủy, lẫn nhau trong lúc đó đều chiến ra hỏa khí, đã hình thành một loại tư thế không chết không thôi.

toàn bộ mộng cảnh bình nguyên, lòng người bắt đầu bàng hoàng.

những năm gần đây, mộng cảnh bình nguyên vốn không phải bền chắc như thép, các thế lực lớn trong lúc đó, chợt có tranh tài cùng xung đột.

nhưng lẫn nhau trong lúc đó chí ít vẫn tính khắc chế, nhưng lúc này đây, người tinh tường đều cảm giác được không đúng, không ít thế lực cùng gia tộc, bắt đầu cân nhắc tương lai của từng người.

nội viện, hạch tâm điện.

ầm!

một vệt sáng rơi xuống, rơi vào quảng trường trước hạch tâm điện.

- là đám người thiên luân sư huynh.

- xem ra huyền cơ tông lại có một cứ điểm bị phá hủy.

- bởi vậy, trong ba tháng này, mấy người thiên luân sư huynh phá hủy cứ điểm chung quanh huyền cơ tông, so với diệp huyền còn nhiều hơn một chỗ.

- diệp huyền kia cũng khá tốt, một người một ngựa, lại bị hắn diệt trừ ba chỗ, lợi hại.

- không xong rồi, tiểu đội chúng ta mới hoàn thành một nhiệm vụ, phỏng chừng không bao lâu nữa, cứ điểm của huyền cơ tông ở phụ cận học viện chúng ta sẽ toàn bộ rút đi, chúng ta phải mau chóng hành động.

trên quảng trường, mọi người nghị luận sôi nổi.

từ khi cát viện phó truyền đạt nhiệm vụ quét dọn trú điểm của huyền cơ tông, học viên trong nội viện đều điên rồi, đối mặt điểm cống hiến kếch xù kia dụ hoặc, không ít học viên đều tổ đội đi tiến công trú điểm của huyền cơ tông.

trong đó, lấy đám người thiên luân mạnh nhất.

ngăn ngắn ba tháng, mấy người bọn họ tổng cộng quét dọn mấy trú điểm của huyền cơ tông ở chung quanh, này cũng không phải nguyên nhân duy nhất để các học viên ước ao, càng ước ao chính là, đám người thiên luân quét dọn trú điểm, có một trú điểm, vẫn là trú điểm cỡ lớn của huyền cơ tông, bên trong có không ít bảo vật.

dựa theo quy củ của học viện, bảo vật trong trú điểm, đều quy học viên nắm giữ, bởi vậy đám người thiên luân chẳng những nhận được điểm cống hiến học viện, còn được lượng lớn bảo vật.

có điều rất nhiều học viên cũng chỉ có thể ngẫm lại.

huyền cơ tông làm một trong mười thế lực lớn, một trú điểm yếu nhất của bọn họ, cũng có võ tôn tọa trấn, một ít trú điểm đứng đầu nhất, thậm chí có võ vương, bọn họ những đệ tử nội viện phổ thông này, đi một ít trú điểm cỡ lớn, vẫn có không ít nguy hiểm.

cũng chỉ có đám người thiên luân, mới không để ý những thứ này.

lại như lần trước trong một trú điểm cỡ lớn, trong đó lại mai phục một tên võ vương thái thượng trưởng lão, ở trong nháy mắt đám người thiên luân động thủ, hung hăng ra tay, muốn một lưới bắt hết đám người thiên luân.

ai ngờ đám người thiên luân mặc dù mới cấp sáu đỉnh cao, nhưng thực lực mạnh mẽ không phải bình thường, cuối cùng trái lại đánh giết võ vương kia.

nếu như đổi làm đệ tử nội viện phổ thông, e là lần hành động này, sẽ toàn quân bị diệt.

- huyền diệp, trú điểm của huyền cơ tông chu vi gần vạn dặm, đã bị chúng ta quét thất thất bát bát, hiện tại chúng ta quét dọn bốn cái, so với ngươi còn nhiều hơn một, như thế nào, chịu phục chưa?

sau khi giao xong nhiệm vụ, đám người thiên luân tìm tới diệp huyền, cao ngạo nói.

- các ngươi nhiều người như vậy, quét dọn nhiều một cái cũng rất bình thường, ta một thân một mình, cũng quét dọn ba cái, các ngươi không thấy xấu hổ sao.

- cái tên nhà ngươi, ta liền biết ngươi sẽ không thừa nhận, lúc trước thời điểm đánh cược, ngươi không nói vấn đề nhiều người ít người a.

thiên luân khinh thường nói.

người không biết, còn tưởng rằng bọn họ phát sinh mâu thuẫn, nhưng tình huống sự thực, cũng không phải như vậy.

diệp huyền ở trước khi gia nhập nội viện, vẫn cho rằng nội viện là một địa phương khá hỗn loạn, đâu đâu cũng có tranh đấu, mà hắn nghe thấy, cũng phần lớn như vậy.&