một bên tử diên vũ đế hơi nhướng mày:

- vệ thương vũ đế, đại sư là bằng hữu của hắc long cung ta, cùng chuyện năm đó hải tộc tiến công hắc long cung ta, là tuyệt đối không có quan hệ gì, nghiệm chứng thân phận của hắn liền không cần?

- không được, thân phận người này luật chính ty ta nhất định phải điều tra, đồng thời đăng báo thánh thành, chuyện này quan hệ hải tộc cùng nhân tộc ta, kính xin chư vị hắc long cung phối hợp, yên tâm đi, hắc long cung các ngươi là người bị hại, một khi luật chính ty ta điều tra rõ chân tướng, đăng báo huyền vực, đến lúc đó nhất định sẽ cho hắc long cung các ngươi một câu trả lời hợp lý, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi không duyên cớ chịu oan.

vệ thương vũ đế ánh mắt lấp loé, nói nghĩa chính ngôn từ, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm diệp huyền, hiển nhiên đối với thân phận của hắn hôm nay là tình thế bắt buộc.

- rất xin lỗi, ta chỉ là một người bình thường, cũng không có thân phận gì, ngay cả hắc long cung cũng nói ta cùng hải tộc tiến công không quan hệ, luật chính ty ngươi cũng không cần bám vào không tha.

diệp huyền từ tốn nói.

vệ thương vũ đế hùng hổ doạ người, khiến cho trong lòng hắn khá nghi hoặc.

đối phương là tuyệt đối biết thực lực của hắn, cũng biết hắn là người của hắc long cung, tại sao còn muốn làm khó dễ chất vấn? e là tuyệt không chỉ vì điều tra sự tình hải tộc, càng nhiều là muốn làm rõ thân phận của mình?

nghĩ rõ ràng điểm này, diệp huyền không khỏi cười lạnh, điểm ấy thủ đoạn, cũng quá vụng về đi.

- có quan hệ hay không, không phải người khác nói là được, mà là cần qua luật chính ty ta điều tra, ta nghĩ ngươi sẽ không muốn cùng thánh thành ta đối nghịch chứ?

trên mặt vệ thương vũ đế giận dữ, càng ngày càng mạnh mẽ, tựa hồ có loại cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay.

- vệ thương vũ đế, đại sư là chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

đám người tử diên vũ đế cũng nhìn ra vệ thương vũ đế không đúng, liền lạnh lùng nói.

có thể thấy được, đối phương là muốn dò xét ra thân phận của diệp đại sư.

- chư vị, ta đi về trước.

diệp huyền nhìn đám người tử diên vũ đế gật gù, đi về phía hắc long cung, không muốn tiếp tục nói thêm cái gì.

hắn còn muốn trở lại bế quan tu luyện, lần này hành trình biển sâu, hắn có không ít cảm ngộ, không thể chờ đợi được nữa cần bế quan tu luyện.

- đứng lại cho ta, nếu các hạ không phối hợp luật chính ty ta công tác, chính là cùng thánh thành ta đối địch!

vệ thương vũ đế dưới cơn thịnh nộ, vũ đế lĩnh vực trên người bao phủ xung quanh trăm dặm, một nguồn lực lượng vô hình, trong nháy mắt bao phủ diệp huyền lại, tiến hành hung hăng áp bức.

- cùng thánh thành ngươi là địch?

diệp huyền bước chân dừng lại, sau đó quay đầu, ánh mắt bình tĩnh đột nhiên trở nên lạnh lẽo:

- chỉ bằng luật chính ty ngươi cũng có thể đại biểu thánh thành? còn nữa, coi như đối địch thánh thành, ngươi có thể làm sao? cút!

diệp huyền quát như sấm mùa xuân, trong con ngươi bỗng dưng lướt qua một tia lệ mang, một nguồn lực lượng vô hình trong nháy mắt giáng lâm đầu óc vệ thương vũ đế.

- hí!

trong đầu vệ thương vũ đế, chỉ cảm thấy hai con ngươi kinh thế hãi tục hiện lên, phảng phất như tử thần, mang theo khí tức lạnh lùng vô tận, thấm hồn phách người.

ầm!

diệp huyền nhẹ nhàng vung tay lên, liền có một đạo sấm sét nổ vang, một luồng huyền nguyên khủng bố như thực chất, xuyên qua hư không, đánh vào bên ngoài thân vệ thương vũ đế.

oanh ầm!

vệ thương vũ đế kêu thảm một tiếng, vũ đế lĩnh vực bị nổ nát, xì xì phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như lưu tinh bay ra ngoài, khung xương kẽo kẹt vang vọng, suýt chút nữa trong nháy mắt tan vỡ.

một tiếng vang trầm thấp, vệ thương vũ đế cuối cùng nổ nát một bức tường đá ở phụ cận, vô lực rơi xuống, trong quá trình liên tục thổ huyết.

hắn kinh nộ nhìn diệp huyền, hiển nhiên không nghĩ tới diệp huyền dám thật động thủ với hắn, hắn là cường giả của thánh thành luật chính ty, lẽ nào đối phương không sợ chọc giận thánh thành, toàn bộ đại lục cũng không có đất dung thân sao?

vèo vèo vèo!

tiếng xé gió kịch liệt vang lên, mấy tên cường giả luật chính ty khác lúc này cũng chạy đến, nhìn thấy vệ thương vũ đế trọng thương ngã xuống đất, từng cái từng cái sắc mặt đại biến, trong con ngươi lộ ra vẻ giận dữ.

- thương thành viên luật chính ty ta, các hạ là muốn làm phản hay sao?

vài tên cường giả luật chính ty ánh mắt phẫn nộ, từng cái từng cái cả người sát khí bốc lên, muốn nhằm về phía diệp huyền.

chỉ là không chờ bọn họ ra tay, cường giả hắc long cung bên cạnh diệp huyền đã đứng ra, tương tự ánh mắt lạnh lùng, cả người sát khí quanh quẩn.

cái uy thế mãnh liệt kia, hội tụ thành một luồng sát khí bão táp, che đậy mà xuống, bao phủ mấy đại vũ đế của luật chính ty, khiến cho bọn họ sắc mặt cứng lại, có loại cảm giác không thở nổi.

sát khí này là bén nhọn như vậy, hiển nhiên nếu bọn họ ra tay, tất nhiên sẽ phải gánh chịu hết thảy cường giả hắc long cung ở đây phản kích.

- các ngươi muốn làm gì? luật chính ty chúng ta là đến điều tra chuyện hắc long cung ngươi bị hải tộc tiến công, đại biểu chính là huyền vực thánh thành.

vài tên cường giả luật chính ty kia vừa kinh vừa sợ, sát khí trên người lập tức yếu đi, chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát, xuất mồ hôi trán.

tuy bọn họ đến từ thánh thành luật chính ty, thân phận cao thượng, nhưng hiện tại là ở hắc long cung, vây bọn họ có tới mấy vũ đế tam trọng và mấy chục tên cường giả vũ đế, nếu thật động thủ, mấy người bọn hắn e là ngay cả xương cũng không dư thừa, chớp mắt liền bị diệt sạch.

- dừng tay!

thời khắc mấu chốt, một tiếng quát lớn uy nghiêm bỗng dưng giáng lâm, một bóng người đỏ tươi, giống như một đạo hồng anh lướt qua, trong nháy mắt rơi vào giữa song phương.

chính là thánh thành luật chính ty phó ty hồng lăng vũ đế.

- đại nhân, người này không nghe hiệu lệnh, phản kháng chúng ta điều tra, còn ra tay với ta, kính xin đại nhân vì bọn ta làm chủ.

vệ thương vũ đế mắt sáng lên, liền chật vật bò dậy, vội vàng mở miệng nói.

- được rồi, không cần nhiều lời.

hồng lăng vũ đế quát lớn một tiếng, chợt đối với đám người diệp huyền chắp tay nói:

- vị đại sư này, còn có chư vị cường giả hắc long cung, thủ hạ của hồng lăng không hiểu quy củ, xông tới các vị, kính xin chư vị bao dung, việc này là thủ hạ của hồng lăng không hiểu lễ nghi, sau khi hồng lăng trở về sẽ chặt chẽ quản giáo, kính xin chư vị không nên để ở trong lòng.

hồng lăng vũ đế sắc mặt bình tĩnh như hồ nước, thành khẩn nói.

&