đoàn người lập tức tao động, không ít vũ đế địch ý trên mặt nhất thời giảm đi rất nhiều, có thể thấy được dao nguyệt vũ đế ở hắc long cung uy vọng cực sâu.

dạ vũ vũ đế vội vàng nói:

- dao nguyệt tiền bối, ngươi cũng nghe được, hải tộc u minh vũ đế xưng hô người này là chủ nhân, trong này nói không chắc liền có âm mưu.

- này có âm mưu gì, u minh vũ đế đã bị tiêu dao nô dịch, tự nhiên gọi hắn là chủ nhân.

- nô dịch?

đoàn người dồn dập rối loạn, rất nhiều vũ đế vừa đến không biết phát sinh cái gì, chỉ là bản năng đối với người không phải hắc long cung sản sinh địch ý mà thôi.

- dao nguyệt tiền bối, ngươi chớ để cho người này lừa bịp, hắn một vũ đế nhất trọng, làm sao nô dịch hải tộc u minh vũ đế tam trọng? ta cũng không phải cố ý nhằm vào hắn, chỉ là muốn biết chân tướng của chuyện này, vạn nhất hắn là gian tế hải tộc phái tới, cố ý thu được hắc long cung chúng ta tín nhiệm, vậy hắc long cung chúng ta chỉ sợ cũng nguy hiểm.

dạ vũ vũ đế nhíu mày nói.

nói thật, trong lòng hắn đối với là diệp huyền có đố kị, nhưng càng nhiều vẫn là hoài nghi.

hắc long cung bị nhốt trăm năm, không thấy ánh mặt trời, khiến cho trong lòng hắn bản năng đối với bất kỳ người ngoài đều có hoài nghi dày đặc.

dạ vũ vũ đế nói, khiến vũ đế còn lại của hắc long cung ở đây, lần thứ hai dồn dập nghị luận, vẻ mặt hoài nghi.

xác thực, vũ đế nhất trọng nô dịch vũ đế tam trọng, thực sự là làm cho người ta khó có thể tin.

mà vừa nãy hư không pháp vương cùng ngạo thiên vũ đế vẫn lạc đều là cường giả nhân tộc, hải tộc cùng nhân tộc tuy có hợp tác, nhưng dù sao không phải cùng chủng tộc, này nói không chắc là một khổ nhục kế của hải tộc, lợi dụng nhân tộc vẫn lạc, đến đánh vào trong nội bộ bọn họ, tuyệt diệt hắc long cung bọn họ.

trên mặt dao nguyệt vũ đế rốt cục lộ ra vẻ giận dữ, ánh mắt lạnh lùng nhìn quét mọi người ở đây nói:

- người này là nam nhân của dao nguyệt ta, chắc chắn sẽ không có bất kỳ âm mưu, các ngươi còn không lui lại cho ta, lẽ nào ngay cả dao nguyệt ta cũng không nghe sao?

- thiếu niên này là nam nhân của dao nguyệt tiền bối?

hết thảy vũ đế của hắc long cung đều há hốc mồm, ngạc nhiên nhìn diệp huyền, đặc biệt những vũ đế sau đó mới xuất hiện, căn bản không biết tình huống kia, từng cái từng cái như bảo bảo hiếu kỳ, không ngừng đánh giá diệp huyền.

rốt cục, đoàn người vẫn dần dần tán ra.

ở trong trăm năm này, dao nguyệt vũ đế ở hắc long cung uy vọng đã đạt đến mức cực hạn, hắc long cung vũ đế đối với dao nguyệt vũ đế là vui lòng phục tùng, tuyệt không có nửa điểm hoài nghi.

trên thực tế, nếu như không phải trăm năm trước dao nguyệt vũ đế xuất hiện, hắc long cung bọn họ sớm đã bị hải tộc cùng chấp pháp điện diệt, nơi nào còn có thể sống tới ngày nay.

ngay cả dạ vũ vũ đế, ở trước mặt dao nguyệt cũng không dám ngỗ nghịch.

- dao nguyệt tiền bối, vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? tuy phong giới đại trận bởi vì biến cố bị phá tan một góc, thế nhưng dựa cả vào cung chủ hắn ra tay toàn lực, mới có thể duy trì đường hầm không gian, ta sợ cung chủ hắn...

dạ vũ vũ đế nhíu mày, lúc này tiến lên hỏi dò dao nguyệt.

vũ đế khác cũng dồn dập trông lại.

vừa nãy cường giả hắc long cung đột nhiên phát hiện phong giới đại trận nhốt lại bọn họ xuất hiện gợn sóng, toàn bộ hắc long cung lập tức hành động, ở dưới hắc long cung chủ dẫn dắt, rốt cục phá tan một chỗ bình phong của phong giới đại trận, để dao nguyệt vũ đế cùng dạ vũ vũ đế đi đầu giết vào.

thế nhưng bây giờ, lối đi này vẫn là do hắc long cung chủ duy trì, một khi không kiên trì được, đường nối đóng lại, toàn bộ phong giới đại trận e là sẽ lần thứ hai khép kín.

đến lúc đó hắc long cung sẽ lần thứ hai bị nhốt.

- tiêu dao, biến cố nơi này hẳn là ngươi làm ra a? có phải là...

dao nguyệt vũ đế nhìn về phía diệp huyền.

nàng mới đầu không biết, nhưng hiện tại rất rõ ràng, phong giới đại trận này xuất hiện tình hình tất nhiên là diệp huyền làm ra.

cũng chỉ có tiêu diêu hồn hoàng là trận pháp đại sư cửu giai, mới có thể làm chấp pháp điện bày xuống phong giới đại trận, xuất hiện một lỗ thủng.

- điện hạ, đừng phá cho bọn họ, những bạch nhãn lang này, phá trận pháp xong còn không biết sẽ đối xử với chúng ta như thế nào.

kim lân rầm rì rầm rì nói, tâm tình vô cùng khó chịu.

- cái gì? phong giới đại trận này xuất hiện gợn sóng là tên này tạo thành?

hết thảy cường giả hắc long cung, đều giật mình nhìn diệp huyền.

- chúng ta đi ra ngoài trước đi.

diệp huyền không tỏ rõ ý kiến, dạ vũ vũ đế hoài nghi, khiến cho trong lòng hắn cũng khá khó chịu, tự nhiên không muốn trực tiếp phá phong giới đại trận.

ngay sau đó một đám người, dọc theo hang động, trong nháy mắt tiến vào phong giới đại trận.

vừa tiến vào khu vực hắc long cung, mặt biển mênh mông lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người, một luồng uy thế kinh người, lan truyền vào tâm thần diệp huyền, khiến cho hắn chấn động.

phóng tầm mắt nhìn tới chỉ thấy ở trên mặt biển, từng luồng từng luồng khí tức tỏ khắp, lít nha lít nhít đứng thẳng không ít cường giả.

trong đó có hai cổ khí tức cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối đều là vũ đế tam trọng.

người cầm đầu, là một lão giả cực kỳ khô gầy, râu tóc hoa râm, cũng không biết có bao nhiêu năm tháng, một thân như vực sâu, uy thế tỏ khắp, cho diệp huyền có một loại cảm giác khủng bố đến mức tận cùng.

loại cảm giác đó, phảng phất như đối phương là một con cự long tàn bạo, hung ác, muốn chinh phục thế gian này, hủy diệt thế giới này.

mà ở bên người lão giả, là một nữ tử dáng ngọc yêu kiều, nga mi hạo xỉ, hạnh mặt eo thon, xem ra tựa hồ chỉ hơn hai mươi tuổi, nhưng khí tức trên người, cũng đồng dạng là vũ đế tam trọng.

nàng như lão giả kia, trên người mặc áo bào đen, tuy dung mạo diễm lệ, nhưng cũng có loại cảm giác anh tư hiên ngang, mày liễu không nhường mày râu, cùng dao nguyệt vũ đế như thiên tiên hạ phàm là tuyệt nhiên không giống, có một phen tư vị khác.

mà còn lại, thì đều là một ít vũ hoàng, có tới mấy trăm người, ở trong những vũ hoàng này, tình cờ lẫn lộn một ít vũ đế nhất trọng.

mỗi người bọn họ đều đứng từng phương vị, cả người tỏa ra khí tức ngập trời, lẫn nhau trong lúc đó hình thành một trận đồ hùng vĩ, mà trung ương trận đồ chính là lão giả cùng cô gái kia, hai người ở trên phong giới đại trận, đánh ra một đường hầm không gian màu đen.