xì xì!

huyết quang tỏa ra, thân thể hai người chia năm xẻ bảy, ở dưới kiếm khí hoá thành bụi phấn.

từ khi khí tức của diệp huyền tăng vọt, đến hắn chém giết tên vũ đế cuối cùng vô lượng sơn, toàn bộ quá trình vẻn vẹn là ở mười mấy khí tức.

- cheng!

thu kiếm vào vỏ, diệp huyền quay về toàn trường lạnh nhạt nói:

- hiện tại chúng ta bắt đầu bán ra giải độc đan.

toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh không hề có một tiếng động, trợn mắt ngoác mồm.

tin tức cường giả của vô lượng sơn cùng tề đạo các ở quãng trường giao dịch bị giết, cấp tốc truyền bá ra.

chỉ trong chốc lát, toàn bộ quãng trường thiên vẫn bí cảnh, rất nhiều thế lực đều nghe nói tin tức này.

chỉ là, vào giờ phút này, không có một thế lực còn dám đến gây sự với huyền quang các.

thậm chí trong cửa hàng vô lượng sơn lưu thủ một ít cường giả, cũng đóng cửa không ra, chỉ kinh hoảng lan truyền tin tức trở về trụ sở của vô lượng sơn ở thiên vẫn thành.

mà một thế lực tên là huyền quang các, ở quãng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh ra tay đánh nhau, chém giết vô lượng sơn hai đại hộ pháp nguyên lão cùng tề đạo các độc cô đan đế, lại như một cơn gió, trong nháy mắt truyền khắp thiên vẫn thành, gợi ra một trận ồ lên

thiên vẫn thành, trụ sở hạch tâm của vô lượng sơn.

- cái gì, kình thiên vũ đế chết rồi?

một cường giả đầu đội tinh quan, trên người mặc tinh bào ở trong cung điện gào thét, trong thanh âm mang theo tức giận vô biên, một luồng lĩnh vực khủng bố, như biển gầm bạo phát, trong nháy mắt bao phủ, tiếng vang ầm ầm, cả đại điện ở dưới luồng áp lực này run lẩy bẩy.

người này chính là vô lượng sơn phó sơn chủ tinh trần vũ đế.

tinh trần vũ đế, là một tên vũ đế lâu năm của vô lượng sơn, năm đó, cũng là một tên đệ tử kinh tài tuyệt diễm của vô lượng sơn, bằng tốc độ kinh người đột phá đến cửu thiên vũ đế.

sau lần đó, hắn trở thành một tên nguyên lão của vô lượng sơn, thay vô lượng sơn lập xuống rất nhiều chiến công hiển hách.

trăm năm trước, hắn đột phá đến cửu giai tam trọng, trở thành vô lượng sơn phó sơn chủ, chủ quản sự vụ ở thiên vẫn bí cảnh cùng thiên vẫn thành.

thủ đoạn của hắn cực kỳ tàn nhẫn, làm cho hắn ở thời điểm quản lý sự vụ của thiên vẫn bí cảnh, không có ai dám to gan cãi lời hắn.

sự vụ thiên vẫn bí cảnh ở dưới hắn quản lý, phát triển không ngừng, hơn bốn mươi năm trước, hắn không quản lý sự vụ ở quảng trường thiên vẫn bí cảnh nữa, mà nhất tâm tiềm tu, sự vụ ở quảng trường thiên vẫn bí cảnh, hắn cơ bản đều giao cho hai hộ pháp nguyên lão lưu thủ.

mà mục đích của hắn, chính là một lòng đột phá cửu giai tam trọng đỉnh phong.

chỉ là qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn không thể đột phá.

trước đó hắn đang bế quan, nhưng bị một tên cường giả lưu thủ của vô lượng sơn cấp tốc đánh thức, lúc này mới biết được tin tức đám người kình thiên vũ đế vẫn lạc.

- huyền quang các, đây rốt cuộc là thế lực gì, dám giết hộ pháp của vô lượng sơn ta.

tinh trần vũ đế cả người đằng đằng sát khí, làm rất nhiều vô lượng sơn vũ hoàng trưởng lão sợ hãi, nơm nớp lo sợ quỳ ở phía dưới, thân thể run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt.

một tên vũ hoàng trưởng lão trong đó, không chịu được luồng áp lực này, xì xì phun ra một ngụm máu tươi.

- tinh trần đại nhân, là như vậy...

một tên vũ đế nguyên lão phụ trách thiên vẫn thành, vội vàng nói ra sự tình lúc trước.

- cái gì? người này dĩ nhiên ở phương diện luyện dược, lại vượt qua độc cô đan đế?

tinh trần vũ đế lấy làm kinh hãi, cảm thấy một tia không đúng, độc cô đan đế ở phương diện luyện đan, ở toàn bộ huyền vực lục trọng, tuyệt đối là xếp hạng hàng đầu, mà muốn ở trên cổ lam đạo quả đan vượt qua hắn, càng hầu như là chuyện không thể nào.

- lẽ nào là người đan tháp? ngoại trừ người của đan tháp, lại có ai có thể ở phương diện này, vượt qua độc cô đan đế?

tinh trần vũ đế hơi suy tư, nhưng động tác trên tay của hắn lại liên tục mang theo không gian.

- xé tan!

hư không phía trước, bị hắn xé vỡ ra, cả người hắn bước vào trong đó, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

- lập tức đem việc này, hồi bẩm tông môn, bất kể là ai, nếu dám giết cường giả của vô lượng sơn ta, bản tọa đều phải chém hắn thành muôn mảnh, răn đe.

ầm ầm quát chói tai ở trong cung điện vang vọng, không gian rung động kịch liệt nhanh chóng bình tĩnh lại, mà thân hình của tinh trần vũ đế, đã biến mất không còn tăm hơi.

trong thiên vẫn thành, rất nhiều thế lực quan tâm sự kiện quảng trường thiên vẫn bí cảnh, khi biết tin tức tinh trần vũ đế rời đi, từng cái từng cái kích động lên.

những thế lực này, dồn dập phái nhân viên, ở trong bóng tối chạy tới quảng trường thiên vẫn bí cảnh, đồng thời để cường giả ở quảng trường thiên vẫn bí cảnh, thời khắc chú ý động thái.

lúc này, quảng trường thiên vẫn bí cảnh, cửa hàng của huyền quang các.

sau khi tiêu thụ xong số lượng giải độc đan ngày hôm nay, trước cửa hàng của huyền quang các nguyên bản xúm lại vô số cường giả, đã rỗng tuếch.

nhưng mọi người quan tâm đối với huyền quang các, là không có yếu bớt chút nào, trái lại tràn ngập càng nhiều hiếu kỳ.

thủ đoạn của diệp huyền cuồng bá, khiến cho bọn họ rung động thật sâu, đồng thời bọn họ không hiểu, vì sao huyền quang các lại có sức lực như thế, lại dám cùng vô lượng sơn và tề đạo các hò hét.

coi như là toàn bộ huyền vực, thế lực có thể cùng hai thế lực lớn này hò hét, cũng tuyệt đối không mấy cái a.

trong khoảng thời gian ngắn, trên quảng trường thiên vẫn bí cảnh, chảy xuôi một bầu không khí quái dị.

dù lối vào cửa hàng của huyền quang các không có một người, nhưng hầu như toàn bộ quảng trường thiên vẫn bí cảnh, ánh mắt của hết thảy thế lực, đều tụ tập ở huyền quang các.

- diệp thiếu, ngươi công nhiên giết kình thiên vũ đế, tất sẽ khiến cho vô lượng sơn chú ý, chẳng phải là đánh rắn động cỏ sao?

- nghe nói vô lượng sơn ở thiên vẫn thành tọa trấn có một tên vũ đế tam trọng phó sơn chủ, bây giờ hắn nhận được tin tức, tất sẽ chạy tới, lấy khoảng cách của thiên vẫn thành cùng thiên vẫn bí cảnh, e là không ra nửa canh giờ, người này sẽ xuất hiện?

- diệp thiếu, hiện ở đây nháo trò, vô lượng sơn tất nhiên sẽ phái khiển cường giả đến, chúng ta căn bản không có cách ở trong bóng tối đoạt thị trường của thiên vẫn bí cảnh tới a!

trong cửa hàng huyền quang các, đám người hoàng phủ tú min,căng thẳng hỏi.

bọn họ thực sự là không nghĩ tới, diệp huyền dĩ nhiên sẽ vừa lên liền xuất kích giết độc cô đan đế cùng đám người kình thiên vũ đế.