sắc mặt la mẫn biến thành tức giận, hắn nói:

- la gia chúng ta vốn có mầy gia tộc chuyên cung cấp linh dược, thời điểm này ta đi qua mua tài liệu của bọn họ, đối phương nói không có tài liệu chúng ta cần, hơn nữa không chỉ có một nhà, liên tiếp đổi mấy nhà đều không có, kể cả các gia tộc cung ứng linh dược khác cũng như thế...

không chờ la mẫn nói xong, diệp huyền đã lập tức hiểu ra, đây nhất định là tần gia làm ra.

loại tình huống này diệp huyền cũng không phải không có nghĩ tới.

hắn chỉ nghĩ, dù sao tần gia cũng là một trong các đan dược cự đầu của đế đô, cho dù có sức ảnh hưởng nhưng không tới mức ảnh hưởng tới tất cả gia tộc cung ứng linh dược, hiện tại xem ra hắn đánh giá thấp năng lực của tần gia.

nếu như ngay cả tài liệu linh dược không mua được, như vậy hắn nói muốn vào tiến quân vào thị trường đan dược không thể nghi ngờ là chê cười.

- trừ các nhà cung cấp đế đô ra, chẳng lẽ các nhà cung cấp bên ngoài đế đô cũng không được?

diệp huyền cau mày nói một câu.

gần đế đô có một ít thành trì, khoảng cách đế đô chỉ có hai ba ngày mà thôi, mặc dù hao phí chút thời gian nhưng cũng không quá mức ảnh hưởng đến kế hoạch của diệp huyền.

- diệp thiếu ngươi không biết, tần gia là đan đạo cự đầu nên lực ảnh hưởng không chỉ tại đế đô, hơn nữa lan ra cả đế quốc, ta thăm dò được tin tức, là tần gia yêu cầu tất cả các nhà cung ứng chèn ép la gia chúng ta, nếu không sẽ bị tần gia bọn họ tính sổ.

la mẫn thở dài nói:

- nếu như tần gia chỉ là đan đạo cự đầu thì người bán mặt mũi cho bọn họ không nhiều, thế nhưng mà thủ tịch luyện dược sư của tần gia đảm nhiệm chức trưởng lão của luyện dược sư hiệp hội đế đô, có tầng quan hệ này, sẽ rất ít có thế lực không cho tần gia mặt mũi.

diệp huyền trầm tư một lát hỏi:

- ngay cả những nhà cung cấp tài liệu cho la gia các ngươi lúc đầu thực không bán một loại tài liệu nào sao?

la mẫn cười khổ nói:

- cửa hàng cung ứng linh dược lớn nhất cho la gia thật ra là do mộ dung gia liên hệ, là một trong mấy đại thương hội của mộng cảnh bình nguyên, đó là thiên nhai thương hội, nhưng hiện tại tại hạ không thể tiến vào cửa lớn của mấy thương hội này.

nói đến đây trên mặt la mẫn mang theo thần sắc phiền muộn, hắn đường đường là gia chủ thế gia, đã khi nào bị khi dễ như thế.

tuy thiên nhai thương hội là đại thương hội nhưng chỉ có phòng làm việc ở đế đô, trước kia đều là trưởng lão gia tộc liên hệ với thiên nhai thương hội, lúc này gia chủ như hắn tự đi tới vậy mà bị sập cửa vào mặt, la mẫn tức giận muốn nện cửa hàng của đối phương

la mẫn vừa nói đến thiên nhai thương hội, diệp huyền lúc này nhớ tới cái gì đó, ánh mắt sáng lên:

- ta nhớ thần hành thương hội cũng là một trong mấy đại thương hội a? không biết thần hành thương hội có phòng làm việc tại đế đô không?

la mẫn không biết tại sao diệp huyền lại hỏi như vậy, hắn gật đầu và nói:

- thần hành thương hội cũng là đại thương hội, cũng có phòng làm việc tại đế đô.

- vậy là tốt rồi.

diệp huyền lúc này tươi cười nói:

- diệp thiếu định hợp tác với thần hành thương hội hay sao?

la mẫn vội vàng nói:

- chỉ sợ không được.

- là vì cái gì?

- diệp thiếu ngươi khó hiểu tình huống.

la mẫn giải thích nói:

- thần hành thương hội và thiên nhai thương hội đều là đại thương hội trong mộng cản bình nguyên, cả hai cạnh tranh với nhua rất kịch liệt, trong hạo thiên đế quốc chúng ta, thực lực thiên nhai thương hội còn mạnh hơn thần hành thương hội không ít, cho nên trước kia la gia chúng ta vẫn hợp tác với thiên nhai thương hội, chưa từng hợp tác qua với thần hành thương hội cho nên đối phương sẽ không đồng ý.

- đây chỉ là thứ nhất, thứ hai, thần hành thương hội vốn yếu thế trong đế đô, mà bọn họ làm hết lần này tới lần khác đều làm sinh ý linh dược và đan dược, đối với đan đạo cự đầu tần gia nói chuyện càng phải cẩn thận và chú ý, cho nên cả hai kết hợp, chỉ sợ thần hành thương hội sẽ không hợp tác với la gia chúng ta.

- hiện tại biện pháp duy nhất là các thành trì ngoài đế đô, hoặc là hợp tác với thế lực bên ngoài đế đô.

diệp huyền lắc đầu, bỗng nhiên đứng lên, nói:

- còn phải chờ tới khi nào, ngươi không đi thử một lần thì ngươi làm sao biết thần hành thương có đồng ý hợp tác với chúng ta hay không.

trong nội tâm diệp huyền cũng không phải rất có ngọn nguồn, hắn ban đầu có một tầng sâu xa với thần hành thương hội tại thành hắc thạch, có lẽ chuyện này có thể chuyển cơ.

la mẫn thấy diệp huyền nói như vậy cũng không nói cái gì nữa, lúc này hắn mang theo diệp huyền đi về phía thần hành thương hội.

không bao lâu hai người đi tới cửa ra vào thần hành thương hội.

địa chỉ thần hành thương hội nằm ở khu vực náo nhiệt của đế đô, là tòa lầu cao năm tầng vô cùng đại khí.

- hai vị, xin hỏi tới nơi này có chuyện gì không, nếu như muốn mua sắm linh dược và đan dược thì mời đi cửa chính, chỗ đó có nhân viên tiếp đãi.

la mẫn và diệp huyền đi vào cửa ra vào thần hành thương hội, còn chưa nói gì đã có hai hộ vệ thần hành thương hội đi tới hỏi thăm.

la mẫn mang diệp huyền đến cửa hông lầu các thần hành thương hội mà không phải cửa chính.

cửa chính là nơi thần hành thương hội mua bán linh dược và đan dược, cửa hông là nơi nhân viên công tác thần hành thương hội hoặc là người có việc cần trao đổi với thần hành thương hội đi vào, mới có thể tìm được người phụ trách thần hành thương hội.

la mẫn với tư cách là gia chủ la gia, hắn vẫn hiểu rõ những việc này.

- là như thế này, chúng ta muốn tìm một quản sự của quý thương hội thương thảo một ít sinh ý.

la mẫn cẩn thận lên tiếng, lời nói không có lực lượng gì, hồn nhiên không có uy thế của gia chủ một nhà.

thật sự là do hắn bị mấy thế lực lớn cự tuyệt sợ rồi.

- không biết các hạ muốn tìm vị quản sự nào.

hai gã hộ vệ nhìn nhau sau đó dò hỏi.

cho dù cách ăn mặc của la mẫn hay khí tức đều không giống như là người bình thường, cho nên dù la mẫn nói cẩn thận nhưng thái độ của hộ vệ vẫn biến hóa.

hai người nói như thế làm la mẫn cảm thấy khó khăn.

nói thật, hắn không biết quản sự nào trong thần hành thương hội cả.

trong khi la mẫn chuẩn bị mở miệng nói chuyện...

lúc này phía đối diện có tiếng nói cực kỳ khó nghe vang lên.

- hắc, đây không phải gia chủ la gia la mẫn sao? trước kia tới thiên nhai thương hội chúng ta cầu kiến không thành, tại sao lại chạy thần hành thương hội đối diện rồi?