- ngươi cũng đừng xúc động, đám người kia hình như tới từ tông môn gọi là huyền cơ tông, chỉ bằng ngươi còn chưa đủ nhét kẻ răng người ta, lang hoàng điện đồng thời xuất động còn không kém bao nhiêu.

diệp huyền nhàn nhạt nói ra.

- hắc hắc, điện hạ, tiểu tông môn như vậy, nếu như ngươi muốn diệt nó còn không phải chuyện nói một câu hay sao.

kim lân đứng bên cạnh cười nói.

ngữ khí của nó cao cao tại thượng, dường như cực kỳ xem thường đam nhân loại kia, nó càng nói như vậy, ưng cưu yêu vương càng kính sợ hai người sâu hơn.

có thể tiện tay diệt đi thế lực sánh ngang lang hoàng điện, hai người này tới từ thế lực nào? ưng cưu yêu vương âm thầm kinh hãi.

tuy yêu vương có trí tuệ không kém nhưng còn đơn thuần hơn nhân loại nhiều.

- không biết đám người kia tới nơi này tìm cái gì, săn giết yêu thú khắp nơi, quả thực không đặt yêu tộc chúng ta vào trong mắt, nếu như không phải lúc này ta cần giữ bí mật hành tung, phòng ngừa bị cường giả nhân tộc huyền vực biết được, đám người kia làm sao sống tới bây giờ.

diệp huyền hừ lạnh nói.

huyền cơ tông sao? ưng cưu yêu vương đạt được mục tiêu, trong mắt của nó bắn ra sát cơ âm tàn.

dám giương oai tại địa bàn lang hoàng điện như vây, lang hoàng điện hạ tuyệt đối không bỏ qua cho chúng.

nội tâm nó tức giận, trong lòng như có hỏa diễm bốc lên.

- nhân loại đã đi, ngươi nhanh chóng rời đi đi, chúng ta cũng muốn rời khỏi nơi này.

diệp huyền thấy đạt thành mục đích, cũng không hề giữ lại.

- điện hạ, này...

thấy diệp huyền đuổi mình đi, ng cưu yêu vương lập tức kinh sợ, cảnh tượng thảm thiết vừa rồi vẫn còn làm nó sợ hãi, nếu như lại bị những người kia tìm được chỉ sợ...

- kim lân, ngươi đưa nó rời đi.

- vâng, điện hạ.

kim lân cung kính hành lễ, sau đó tùy tiện nói với ưng cưu yêu vương nói:

- tiểu tử, theo ta rời đii, ta mang ngươi rời khỏi nơi này, thật sự là, chỉ có mấy võ vương nhân loại có cần sợ như vậy không?

- đúng, đúng.

kim lân dẫn dắt, ưng cưu yêu vương lúc này mới rời khỏi sơn động, hai yêu thú biến mất phía chân trời.

- huyền cơ tông, ngươi không phải vẫn luôn đối nghịch với ta sao, lần này ta tặng các ngươi đại lễ.

diệp huyền cười cười lạnh lùng, vừa rồi hắn có cơ hội đánh chết ưng cưu yêu vương nhưng hắn không có làm như vậy, hắn muốn dẫn họa sang huyền cơ tông.

chờ đám yêu vương lang hoàng điện biết rõ có nhân loại hoành hành trong lãnh địa của mình, lại giết thành viên của chúng, không biết những yêu vương này sẽ có hành động gì.

diệp huyền lúc này cười cười lạnh lùng.

hắn cho tới bây giờ không phải người nhân từ, chỉ cần là ai chọc tới hắn sẽ phải thừa nhận lửa giận ngập trời.

sau một lát kim lân lại đi vào sơn động.

- kim lân, ngươi mang nó ra ngoài sao?

kim lân cười hắc hắc:

- điện hạ, ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm sao.

- vậy là tốt rồi.

diệp huyền gật gật đầu:

- kim lân, ta có chuyện muốn ngươi đi làm, không biết ngươi có nguyện ý hay không.

- điện hạ ngươi cứ việc nói.

- không phải ngươi nói vô tận sơn mạch cho ngươi cảm giác thoải mái hay sao, từ nay về sau ngươi ở lại vô tận sơn mạch đi.

- cái gì?

kim lân nghe xong sợ hãi xanh mặt.

- điện hạ, ngươi không quan tâm ta sao?

nó vừa nói vừa nức nở:

- điện hạ, kim lân muốn cả đời đi theo ngươi, ngươi không nên không cần kim lân ah.

bộ dáng kia có bao nhiêu đáng thương sẽ có bấy nhiêu đáng thương, căn bản không có chút uy nghiêm huyền thú yêu vương gì cả.

- ta bảo ngươi ở lại nơi này không phải không muốn ngươi, mà là hi vọng ngươi bồi dưỡng thế lực tại vô tận sơn mạch này.

kể từ khi biết vô tận sơn mạch, tâm tư của diệp huyền đã lung lay, vô tận sơn mạch là đại bnr doanh của yêu tộc đại, trong đó có vô số yêu thú và huyền thú.

àkim lân mấy ngày này vẫn ở trong túi linh sunhr của mình không có việc gì, nếu như vậy không bằng cho nó ở lại vô tận sơn mạch tự do phát triển, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

dù sao thời điểm đối mặt với huyền cơ tông, cho dù kim lân ở bên cạnh mình, cũng không có tác dụng lớn, thân phận huyền thú yêu vương của nó đã hạn chế quá nhiều.

sắc mặt kim lân lúc này mới dễ nhìn, nghe được diệp huyền muốn nói bồi dưỡng thế lực, trong mắt nó lập tức xuất hiện một tia hưng phấn.

thời điểm ở trong phù quang bí cảnh, dưới trướng nó có vô số thủ hạ, muốn bao nhiêu uy phong có bấy nhiêu uy phong, về phần trước khi bị phong ấn, đó là thời điểm nó kiêu ngạo không ai bằng.

hôm nay bị diệp huyền mang ra khỏi phù quang bí cảnh, tuy đi tới bên ngoài nhưng mỗi ngày đều ở trong túi linh sủng, nó buồn bực tới mức lông trên người đã mọc dài ra.

- điện hạ, chẳng qua chỉ là bồi dưỡng thế lực thôi, lão kim ta thông thạo nhất, nhớ ngày đó ah, lúc lão kim ta tung hoành thiên hạ...

- đi đi...

diệp huyền khoát khoát tay, hắn lại đau đầu, kim lân lại bắt đầu dong dài.

- ngươi có nguyện ý hay không?

đôi mắt kim lân đảo một vòng.

- khục khục, điện hạ, như vậy cũng không phải không được. nhưng thực lực của ta hiện tại có phần giật gấu vá vai, ngươi cũng nghe rồi đấy, tỏng vô tận sơn mạch có rất nhiều yêu vương, thế lực trải rộng, chỉ sợ thực lực của ta không đủ trấn trụ tràng diện.

kim lân bộ dạng đầy trách nhiệm.

- không phải ngươi vừa mới nói mình tung hoành thiên hạ sao?

diệp huyền giống như cười mà không phải cười và nói một câu.

- khục khục, đó là trước kia, tất cả chỉ là chuyện cũ mà thôi, hiện tại ngươi cũng nhìn thấy...

kim lân xoa xoa tay.

diệp huyền không quan tâm tới nó.

- ngươi khôi phục bản thể đi.

- hắc hắc.

kim lân nghe xong hưng phấn cười cười, hô, thân thể của nó biến thành khổng lồ, nó khôi phục thân thể và từng đạo cấm chế xuất hiện.

khi không ngừng nghiên cứu, diệp huyền càng hiểu nhiều hơn về cấm chế của kim lân, đồng thời hồn lực đột phá lục phẩm cho nên năng lực khống chế cũng tăng lên không ít.

nửa canh giờ sau.

cấm chế rậm rạp trên người kim lân lại bị diệp huyền mở ra lần nữa.

khí tức khugnr bố trong cơ thể kim lân bộc phát, khí tức này làm người ta sợ hãi, nó giống như ngọn núi lớn trấn áp lòng người.

- trước kia kim lân có thực lực gì?

diệp huyền nhìn kim lân và âm thầm kinh hãi.

trên người kim lân vẫn còn tới mấy trăm đạo cấm chế, mà hắn chỉ mới mở vài chục cấm chế nông cạn mà thôi, cho dù như thế thực lực của kim lân vẫn tăng lên huyền thú yêu vương đỉnh phong.

thậm chí hắn cảm giác được chỉ cần lại cởi bỏ vài đạo, kim lân rất có thể sẽ đột phá cảnh giới huyền thú yêu hoàng bát giai.

&