- vậy thì tốt, nếu ngươi không mời hắn luyện qua đan dược, làm sao ngươi biết tên tuổi của hắn là thật? nói không chắc là người tề đạo các vì đề cao thanh thế của mình, tự phong mình thì sao.

- này ngược lại cũng đúng.

không ít người trong bóng tối nghị luận sôi nổi, tuy thanh âm thảo luận của bọn họ không lớn, nhưng làm sao có thể trốn qua thần thức của luyện dược sư đế cấp như độc cô đan đế.

- hừ, đã như vậy, lão phu kia tiếp khiêu chiến của ngươi.

ánh mắt của độc cô đan đế âm lạnh, xung quanh rất nhiều võ giả nghị luận, khiến cho trong lòng hắn rất giận.

- liền lấy những tài liệu cùng huyền thạch vừa nãy, lại thêm cửa hàng của huyền quang các đến cùng ta đánh cuộc, nếu như ta thắng, huyền quang các các ngươi liền cút khỏi quãng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh cho lão phu, đồng thời ngươi lấy ra đồ vật cũng toàn quy lão phu.

độc cô đan đế lạnh lùng nói.

- không thành vấn đề.

diệp huyền cười lạnh nói:

- nhưng nếu như ngươi thua, cửa hàng của tề đạo các ngươi quy huyền quang các ta, tề đạo các ngươi cũng cút ra quãng trường giao dịch của thiên vẫn bí cảnh cho ta.

- được.

độc cô đan đế híp mắt:

- nếu định ra tiền đặt cược rồi, như vậy định quy củ quyết đấu đi, luyện dược sư quyết đấu, có bao nhiêu loại phương thức, vì bảo đảm tính chất công bằng, nội dung ngươi và ta quyết đấu, do ta đến định, mà phương thức quyết đấu, thì lại do ngươi định, như vậy là phương pháp công bình nhất, ngươi cảm thấy làm sao?

ánh mắt của độc cô đan đế nhắm lại, trong lời này, hắn đã mai phục một cái bẫy.

võ giả khác nghe xong, đều dồn dập gật đầu, luyện dược sư trong lúc đó quyết đấu, quy tắc xác thực quá nhiều, hiện tại hai người định nội dung, một định phương thức, xác thực vô cùng công bằng.

- có thể.

thân là luyện dược sư, diệp huyền làm sao nghe không ra trong lời nói của độc cô đan đế chôn dấu cạm bẫy, có điều lấy trình độ của hắn, sao lại bị độc cô đan đế này dọa sợ?

- đã như vậy, vậy ta liền ra nội dung, ngươi và ta trong lúc đó, liền tiến hành so đấu luyện hỏa.

độc cô đan đế cười lạnh, nói ra nội dung so đấu.

- luyện hỏa?

mọi người ở đây đều sững sờ.

so đấu luyện hỏa, tuy cũng thuộc về một khâu quyết đấu của luyện dược sư, nhưng dù sao quá mức phiến diện, ở trước mặt tiền đặt cược lớn như vậy, không phải nên tiến hành so đấu luyện dược sao?

- mẹ kiếp, độc cô đan đế này tính toán khá lắm, đã như thế, hắn chẳng phải là chắc thắng?

trong đám người một tên vũ đế trực tiếp bật thốt lên.

- các hạ sao lại nói lời ấy?

võ giả khác dồn dập hỏi thăm.

- nghe đồn độc cô đan đế này sở dĩ có tên gọi như thế, tu vi luyện đan danh chấn huyền vực, là bởi vì hắn nắm giữ địa hỏa bảng xếp hạng thứ năm chân dương hỏa.

mọi người xung quanh trong nháy mắt đều há hốc mồm, độc cô đan đế lại nắm giữ địa hỏa bảng xếp hạng thứ năm chân dương hỏa, này còn so luyện hỏa cái rắm a?

địa hỏa, chính là hỏa diễm thần kỳ nhất trên đời này, mà địa hỏa bảng xếp hạng thứ năm chân dương hỏa, kia tuyệt đối là cực kỳ nghịch thiên, có hỏa diễm như thế, cho dù là luyện dược sư đế cấp trong đan tháp đến đây, có thể ở trên luyện hỏa vượt qua độc cô đan đế, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

huyền quang các bị hãm hại.

trong lúc nhất thời, mọi người đều thương hại nhìn diệp huyền, dưới cái nhìn của bọn họ, bất luận trình độ luyện hỏa của diệp huyền mạnh như thế nào, cũng không thể là đối thủ của độc cô đan đế.

tất cả mọi người không nghĩ tới độc cô đan đế dĩ nhiên sẽ định ra nội dung so đấu như vậy.

- đây chính là nội dung của ngươi sao? đã như vậy, ta liền định phương thức so đấu.

không ngờ diệp huyền nghe nội dung của độc cô đan đế, trên mặt không bất kỳ phản ứng nào, mà cười lạnh nói:

- ta định phương thức chính là so đấu khống hỏa, ngươi và ta trong lúc đó, từng người biến ảo hình dạng hỏa diễm, đồng thời tiến hành quyết đấu, hỏa diễm của ai độ chính xác cao hơn, hỏa diễm hóa vật có thể bảo tồn càng hoàn hảo hơn, vậy thì thắng lợi.

- huyền quang các luyện dược sư cũng không phải ngu si, dĩ nhiên nghĩ ra một phương thức so đấu như thế.

- so đấu khống hỏa, then chốt ở độ chính xác cùng cường độ, nếu như đơn thuần tiến hành quyết đấu cường độ hỏa diễm, như vậy huyền quang các luyện dược sư đối đầu độc cô đan đế nắm giữ chân dương hỏa chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, nhưng hắn định ra phương thức càng thêm xu hướng hỏa diễm hóa vật, cũng có thể có một đường hy vọng chiến thắng.

trong đám người, truyền ra từng trận nghị luận.

- nhưng cũng chỉ là một tia hi vọng mà thôi, so đấu hỏa diễm nghĩ vật, cuối cùng còn phải quy kết đến uy lực của hỏa diễm mạnh yếu, nếu như cường độ hỏa diễm của huyền quang các luyện dược sư yếu, coi như nghĩ hóa ra hình dạng tinh mỹ đến đâu, cuối cùng cũng thua.

- đáng tiếc.

- huyền quang các này, chỉ sợ là bị tề đạo các độc cô đan đế âm, vẫn là quá non a.

tuy có một phần võ giả, đối với diệp huyền nghĩ ra phương thức quyết đấu cảm thấy một tia thán phục, nhưng hầu như chín mươi chín phần trăm võ giả, vẫn không coi trọng diệp huyền.

- được.

độc cô đan đế cười ha ha, như định liệu trước.

- nếu nội dung cùng phương thức đều định ra, như vậy lão phu liền bêu xấu, trước tiên triển khai.

dứt tiếng, trên người cô độc đan đế đột nhiên dâng lên một luồng khí tức hỏa diễm mãnh liệt, huyền hỏa kia chưa triển khai, một luồng hơi nóng hầm hập liền tràn ngập ra, nhiệt độ chung quanh tăng lên ít nhất mấy chục độ.

lúc này đám người vây xem đã càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, cũng không có thiếu cường giả đứng ngạo nghễ phía chân trời, ở phía xa ngưng thần quan sát, từng cái từng cái trợn mắt lên, gắt gao chăm chú vào trên người độc cô đan đế, không muốn bỏ qua một giây nào.

mấy người kia, như có thể che đậy liệt nhật trên trời.

trong cửa hàng huyền quang các, hoàng phủ tú minh vẻ mặt trào phúng, trong lòng cười gằn: chỉ bằng độc cô đan đế cũng muốn cùng sư tôn quyết đấu? thực sự là điếc không sợ súng, đổi làm đan tháp tháp chủ đến còn tạm được.

- hô!

chỉ thấy một ngọn lửa từ trong tay độc cô đan đế đột nhiên bốc lên, ngọn lửa kia hiện màu đỏ thắm, hơi nhảy lên, rất sống động, vừa xuất hiện, nhất thời tản mát ra một luồng khí tức hỏa diễm mãnh liệt, một ít vũ đế tới gần nhất thời cảm thấy cả người khô nóng không thể tả, liền lui về phía sau một chút.

đây chính là địa hỏa bảng xếp hạng thứ năm chân dương hỏa sao? quả nhiên không phải bình thường.