trong đó có vài loại tài liệu đặc thù vô cùng thưa thớt trong mộng cảnh bình nguyên, đều bị tất cả đại tông môn khống chế, về phần ngoại giới có khả năng tồn tại, huyền cơ đã sớm âm thầm giám thị.

hôm nay khí tức minh tâm chủng lại biến mất, chẳng lẽ người này chính là cường giả vũ hoàng bát giai hay sao?

căn cứ trắc minh thạch truyền lại bức họa, người này nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi, cho dù thế nào cũng không có khả năng là cường giả võ hoàng.

nhất địnhđoối phương áp dụng thủ đoạn nào đó ẩn nấp khí tức của minh tâm chủng.

người tức giận nhất trong đó chính là cuồng chiến, sau khi hắn tức giận xong cũng bình tĩnh trở lại.

- điều tra cẩn thận cho ta, cuồng phong con ta mặc dù không có xuất hiện tại bất cứ thành trì nào trong vô không lĩnh nhưng khí tức minh tâm chủng nằm ở vô không lĩnh là sự thật, các ngươi phải tra xét cẩn thận cho ta, rốt cuộc khí tức lúc ấy nằm ở địa vực nào trong vô không lĩnh, điều tra khu vực gần đó, kết hợp với bức họa của hung thủ sẽ có tin tức.

cuồng chiến híp mắt, hắn lạnh lùng nói ra.

nếu không có tin tức cuồng phong trưởng lão, cuồng chiến lập tức dựa vào góc độ hung thủ hoạt động mà điều tra.

lúc này có một tin tức đặt lên bàn của cuồng chiến.

sau khi hắn phát hiện đó là tin tức tại thành hắc thạch thì ánh mắt lập tức ngưng trọng.

tin tức này là thượng biểu minh, thời điểm cuồng phong vẫn lạc có hai tên thanh niên xuất hiện gần thành hắc thạch.

trong đó là một tên thanh niên tóc vàng mắt vàng, một tên thanh niên tóc đen mắt đen có vài phần cùng loại với bức họa.

- chẳng lẽ hai người này?

trong nội tâm cuồng chiến lại xuất hiện một ý niệm trong đầu, ánh mắt lạnh lẽo:

- đi, đi thành hắc thạch.

một ngày sau đó đội ngũ huyền cơ tông đã đi tới thành hắc thạch.

đám người cuồng chiến không chút do dự gọi người phẩm bảo các, tụ bảo hiên và ba đại tộc cùng với khách sạn thiên nhất.

tuy huyền cơ tông không thể trực tiếp mệnh lệnh các đại gia tộc nhưng với tư cách là ba thế lực đỉnh cấp trong mộng cảnh bình nguyên, bọn họ triệu hoán không có người nào dám làm trái.

cuồng chiến tạm thời chuẩn bị trong đại sảnh, lúc này tụ tập một đám người trong thành hắc thạch.

- không biết các vị huyền cơ tông triệu tập chúng ta tới đây làm gì?

mạc thành thiên thấy nhiều người tụ tập tại nơi này, lúc này hắn ôm quyền nói với cuồng chiến đang ngồi ở chủ vị.

nội tâm của hắn khá khó chịu khi tâấy cuồng chiến bá đạo và cuồng vọng, thành hắc thạch là địa bàn của ba đại gia tộc, đối phương hoàn toàn không quan tâm tới mặt mũi của ba đại gia tộc, về sau trực tiếp triệu tập âất cả thế lực lớn của thành hắc thạch tới với bộ dạng của chủ nhân.

nếu như không phải uy thế của huyền cơ tông quá mạnh mẽ, đám người mạc thành thiên mới mặc kệ bọn họ.

cuồng chiến ngồi ngay ngắn trên chủ vị, lúc này mở mắt ra, ánh mắt của hắn bắn ra lãnh ý nhìn sang mọi người trong phòng, hắn nói:

- mục đích ta triệu tập các vị tới nơi này, ta nghĩ tất cả mọi người cũng có hiểu biết nhất định, huyền cơ tông cuồng phong trưởng lão vẫn lạc cách đây không lâu, theo ta dọ thám vô không lĩnh, ta biết hung thủ đã dừng lại ở thành hắc thạch một thời gian, các vị có tin tức gì hay không?

cuồng chiến dùng ngữ khí cao cao tại thượng, hắn nói chuyện như vậy làm các thế lực địa phương vô cùng khó chịu, nhưng cho dù bọn họ khó chịu nhwg không có biểu lộ gì, lúc này cẩn thận trả lời.

bọn họ trả lời không ngoài căn bản không biết, hoặc là hoàn toàn không rõ ràng lắm.

ánh mắt cuồng chiến âm trầm nhìn mọi người.

- khí tức cuồng phong con ta xuất hiện ở gần thành hắc thạch, các ngươi lại không biết? lão phu nghe nói trong đoạn thời gian đó có hai thanh niên tới thành hắc thạch, không biết các ngươi có biết lai lịch của hai thanh niên kia không?

trong lòng ba người mạc thành thiên lập tức nhảy dựng lên, bọn họ làm sao không rõ người trẻ tuổi mà cuồng chiến nói chính là diệp huyền và kim lân.

lúc trước huyền cơ tông tuyên bố lệnh truy nã, hơn nữa còn dán bức họa trong thành, ba người mạc thành thiên từng hoài nghi cuồng phong tới điều tra diệp huyền, nhưng mà cuồng chiến hiện tại tới đây, bọn họ hoàn toàn không thể nói.

mạc thành thiên gật đầu nói:

- tiền bối nói chính là hai người kia, ta có ấn tượng, hai người này một tuần trước tới thành hắc thạch của chúng ta, sau khi hắn mua sắm một khối thất sắc hỗn độn thổ trong phẩm bảo các chúng ta, hắn ở lại vài ngày và rời đi, bọn họ không quá hiểu lai lịch của đám người này.

- ngươi nói láo!

đột nhiên cuồng chiến hừ lạnh một tiếng, lúc này uy áp kinh khủng bao phủ lên người mạc thành thiên, mạc thành thiên cảm thấy huyền lực toàn thân đông cứng, thân thể bị áp chế không thể nhúc nhích, lúc này có xúc động muốn quỳ xuống.

hắn vội vàng vận chuyển công pháp diệp huyền đã từng sửa chữa qua, lúc này cảm giác ấm áp bao phủ thân thể, cuồng chiến dùng uy áp đè ép hắn cũng giảm đi một nửa.

mạc thành thiên âm thầm kinh hãi chủ nhân cường đại, trên mặt hắn lại lộ ra dáng vẻ tức giận bất bình, nói:

- tiền bối, tại hạ nói là thật, không biết nói dối, hai người kia tới thành hắc thạch ở lại hai ba ngày, bọn họ vẫn ở lại trong khách sạn thiên nhất, trước kia chưa bao giờ xuất hiện trong thành hắc thạch chúng ta, bởi vậy tại hạ thật sự không biết lai lịch là gì.

cuồng chiến không nghĩ tới mạc thành thiên bị khí tức của hắn áp chế nhưng không có bao nhiêu ảnh hưởng, hắn lạnh lùng nói:

- theo ta được biết, tuy hai người này không ở lại trong thành hắc thạch bao nhiêu ngày nhưng ngươi liên tiếp đi khách sạn thiên nhất tìm hai người kia, thậm chí còn phái người gia tộc canh giữ bên ngoài khách sạn, điểm này ngươi giải thích thế nào?

nội tâm mạc thành thiên trầm xuống, trên lưng đổ mồ hôi lạnh, cuồng chiến lại điều tra chuyện này vô cùng rõ ràng, xem ra chuyện này vô cùng rung động.

mạc thành thiên thân là gia chủ cũng là thế hệ đa mưu túc trí, biết rõ loại chuyện này không thể nói dối, đầu óc hắn không ngừng hoạt động, nói:

- bẩm tiền bối, chuyện này là thực, lúc ấy hai người kia bắt tiểu nhi mạc thông, tại hạ suất lĩnh trưởng lão gia tộc thến vào cứu tiểu nhi, kết quả hai người kia không chút do dự trả tiểu nhi lại cho chúng ta, hơn nữa đồng ý nếu như mạc gia có thể gác ở ngoài một thời gian ngắn sẽ cho một ít cực minh đan.

- tại hạ thấy hắn bắt tiểu nhi, hơn nữa mua thất sắc hỗn độn thổ nên trong lòng có ác ý, ta muốn bắt hai người đoạt bảo vật, sau khi nghe tin tức cực minh đan mới không có động thủ, hơn nữa đáp ứng yêu cầu của hắn.