năm đó tề thừa vẻn vẹn là vũ vương tam trọng đỉnh phong, bây giờ ngăn ngắn hơn một năm thời gian, người này đột phá đến bát giai nhị trọng, tốc độ tu luyện bực này, quả thực có thể nói biến thái.

- khà khà khà, có phải là tề thừa hay không, đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, ba người các ngươi đều phải trở thành đồ ăn của bổn tôn chủ, khà khà khà.

tề thừa tà tà nở nụ cười, cốt trượng trong tay vung lên, vù, một nguồn lực lượng vô hình xẹt qua ba người, ba người nguyên bản vô cùng thống khổ kêu thảm thiết liền im bặt đi, thân thể ở dưới sương mù màu đen, trong nháy mắt hòa hợp dòng máu, đồng thời ba linh hồn hư vô từ trong thân thể của bọn họ bị dẫn dắt ra.

hô!

tề thừa dùng sức hút một cái, ba đạo linh hồn trong nháy mắt bị hắn hút vào trong miệng, trên mặt hắn lộ ra một tia cực kỳ hưởng thụ, khí tức trên người rõ ràng tăng cường một phần.

- khà khà khà, khí tức linh hồn của những nhân loại này, cũng thật là mỹ vị.

chiến thương liếm liếm đầu lưỡi, trong con ngươi lập loè ánh sáng tà ý:

- đáng tiếc, thực lực của bổn tôn chủ bây giờ quá yếu, chỉ có thể chậm rãi tìm một ít người yếu hấp thu, thiên âm cốc này, cũng thật là thích hợp bổn tôn chủ a...

ầm ầm ầm!

tiếng nói của hắn chưa dứt, toàn bộ thiên âm cốc đột nhiên chấn động, nơi sâu xa của thiên âm cốc, không gian rạn nứt, địa vực thần bí mênh mông xuất hiện.

- cái gì, đây là... cổ ma chi địa.

trên mặt chiến thương nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ vẻ, một đôi mắt bỗng dưng trừng tròn xoe.

- xảy ra chuyện gì, cổ ma chi địa này làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? năm đó bách tộc đại chiến, cổ ma chi địa bị oanh thành hơn một nghìn mảnh vỡ, đánh vào nơi sâu xa của thời không, cùng vùng không gian này mất đi liên hệ, làm sao lại đột nhiên xuất hiện? lẽ nào là một mảnh vỡ cổ ma chi địa nào đó, bất ngờ cùng không gian này sản sinh đường nối?

chiến thương khiếp sợ nhìn đại địa xa xa, trên mặt tràn ngập kinh hãi.

nhưng sau đó trên mặt chiến thương lại lộ ra một tia mừng rỡ như điên:

- ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, thân thể nhân loại coi như mạnh hơn, cũng quá yếu, năm đó bách tộc đại chiến, cường giả ở cổ ma chi địa ngã xuống đếm không xuể, không biết đã nhiều năm như vậy, trong cổ ma chi địa này còn thân thể cường giả lưu lại hay không, nếu như có thể bị bổn tôn chủ tìm tới một bộ, chẳng phải là có thể giảm mạnh thời gian khôi phục thực lực sao?

trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thân hình chiến thương nhẹ nhàng loáng một cái, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, biến mất không còn tăm hơi.

giả như có người đứng ở trên thiên âm cốc nhìn xuống dưới, liền sẽ phát hiện, hết thảy cường giả trong thiên âm cốc giờ khắc này như cá diếc qua sông, chen chúc vào không gian thần bí.

cùng lúc đó, tin tức thiên âm cốc xuất hiện không gian thần bí, cũng như một cơn gió, ở trong huyền vực lan truyền ra.

đám người diệp huyền đã ở vào không gian thần bí, tự nhiên không biết tất cả những thứ này, giờ phút này hắn đang ẩn thân ở phía sau một tảng đá màu đen, vẻ mặt dị thường ngưng trọng.

- nha nha!

ở trên đỉnh đầu, một đàn chim xẹt qua.

những loài chim này toàn thân ngăm đen, cả người không lông, trái lại trải rộng vảy giáp màu đen cùng xước mang rô, tỏa ra khí tức dữ tợn.

càng làm cho diệp huyền khiếp sợ chính là khí tức của những loài chim này quỷ dị, cực kỳ tương tự con tê tê trước kia, ánh mắt đỏ như máu, tràn ngập bạo ngược, mỗi một con thực lực đều không kém gì cường giả vũ hoàng phổ thông, mà thủ lĩnh, càng là tương đương vũ hoàng tam trọng.

đáng sợ hơn chính là số lượng của chúng nó, hàng ngàn con, hí xẹt qua, chỉ là khí tức áp chế, liền khiến diệp huyền không dám thò đầu ra.

một khi bị phát hiện, dù cho tu vi của diệp huyền cao đến đâu, e là cũng khó thoát khỏi cái chết.

- nơi này đến cùng là nơi nào? bầy chim lớn như vậy, coi như là mấy thế lực lớn như thiên đô phủ, lưu tiên thành liên thủ, cũng phải tử thương nặng nề.

diệp huyền ngẫm lại đều một trận khiếp đảm.

cái này không biết nơi, thực sự quá nguy hiểm.

không chỉ là giữa bầu trời, trên mặt đất cũng không có thiếu nguy hiểm, trên đường đi, diệp huyền cũng là tao ngộ không ít cổ quái kỳ lạ yêu thú, may mà chính là, như con tê tê như vậy khó chơi, hắn còn không làm sao gặp phải, mà một ít bầy yêu thú, hắn là tránh được nên tránh.

bằng không chỉ cần hắn gặp phải một đám con tê tê như vậy, liền chắc chắn phải chết.

- việc cấp bách, là phải trước tiên cùng đám người tiêu gia chủ hội hợp, tìm hiểu tình báo nơi này, tốt nhất nô dịch nhiều một ít yêu thú.

diệp huyền hít sâu một hơi.

trước hắn có thể tránh thoát rất nhiều yêu thú, cũng là bởi vì con tê tê cảnh giới.

con tê tê vẫn ở dưới chân hắn, nhận biết nhạy cảm, một khi gặp nguy hiểm áp sát, sẽ phát ra cảnh báo, để diệp huyền phòng ngừa nhiều lần nguy hiểm.

hơn nữa, tiểu tử điêu cũng ở trên bả vai của hắn chỉ điểm, tựa hồ nó đối với đi tới nơi này, khá là hưng phấn.

đồng thời, vùng hư không này tuy quỷ dị, nhưng thiên địa huyền khí nơi này đúng là khá tinh khiết, diệp huyền rõ ràng cảm giác được, mình vừa đột phá cấp bảy nhị trọng, đã vững chắc rất nhiều rồi.

tựa hồ thiên địa huyền khí nơi này so với thiên địa huyền khí trên thiên huyền đại lục, muốn càng thêm tinh khiết cùng hồn hậu.

càng làm cho diệp huyền kinh ngạc chính là, nơi này cũng không có thiếu linh dược, hơn nữa tuyệt đại đa số linh dược trong đó, diệp huyền lại không nhận ra.

phải biết, kiếp trước thân là đan đạo đại sư đế cấp cửu phẩm, trưởng lão danh dự của luyện dược sư hiệp hội, trên thiên huyền đại lục ở phương diện linh dược so với diệp huyền hiểu rõ còn nhiều, tuyệt đối sẽ không vượt qua năm ngón tay.

đương nhiên, dù không quen biết những linh dược này, nhưng diệp huyền vẫn có thể dựa vào trình độ luyện dược của mình, tiến hành nhận biết công hiệu của những linh dược này.

linh dược nơi này, cùng linh dược trên thiên huyền đại lục cực kỳ tương tự, thậm chí vài phương diện khác công hiệu, còn muốn càng tốt hơn.

diệp huyền một bên cẩn thận đi tới, một bên tìm kiếm linh dược.

cũng không lâu lắm, hắn liền đến trước một mảnh đồi núi.

diệp huyền đang muốn cẩn thận tìm tòi, nhưng hắn đột nhiên nhìn thấy một rễ cây màu đen.

đây là hóa cốt đằng cấp bảy, hóa cốt đằng là vật liệu chủ yếu luyện chế cốt nguyên đan, cốt nguyên đan là một loại đan dược có thể cường hóa xương cốt võ giả, tăng cường sức đề kháng, đồng thời chữa trị xương gãy cực kỳ hữu hiệu.

diệp huyền không chút do dự đào hóa cốt đằng lên.