mấy người này cứ như thế lẳng lặng ngồi ở trong mật thất, toàn bộ hư không mật thất phảng phất như bị chia làm vài đoạn, có loại cảm giác không gian phá nát sinh ra, khiến cho người vô cùng khó chịu.

- húc nhật thương hội truyền tin tức đến ta nghĩ mọi người đã biết, có hai tên cửu thiên vũ đế, ở dưới tình huống chúng ta không biết, đã tiến vào vô tận hải, hơn nữa còn đánh giết y ba thương hội y ba vũ đế.

một thanh âm lạnh như băng, ở trong đại điện này vang lên, ngữ khí của hắn lạnh lẽo, hư không ở dưới tiếng nói của hắn run rẩy không ngừng, ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

- đại nhân, hai người này ta nghe nói qua, hai ngày trước ở trên thiên hải sân bãi đánh giết một tên quản sự của y ba thương hội, y ba vũ đế vì truy giết bọn họ mới đi vô tận hải, không ngờ ngược lại bị đối phương đánh giết.

một cường giả hắc bào mở miệng nói.

- những tin tức này ta không muốn tiếp tục nghe, ta chỉ muốn biết, hai người này đến tột cùng là lai lịch ra sao, vì sao lại tiến vào vô tận hải?

cái thanh âm lạnh như băng kia lần thứ hai vang lên.

trầm mặc.

không có người trả lời.

- lẽ nào các ngươi không một người biết?

thanh âm lạnh như băng mang theo phẫn nộ, làm cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.

- bản tọa để cho các ngươi tọa trấn thiên hải thành này, mấy người các ngươi chính là tọa trấn như thế sao? hai vũ đế ngoại lai tiến vào thiên hải thành, không chỉ không bị các ngươi phát hiện không nói, trái lại xông qua cửu diệu cấm không đại trận, mấy người các ngươi tọa trấn thiên hải thành là đang nằm mộng giữa ban ngày sao?

tiếng quát chói tai khủng bố, truyền vào đầu óc mấy người, khiến cho mấy người này ánh mắt tối tăm, sắc mặt cực kỳ khó coi.

có người cẩn thận nói:

- đại nhân, từ húc nhật thương hội hầu thiên vũ hoàng truyền về tin tức đến xem, hai người này một cái ánh mắt liền đánh giết y ba vũ đế, vô cùng có khả năng là một tên luyện hồn sư, có thể là thần đô phái cường giả tới hay không?

- ta không muốn biết khả năng, cho các ngươi ba ngày, lập tức điều tra ra lai lịch của hai người này, đồng thời biết rõ bọn họ tiến vào vô tận hải mục đích là gì.

thanh âm lạnh như băng kia tiếp tục nói:

- ngoài ra, ta lệnh các ngươi phải lập tức xuất phát, lập tức bắt hai người này về, quyết không thể có chút làm lỡ, hiểu không? nếu để cho hai người kia xông vào phạm vi hắc long cung, biết bí mật của chúng ta, chuyện liền phiền phức.

- đại nhân, vị trí của hắc long cung từ năm đó đã bị phong tỏa, bất kỳ cường giả nào cũng không thể tiến vào khu vực này, hơn nữa còn có người của chúng ta, hai người kia hẳn không thể phát hiện bí mật này a?

một tên cường giả hắc bào cẩn thận nói.

- không thể? hừ!

tiếng hừ lạnh kia phảng phất như một chiếc búa lớn, mạnh mẽ nện ở trong đầu người nói chuyện kia, khiến cho thân thể hắn không khỏi loáng một cái.

- kế hoạch của đại nhân chư vị cũng đều biết, có chút tin tức là tuyệt đối không thể truyền đi, cho dù chỉ có một phần vạn khả năng, cũng phải giết từ trong trứng nước, nhớ kỹ, mặc kệ bất luận người nào, dám to gan phá hoại kế hoạch của đại nhân, đều phải chết.

thanh âm lạnh như băng mang theo ý chí bá đạo vô biên, bao phủ toàn bộ mật thất, lực lượng cuồn cuộn kia khiến cho hư không cũng mơ hồ xuất hiện vết nứt phá nát.

- vâng, thuộc hạ lập tức đi an bài!

vài tên cường giả hắc bào cùng kêu lên, ngữ khí kiên quyết.

vô tận hải.

sau một canh giờ, diệp huyền đi tới vị trí hắc long cung ở trong ký ức của hải tộc kia.

hắn từ trong ký ức hải tộc kia đã biết được, hư không đi tới hắc long cung bây giờ tựa hồ đã bị phong bế, nhưng chờ hắn thật sự nhìn thấy hư không đi về phía hắc long cung, tâm của diệp huyền vẫn trầm xuống.

ong ong ong!

hiện ra ở trước mặt diệp huyền, là một mảnh không gian bão táp cực lớn, phía trước hư không, phảng phất như hóa thành từng mảng từng mảng hư không loạn lưu, vô số mảnh vỡ không gian chặn đứng đường đi của hắn, đem hư không phía trước cùng nơi này triệt để phân cách ra.

một loại không gian rung động làm người ta sợ hãi không ngừng lan truyền, mang theo khí tức cuồn cuộn, toàn bộ thiên địa đều rơi vào trong gió lốc này.

mà ở trong không gian loạn lưu kia, từng vết nứt không gian trạng thái như hạt căn bản thiểm diệt, cỗ lực lượng đáng sợ kia, lấy tu vi của diệp huyền cũng lòng sinh hoảng sợ.

- mảnh vỡ không gian cùng vết nứt không gian!

diệp huyền không nghĩ tới, phong tỏa lại hắc long cung dĩ nhiên sẽ là hai thứ này.

ở loại trạng thái không gian cuồng bạo này, bất kỳ võ giả nào cũng không thể ngạnh xông qua, thậm chí cho dù là vũ đế tam trọng, một khi bị vết nứt không gian cuốn vào, cũng có thể chôn thây ở bên trong.

- trong vùng biển làm sao sẽ xuất hiện loạn lưu cùng vết nứt không gian lớn như vậy?

diệp huyền phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ tầm mắt đều bị không gian loạn lưu hùng vĩ tràn ngập, bất luận đỉnh đầu, trái phải đều giống nhau, căn bản không có con đường thông qua.

kim lân cũng mắt lộ ra kinh sợ, tu vi nó mới khôi phục cửu giai nhất trọng đỉnh phong, loại không gian loạn lưu này cũng tương tự có thể mang đến thương tổn cho hắn.

- đi những địa phương khác nhìn xem.

bạch!

diệp huyền lao về phía chỗ khác.

mấy canh giờ sau, sắc mặt diệp huyền khó coi trôi nổi ở trên mặt biển, trải qua thời gian dài như vậy bay lượn, lấy tốc độ của hắn ít nhất bay lượn mấy vạn dặm, nhưng dĩ nhiên vẫn không có tìm được phần cuối của mảnh vỡ cùng vết nứt không gian.

thậm chí bao gồm vạn dặm hư không trên đỉnh đầu, cùng với nơi sâu xa nhất của đáy biển, cũng đều bị không gian loạn lưu này ngăn cản.

không gian loạn lưu này thật giống như một cái lồng cực lớn, bao phủ khu vực nguyên bản là hắc long cung khống chế lại ở trong đó.

- trong không gian thiên nhiên, tuyệt đối không thể sinh ra một không gian loạn lưu quỷ dị như thế, tuyệt đối là có nguyên nhân gì.

diệp huyền tìm tòi tỉ mỉ, rốt cục bị hắn phát hiện một ít quy luật.

- phong giới đại trận, dĩ nhiên là phong giới đại trận cửu giai đỉnh phong!

mà sau khi phát hiện chân tướng của không gian loạn lưu, trong lòng diệp huyền khiếp sợ so với trước càng sâu.

không gian loạn lưu kia, căn bản không phải thiên nhiên hình thành, mà là do chín chín tám mươi mốt trụ cột không gian sinh ra, cuối cùng hình thành một phong giới đại trận.

phong giới đại trận, chính là đại trận cửu giai đỉnh phong trong truyền thuyết, độ khó thiết trí so với cửu diệu cấm không đại trận còn khó hơn mấy lần, nó có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra từng luồng từng luồng lực lượng không gian khủng bố, dùng để hỗn loạn hư không trong phạm vi nó bao phủ, cuối cùng hình thành một lao ngục không gian đóng chặt.