quản vĩ lập tức cảm giác mình như lâm vào hầm băng, toàn thân băng hàn, hắn nhìn diệp huyền, trong nội tâm sinh ra sợ hãi không tên sinh ra từ đáy lòng của hắn.

khí thế trên người diệp huyền quá kinh khủng, quản vĩ chưa từng có nhìn thấy qua, một thiếu niên có thể phóng thích ra khí tức khủng bố như thế, hiện tại người đứng trước mặt hắn không phải thiếu niên hai mươi tuổi, mà là vương giả ở địa vị cao chấp chưởng bá quyền, khí tức này làm cho hắn không thở nổi.

sắc mặt quản vĩ trắng bệch, gấp nói gấp:

- diệp thiếu, ngươi hiểu lầm, ta không có nói tin tức các ngươi cho thế lực sau lưng biết.

sợ diệp huyền không tin, quản vĩ lập tức giơ tay lên và nghiêm túc nói:

- quản vĩ cam đoan, tuyệt đối không có nói tin tức ân nhân diệp thiếu và huyền quang các, ta không nói cho ai cả, nếu không quản vĩ ta chắc chắn bị thiên lôi đánh chết, ngũ lôi oanh đỉnh, chết không yên lành.

quản vĩ nói ra lời này làm gương mặt diệp huyền hơi động, quản vĩ thề đã vận dụng một tia ý niệm, mặc dù nói loại lời thề này không thành hiện thực nhưng vẫn có khả năng linh nghiệm rất lớn, võ giả bình thường không dám nói như vậy.

gương mặt diệp huyền hòa hoãn, hắn nói:

- vậy ngươi là có ý gì?

lúc này hắn không rõ ý của quản vĩ.

quản vĩ lau lau mồ hôi lạnh trên trán và nói:

- ý của ta chính là muốn đưa ra một đề nghị với diệp thiếu, nếu như diệp thiếu nguyện ý, ta có thể dẫn tiến thế lực sau lưng cho ngươi biết, song phương hợp tác. nếu như diệp thiếu ngươi không muốn, ta tuyệt đối không nói một câu, cho dù là thế lực của mình cũng không biết.

thì ra là thế, nội tâm diệp huyền hơi động, hắn suy nghĩ một lúc và nói:

- tạm thời không cần a.

quản vĩ hít sâu một hơi:

- nếu như vầy, ta tuyệt đối sẽ không nói tin tức huyền quang các nửa câu.

diệp huyền cười:

- ngươi không nói trong những ngày này là được, kỳ thật huyền quang các sẽ khai trương trong vài ngày nữa.

- cái gì?

quản vĩ nghe xong liền chấn động, gần đây huyền quang các huyên náo phong ba to lớn như thế, diệp thiếu còn dám khai trương?

quản vĩ có chút không dám tin.

- nếu như vậy vào ngày khai trương ta sẽ tới tham gia.

quản vĩ nói vài câu sau đó rời đi.

rời khỏi tú nhất các, quản vĩ hít sâu một hơi.

- diệp thiếu tuyệt đối không phải người bình thường, khá tốt ta trước kia không nói tin tức của diệp thiếu, nếu không...

quản vĩ rung động.

vừa rồi hắn bị khí tức của diệp huyền chấn nhiếp và có cảm giác như gặp tử thần, khí thế loại này hắn chỉ gặp trên người cường giả đỉnh cấp trong phủ thiên đô.

thứ này người bình thường không có được.

hơn nữa diệp huyền trẻ tuổi như vậy, tu vi đã đáng sợ như thế, hơn nữa hắn có tạo nghệ khủng bố ở phương diện luyện hồn, luyện dược, quản vĩ không nghĩ ra có gia tộc nào trong phủ thiên đô có thể đào tạo ra diệp huyền..

điều này nói rõ cái gì? nói rõ diệp huyền lai lịch tuyệt đối cực kỳ thần bí, thậm chí có thể ở địa vực cao hơn phủ thiên đô.

so sánh với thần phục thế lực sau lưng, quản vĩ vẫn cảm thấy tính mạng quan trọng hơn.

cáo biệt quản vĩ, diệp huyền nhanh chóng đi tìm đám người dược lão, hắn xem gian phòng bọn họ bố trí như thế nào.

diệp huyền lúc này tươi cười thỏa mãn.

ba người lục ly, dược lão, đông lão liên thủ, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ hoàn mỹ, diệp huyền nghĩ tới chuyện lúc nãy.

- cải lương không bằng bạo lực, bắt đầu thôi.

diệp huyền không có ngừng, lập tức bắt đầu luyện chế.

từng tài liệu bị diệp huyền mang ra khỏi trữ vật giới chỉ, mỗi khi xuất ra một phần, nội tâm diệp huyền càng lắng đọng, thời điểm chuẩn bị các loại tài liệu, tâm diệp huyền chẳng khác gì nước giếng yên tĩnh.

đám người dược lão đồng ý với diệp huyền, lúc này cả đám kích động đứng đó.

sau một khắc hai tay diệp huyền chấn động.

luyện hỏa đại trận mở ra, từng đám hỏa diễm thiêu đốt lò đan.

cùng lúc đó hai tay diệp huyền không ngừng kết pháp quyết, từng gốc linh dược bị hắn khống chế rơi vào trong lò đan, động tác của hắn vô cùng ưu mỹ.

lục ly đại sư há to mồm, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy diệp huyền luyện chế đan dược, lần thứ nhất phát hiện luyện dược sư luyện đan còn có thể tràn ngập say mê như thế.

đông lão không phải lần đầu tiên nhìn thấy diệp huyền luyện đan, hắn vô cùng chăm chú và cảm khái.

kích động nhất chính là dươc lão.

hoàn mỹ, quả thực là hoàn mỹ.

thân là luyện dược sư thất phẩm, lần thứ nhất phát hiện luyện chế đan dược còn có thể đạt tới trình độ này, mỗi động tác của diệp huyền vô cùng kinh điển, thao tác như sách giáo khoa, làm cho dược lão kích động không kiềm chế được.

tuy hắn trở thành luyện dược sư thất phẩm thời gian đã lâu nhưng hắn luyện chế so với diệp huyền luyện chế thì hắn chỉ đạt tiêu chuẩn mà thô, mà diệp huyền làm quá hoàn mỹ, cả hai hoàn toàn không cùng cấp bậc.

diệp huyền luyện chế có thể cảm giác tất cả, toàn bộ tâm thần của hắn đắm chìm trong luyện chế.

hắn kiếp trước là luyện dược sư đế cấp, hắn biết rõ làm thế nào mới có thể luyện một viên đan dược thất phẩm tới mức tận cùng.

hơn nữa mỗi động tác của hắn vô cùng nhu hòa.

nửa canh giờ sau.

oanh!

trong lò đan có mùi thơm sinh ra, hương thơm thấm vào ruột gan, linh dược chấn động vô cùng mãnh liệt.

thành công!

dược lão âm thầm líu lưỡi, hôm nay hắn luyện chế đan dược thất phẩm không có hai canh giờ không hoàn thành, hơn nữa xác xuất thành công không quá ba thành.

nhưng diệp thiếu...

dược lão cười khổ, cùng là luyện dược sư nhưng người và người chênh lệch quá lớn.

diệp huyền sờ lên lò đan và lấy đan dược ra.

- diệp thiếu, đây là đan dược gì?

dược lão hiếu kỳ hỏi thăm, bởi vì hắn căn bản không biết diệp huyền đang luyện đan dược gì.

- khếch thức đan thất phẩm.

khuếch thức đan?

dược lão khẽ giật mình, diệp thiếu luyện chế đan dược này làm gì?

khuếch thức đan có thể gia tăng huyền thức của võ giả và luyện dược sư lên rất lớn, bởi vì công hiệu của nó có hạn, bởi vậy không truyền lưu rộng rãi trong đan dược.

diệp huyền cười cười, biết rõ dược lão nghi hoặc nhưng hắn không giải thích, lúc này luyện chế lò thứ hai.

sau nửa canh giờ lại hoàn thành lần hai.

- diệp thiếu, đây là đan dược gì?

- hỏa nguyên đan thất phẩm!

dược lão càng buồn bực, hỏa nguyên đan có tác dụng trợ giúp võ giả gia tăng dộ cảm ứng với hỏa diễm và đan dược, có công hiệu nhất định với khống chế, tuy loại đan dược này chỉ có võ gia hỏa hệ mới dùng, diệp thiếu luyện đan dược này làm gì?

kế tiếp, diệp huyền lại phân biệt luyện chế ra vài loại đan dược thất phẩm.