răng rắc một tiếng, bàn tay màu đỏ ngòm trực tiếp đánh nát huyền nguyên hộ thể trước người từ nghiễm lâm, cùng hắn nổ ra nắm đấm va chạm, oanh một tiếng, tiếng xương cốt vỡ nát rõ ràng truyền ra, cánh tay phải của từ nghiễm lâm vặn vẹo nổ tung, mà bàn tay khô gầy của huyết kiếm vũ đế, phảng phất như ưng trảo nắm lấy đầu của hắn.

- tiền bối tha mạng.

từ nghiễm lâm sợ hãi kêu to.

- nể tình hôm nay bổn đế tâm tình tốt, tha cho ngươi một mạng chó.

huyết kiếm vũ đế liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt dữ tợn mà âm lạnh.

- có điều tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!

xì xì!

huyết kiếm vũ đế đá ra một cước, ngực của từ nghiễm lâm trong nháy mắt truyền đến tiếng xương cốt vỡ nát, oa phun ra một ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ đều phá tan.

- huyền mạch của ta.

từ nghiễm lâm mặt xám như tro tàn, huyền mạch của hắn lại bị đá bạo, từ nay về sau, coi như thương thế của hắn khỏi hẳn, cũng chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại ở bát giai tam trọng, không chỉ không cách nào tiến thêm, thậm chí còn không cách nào trở lại thời điểm đỉnh phong.

đám người đao minh hoàng thương hại nhìn từ nghiễm lâm, người này lại còn dám cùng huyết kiếm vũ đế nói điều kiện, huyết kiếm vũ đế chính tà không phân, hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe, không có giết hắn, đã xem như lòng dạ mềm yếu.

bất quá đối với một vũ hoàng mà nói, phế bỏ huyền mạch, không kém giết hắn bao nhiêu.

bạch!

trực tiếp thu hồi không gian giới chỉ của từ nghiễm lâm, nhìn thấy võ kỹ vương phẩm bên trong, đáy mắt của huyết kiếm vũ đế lướt qua một tia hưng phấn.

xem ra lần này thu hoạch rất tốt.

tiếp theo thân hình hắn loáng một cái, trong nháy mắt đi vào lỗ thủng, biến mất không còn tăm hơi.

- lão tổ!

lúc này đám người từ chấn mới xông về phía trước, một mặt lo lắng nói.

- ta không có chuyện gì.

sắc mặt của từ nghiễm lâm tái nhợt, vội vàng nuốt xuống mấy viên liệu thương đan, thấp giọng nói:

- chúng ta rời đi nơi này trước.

chỉ là tiếng nói của hắn chưa dứt, tiếng xé gió vang lên, đám người đao minh hoàng đã vây bọn họ lại.

- đao minh hoàng, giang sùng hoàng, các ngươi làm cái gì?

từ nghiễm lâm trầm giọng nói.

- làm cái gì?

đao minh hoàng lạnh lùng nở nụ cười:

- giao ra không gian giới chỉ của các ngươi, lại tự đoạn một tay, có thể tha các ngươi một mạng.

sắc mặt đám người từ chấn đều tái nhợt, trong lòng cực kỳ kinh hoảng, bọn họ không nghĩ tới, đám người đao minh hoàng dĩ nhiên muốn bỏ đá xuống giếng, quả nhiên lúc trước lão tổ nói không sai.

từ nghiễm lâm thấy thế, mặt lộ vẻ giận dữ, nguyên bản sắc mặt tái nhợt, một vệt hồng hào phù lược, một luồng khí tức doạ người từ trong thân thể của hắn phóng thích ra.

luồng khí tức này, không ngừng lưu chuyển, cuối cùng hóa thành một vòng xoáy huyền nguyên doạ người, ở trước người từ nghiễm lâm không ngừng ngưng tụ, có một loại lực lượng hủy thiên diệt địa ấp ủ ở trong đó.

- giang sùng hoàng, đao minh hoàng, các ngươi muốn, cứ việc ra tay đi.

từ nghiễm lâm cười lạnh, thần tình lạnh nhạt, nhưng thân thể không ngừng run rẩy.

- từ nghiễm lâm, ngươi làm cái gì vậy, chúng ta chỉ là muốn không gian giới chỉ của thủ hạ ngươi, không cần thiết tự bạo huyền hải chứ?

giang sùng hoàng cùng đao minh hoàng cảm nhận được khí tức trên người từ nghiễm lâm, sắc mặt nhất thời biến đổi, hai mắt nheo lại, lạnh giọng nói.

- ha ha, hiện tại lão phu gần như đã là phế nhân, trước khi chết có thể kéo hai vị hạ thuỷ, lão phu cũng rất tự hào, muốn động thủ liền động thủ, đừng nói nhảm nhiều như vậy.

từ nghiễm lâm cười gằn mở miệng, trong miệng ho ra hai ngụm máu tươi, khí tức trên người tràn ngập bất ổn.

hắn làm sao không biết dụng tâm của đám người giang sùng hoàng, không quản bọn họ giao không gian giới chỉ hay không, e sợ đều khó thoát khỏi cái chết, đã như vậy, còn không bằng tự bạo huyền hải, coi như giang sùng hoàng cùng đao minh hoàng giết hắn, cũng không chiếm được lợi ích, không chết thì cũng phải trọng thương.

nghĩ tới đây, huyền nguyên trước người từ nghiễm lâm càng thêm cuồng bạo, bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung.

sắc mặt của giang sùng hoàng đại biến, liền lùi lại sau vài bước, mỉm cười nói:

- nghiễm lâm huynh, chúng ta chỉ là cùng ngươi đùa một chút, hà tất kích động như vậy, chúng ta trước tiên cáo từ.

dứt tiếng, hắn cùng đám người đao minh hoàng, mục cấm liếc mắt nhìn nhau, dồn dập lướt vào lỗ thủng, biến mất không còn tăm hơi.

vũ hoàng khác nhìn thấy tình cảnh này, có hạng người tham lam cũng dồn dập nhảy vào lỗ thủng, nhưng cũng có vũ hoàng trải qua chuyện lúc trước nản lòng thoái chí, từ đường cũ rời đi.

lúc này từ nghiễm lâm mới thở dài một hơi, khí tức huyền nguyên trên người cấp tốc vững vàng, chỉ là một hồi súc thế này, lại tác động thương thế trong cơ thể hắn, ho ra từng trận máu tươi màu đen.

- chúng ta lập tức rời đi nơi này.

từ nghiễm lâm cũng không còn tâm tư tiếp tục ở đây tầm bảo, chỉ muốn trở lại thiên đô phủ.

- lão tổ, chỉ là bên trong tòa đại điện này có bảo vật như thế, trong hang động khẳng định bảo vật càng nhiều, chúng ta hiện tại rời đi, có phải quá chịu thiệt không?

trong con ngươi từ bình cùng từ chinh lộ ra vẻ không cam lòng.

- các ngươi...

từ nghiễm lâm giận không chỗ phát tiết, cả giận nói:

- hiện tại ngay cả cửu thiên vũ đế cũng xuất hiện, trong huyền vực tất nhiên có càng nhiều cường giả đi tới không gian bí ẩn này, chỉ bằng các ngươi, cho rằng có thể được bảo vật gì? đừng bảo vật không được, mệnh cũng mất đi!

từ bình không cam tâm nói:

- lão tổ, này không nhất định, huyền diệp chỉ là vũ vương cũng có thể được loại bảo vật kia, còn dám tiến vào hang động, ta chính là vũ hoàng nhị trọng, há có lý sợ hãi. từ chấn, ngươi tới chăm sóc lão tổ, ta đi vào khảo sát một phen.

dứt tiếng, hắn không chờ từ nghiễm lâm trả lời chắc chắn, vèo một cái liền nhảy vào hang động.

- lão tổ, ta theo từ bình đi xem xem.

một bên từ chinh thấy thế cũng là khẽ quát một tiếng, theo từ bình lướt vào hang động.

- hai súc sinh này.

từ nghiễm lâm tức giận đến cả người run rẩy, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, sau khi hắn trọng thương, không nghĩ tới từ bình cùng từ chinh lại đều không nghe hắn mệnh lệnh.

- lão tổ, ta dìu ngươi đi ra ngoài.

từ chấn thấy thế, thở dài một hơi, đỡ từ nghiễm lâm rời đi khu phế tích này.

lại không nói từ nghiễm lâm nản lòng thoái chí, sau khi huyết kiếm vũ đế vội lướt vào hang động, nhất thời lấy làm kinh hãi.

hiện ra ở trước mắt hắn, dĩ nhiên là một đại điện cực kỳ to lớn, toàn bộ cung điện, điêu khắc vô số tượng đá.