chính như diệp huyền tưởng tượng, giờ khắc này huyết kiếm vũ đế đang đứng ở trong cấm địa của xích phong sơn mạch, ẩn giấu vô cùng tốt, mà ở ngoại vi của hắn, có tới hơn trăm yêu hoàng đỉnh phong trôi nổi ở chân trời, lạnh lùng nhìn trường chu vũ đế cùng phách thương vũ đế ở giữa không trung.

ở trước những yêu hoàng này, là xích diễm yêu đế, sau lưng xích diễm yêu đế, là xà mị vóc người yêu diễm.

- hai vị, nơi đây là cấm địa của xích phong sơn mạch ta, căn cứ yêu tộc ta cùng hỗn loạn chi thành thỏa thuận, bất luận cường giả nhân tộc nào không trải qua cho phép đều không được đi vào cấm địa của tộc ta, hành vi của hai vị e là hơi quá rồi chứ?

mái tóc dài màu đỏ rực của xích diễm yêu đế tung bay, chỗ mi tâm hỏa diễm lạc ấn xoay tròn, tỏa ra yêu uy ngập trời.

sắc mặt hai người trường chu vũ đế âm trầm, vừa nãy bọn họ một đường truy sát huyết kiếm vũ đế, lấy thực lực của hai người bọn họ, tự nhiên dễ dàng liền trấn áp huyết kiếm vũ đế, nhưng ở thời điểm bọn hắn sắp đánh giết đối phương, huyết kiếm vũ đế dĩ nhiên lập tức nhảy vào cấm địa của yêu tộc.

mặc dù trường chu vũ đế cùng phách thương vũ đế biết yêu tộc cùng hỗn loạn chi thành có thỏa thuận, thế nhưng ở loại thời khắc mấu chốt này, bọn họ sao sẽ đồng ý từ bỏ truy sát, không có chút do dự liền trực tiếp truy sát vào.

không ngờ, hai người bọn họ còn không tìm được tung tích của huyết kiếm vũ đế, liền bị vô số yêu hoàng vây quanh, những yêu hoàng này xuất hiện tốc độ cực nhanh, phảng phất như đã sớm mai phục ở nơi này vậy.

nếu như vẻn vẹn là một ít yêu hoàng, hai người bọn họ tự nhiên không sợ hãi chút nào, hoàn toàn có thể trước tiên đánh giết huyết kiếm vũ đế lại bình yên rời đi, coi như xích phong sơn mạch phẫn nộ, chỉ cần bọn họ không giết chết cường giả yêu tộc liền được.

nhưng ai biết xích phong sơn mạch đệ ngũ yêu đế xích diễm yêu đế, cũng rất nhanh xuất hiện, điều này làm cho trường chu vũ đế cùng phách thương vũ đế lập tức rơi vào lúng túng.

xích phong sơn mạch mạnh mẽ, bọn họ không phải không rõ ràng, tự tiện xông vào cấm địa, vốn đã trái với hai tộc quy định, nếu lại tiếp tục xông vào, rất có thể sẽ khiến cho hai tộc trong lúc đó đại chiến, đây là bọn hắn căn bản không có cách gánh chịu.

bởi vậy dù trường chu vũ đế phẫn nộ, nhưng vẫn áp chế lại giận dữ nói:

- xích diễm yêu đế, hai người chúng ta cũng không muốn xông vào cấm địa của yêu tộc ngươi, thực sự là vừa nãy có một tội phạm truy nã của đấu vũ hội ta, tiến vào cấm địa yêu tộc ngươi, kính xin xích diễm yêu đế tạo thuận lợi, giao người này cho chúng ta, đấu vũ hội ta nhất định cảm kích.

- tội phạm truy nã của đấu vũ hội ngươi?

xích diễm yêu đế cười lạnh nói:

- xin lỗi, ta không nhìn thấy tội phạm truy nã của đấu vũ hội ngươi, hiện tại ta chỉ nhìn thấy các ngươi xông vào lãnh địa xích phong sơn mạch ta, kính xin hai vị lập tức rời đi, bằng không đừng trách xích diễm ta không khách khí.

trường chu vũ đế nhíu mày, tốc độ của xích diễm yêu đế đến nhanh như vậy, hiển nhiên đại biểu hắn trước đó ở ngay gần đây, huyết kiếm vũ đế là một vũ đế mạnh mẽ như vậy, hắn sẽ không thấy? hiển nhiên đối phương vốn không muốn giao huyết kiếm vũ đế ra a.

- xích diễm yêu đế, người này là tội phạm truy nã của đấu vũ hội ta, lúc trước đánh giết đấu vũ hội ta mấy tên hộ pháp, đấu vũ hội ta tất phải giết, lời thật nói cho các hạ, bây giờ đấu vũ hội ta cừu nhiễm phó hội trưởng cũng đã nhận được tin tức, đang trên đường chạy tới, ta hi vọng các hạ không nên vì sính uy phong nhất thời, mà phá hoại giao tình của hai tộc ta.

nếu như chỉ là những người khác, trường chu vũ đế nói thả cũng là thả, nhưng đám người huyết kiếm vũ đế, đánh giết ba đại hộ pháp của đấu vũ hội hắn, song phương đã là cục diện không chết không thôi, đương nhiên sẽ không bởi vì xích diễm yêu đế một câu nói, mà dễ dàng buông tha.

- ha ha ha.

xích diễm yêu đế không nhịn được cất tiếng cười to, trong con ngươi phóng ra sát cơ doạ người:

- trường chu vũ đế, bổn đế nói không thấy liền không thấy, nói cách khác, coi như bổn đế không muốn giao ra thì đã làm sao? ngươi tính là thứ gì, cũng dám uy hiếp bổn đế? hiện tại bổn đế cho hai người các ngươi một cơ hội cuối cùng, cút ngay ra cấm địa của yêu tộc ta, bằng không đừng trách bổn đế không cho đấu vũ hội ngươi mặt mũi.

hô!

xích diễm yêu đế dứt tiếng, dưới trướng rất nhiều yêu hoàng đỉnh phong trong nháy mắt phân tán ra, màu vàng sậm, ửng đỏ sắc, ám màu nâu, các loại tròng mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trường chu vũ đế cùng phách thương vũ đế ở giữa bầu trời, từng cái từng cái phóng ra sát cơ khủng bố.

ở trong rừng núi, càng có từng luồng từng luồng khí tức yêu thú ẩn hiện, cái số lượng kia, hàng trăm hàng ngàn, hơn nữa còn đang không ngừng tụ tập.

đối với cường giả cửu thiên vũ đế mà nói, một con yêu hoàng không đáng kể chút nào, chừng mười con cũng không đáng sợ.

thế nhưng một khi số lượng vượt qua hơn trăm, nhiều yêu hoàng như thế cùng ra tay, còn có yêu đế dẫn dắt, này là một luồng sức chiến đấu không thể khinh thường.

sắc mặt của trường chu vũ đế trầm xuống, thả ra phi thuyền pháp bảo, cả giận nói:

- xích diễm yêu đế, lẽ nào ngươi nhất định phải cùng đấu vũ hội ta là địch sao?

sắc mặt của xích diễm yêu đế cũng trầm xuống:

- cùng đấu vũ hội ngươi là địch? hiện tại là đấu vũ hội ngươi muốn xông vào xích phong sơn mạch ta, lại nói xích phong sơn mạch ta cùng các hạ là địch, thật sự coi xích diễm ta không dám động thủ sao? hết thảy yêu tộc nghe lệnh, nếu như đối phương ở trong ba tức không rời khỏi cấm địa của xích phong sơn mạch ta, giết không tha!

- vâng!

tiếng gào thét kinh thiên động địa vang lên, trong thiên địa yêu uy nồng nặc cấp tốc ngưng tụ lại.

xì xì xì!

khí tức trên người của những yêu hoàng này dồn dập tăng vọt, mỗi cái tỏa ra yêu khí khủng bố, lực lượng không gian đáng sợ hình thành từng đạo từng đạo đạo văn mơ hồ, sau một khắc, vô số yêu nguyên công kích giống như thiên thạch bảy màu, dồn dập bao phủ về phía phách thương vũ đế cùng trường chu vũ đế.

trường chu vũ đế hoàn toàn biến sắc, hắn không nghĩ tới xích diễm yêu đế dĩ nhiên thật muốn động thủ, thời khắc mấu chốt, hắn liền thôi thúc phi thuyền pháp bảo, chỉ thấy một đạo ánh sáng mông lung bao phủ ra, cấp tốc bao vây hắn cùng phách thương vũ đế ở trong đó, công kích đầy trời rơi ở phía trên, nhất thời dập dờn ra từng đạo từng đạo gợn sóng óng ánh, cực kỳ xán lạn.

&