- lam quang học viện có chuyện quan trọng nên cáo từ trước.

cát phác tử nói với mọi người.

- không có vấn đề.

thần hải tông cổ húc phó tông chủ chắp tay nói.

chịu khổ đại nạn, mọi người cũng không muốn lưu lại nơi này lâu.

một đám người sau khi thương nghị xong liền lên đường rời đi.

- chúng ta đi.

cát phó viện trưởng vung tay lên, một chiếc luyện kim phi chu lập tức xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người tiến vào sau đó bay đi.

xíu...uu!!

luyện kim phi chu lập tức hóa thành một đạo lưu quang biến mất phía chân trời.

vẻ mặt mọi người trong phi chu cực kỳ lo ắng.

vừa rồi thiên dịch lão có nói chuyện, đám người diệp huyền cũng biết, huyền cơ tông trừ thiết kế bẫy rập tại cổ dương thành, ngoài ra còn có một chi đội ngũ tiến về lam quang học viện.

cũng không biết tình huống học viện hiện tại thế nào, nội tâm bọn họ cực kỳ lo lắng

nhưng cổ dương thành cách lam quang học viện xa xôi, cho dù luyện kim phi chu toàn lực phi hành cũng cần vài ngày mới có thể quay về.

hiện tại thời gian chính là tánh mạng, trong lòng mọi người lo lắng nhưng chỉ có thể cầu nguyện.

- như vậy đi, tốc độ luyện kim phi chu quá chậm, ta đi trước một bước, nếu như đội ngũ huyền cơ tông còn chưa động thủ, có lẽ còn có thể vãn hồi một đường sinh cơ.

phi chu phi hành một lát, tô tú nhất lên tiếng nói ra.

tốc độ của luyện kim phi chu chỉ sánh ngang vũ vương thất giai đỉnh phong, so với tô tú nhất là vũ hoàng bát giai đúng là chậm hơn không ít.

với thực lực tô tú nhất muốn đi lam quang học viện chỉ mất một nửa thời gian so với phi chu.

mọi người liếc nhau, vừa muốn nói chuyện cát phác tử biến sắc, hắn nhìn ngọc thạch trong tay.

trên ngọc thạch xuất hiện đường vân giống như đom đóm tỏa sáng.

cát phác tử rót huyền thức vào trong, vẻ mặt hắn cực kỳ khiếp sợ, sau một lát hắn ngẩng đầu nói với tô tú nhất: 

- tô tú nhất, ngươi không cần đi sớm, chúng ta nhận được tin tức học viện thất thủ.

cái gì? mọi người kinh hãi và đứng lên.

đông lão sợ hãi nói: 

- cát phó viện trưởng, điều này sao có thể, học viện chúng ta có đại trận do viện trưởng năm đó tự mình bố trí, hơn nữa còn có thiết bị phòng ngự, tại sao thất thủ?

đám người dược lão lộ ra vẻ mặt không dám tin.

cát phác tử cười khổ nói: 

- vừa rồi ta nhận được tin tức, chính là cửu trần lợi dụng trận pháp đưa tin, hắn nói huyền cơ tông có mấy cường giả vũ hoàng bát giai, một người trong đó có tạo nghệ trận pháp cực kỳ đáng sợ, bởi vậy cuối cùng vẫn không thể giữ vững.

- cái gì, mấy tên cường giả vũ hoàng bát giai? lúc nào huyền cơ tông có nhiều vũ hoàng như thế?

mọi người liên tục khiếp sợ biến sắc.

dược lão càng sợ hãi nói:

- chẳng phải đám người cửu trần đã..

cát phác tử lập tức trấn an, nói: 

- mọi người yên tâm, đám người cửu trần không có việc gì, vào thời khắc mấu chốt, cửu trần khởi động truyền tống đại trận viện trưởng lưu lại năm đó, mang theo những người khác chạy đi, phương hướng chúng ta phải thay đổi.

nghe được cửu trần không có việc gì, đám người đông lão tơở ra một hơi.

dược lão nhíu mày nghi ngờ nói:

- tại sao huyền cơ tông có nhiều cường giả vũ hoàng như vậy?

- ta cũng không rõ ràng, chờ chúng ta tới học viện và đi tìm cửu trần sẽ rõ chân tướng.

mỗi lần khởi động truyền tống trận, mỗi một lần truyền tống cần tiêu hao năng lượng to lớn, hơn số lần truyền tống có hạn, bởi vậy mọi người hiện tại có nghi hoặc nhưng vẫn nhịn xuống.

lúc này la mẫn khẩn trương nói:

- diệp thiếu, lam quang học viện thất thủ, thành nhi không sao chứ?

lúc trước đại chiến trong cổ dương thành, bởi vì la mẫn bị trọng thương nên không gia nhập chiến đấu, đợi đến lúc chiến thương thoát khốn, hắn thân là cường giả vũ vương cũng tránh được một kiếp.

đáng tiếc la tường đại sư chỉ có thực lực vũ tôn lục giai đỉnh phong bị khói đen của chiến thương quấn quanh và tử vong tại cổ dương thành.

hôm nay nghe được lam quang học viện thất thủ, biết rõ la thành đang tu luyện trong lam quang học viện nên la mẫn vô cùng khẩn trương.

diệp huyền lắc đầu, nhìn về phía cát phác tử.

cát phác tử cười khổ nói: 

- tình huống cụ thể còn không biết, nhưng ta tin tưởng cửu trần sẽ dốc sức bảo vệ đệ tử không có việc gì.

tất cả mọi người trầm mặc không nói.

thời gian kế tiếp đám người diệp huyền khổ tu.

trận chiến cổ dương thành cũng làm mọi người tỉnh ngộ, chỉ có thực lực đầy đủ mới có thể bảo vệ chính mình, bảo hộ thân nhân, mỗi người đều là nắm chặt thời gian chữa thương và yên lặng không nói.

trong thời gian nhàn hạ đám người đông lão nói chuyện với tô tú nhất.

những năm qua tô tú nhất vẫn lưu lạc bên ngoài, chỉ ngẫu nhiên liên lạc với cát phó viện trưởng.

lúc này lam quang học viện tao ngộ nguy cơ, cát phác tử không thể liên lạc với hoàng phủ tú minh viện trưởng cho nên nghĩ tất cả biện pháp liên lạc tô tú nhất, lúc này mới có việc tô tú nhất xuất hiện vào thời khắc mấu chốt tại cổ dương thành.

nếu không có tô tú nhất xuất hiện, lúc này mọi người dữ nhiều lành ít.

trừ việc này ra, tô tú nhất cũng mang một ít kinh nghiệm đột phá vũ hoàng truyền thụ cho đám người cát phó viện trưởng.

cát phó viện trưởng khiếp sợ phát hiện diệp huyền đã từng nói cho bọn họ biết một ít kinh người còn nguyên vẹn hơn cả tô tú nhất truyền thụ lại, càng có hệ thống và nguyên vẹn hơn nhiều, đây đám người cát phác tử càng khiếp sợ kiến thức của diệp huyền.

khi đám người cát phác tử truyền thụ một ít nội dung diệp huyền truyền thụ, tô tú nhất cũng rất khiếp sợ, nội tâm rung động khi nhìn diệp huyền.

trong thời gian kế tiếp tô tú nhất cũng thỉnh thoảng tìm diệp huyền chỉ điểm, mà diệp huyền cũng không tư tàng, hắn cũng chỉ điểm đối phương.

diệp huyền chỉ điểm làm tô tú nhất kẹt ở bát giai nhất trọng đỉnh phong lại có cảm giác thể hồ quán đỉnh và lâm vào khổ tu.

thời điểm người trong phi chu khổ tu, tin tức đại chiến tại cổ dương thành như cơn bão quét qua toàn bộ mộng cảnh bình nguyên.

thủ lĩnh các thế lực lớn công khai chỉ trích hành vi ba thế lực huyền cơ tông, cũng tỏ vẻ không buông tha hành vi của huyền cơ tông.

cường giả các thế lực lớn tập kết, người khác có cảm giác mưa gió sắp tới.

lòng người trong mộng cảnh bình nguyên vô cùng bàng hoàng, không có một thế lực nào an tâm.

hiện tại trong một địa vực mộng cảnh bình nguyên.

nơi này là thánh địa tu luyện với dãy núi vờn quanh, huyền khí dồi dào, linh dược khắp trên đất, nhìn nó không khác gì tiên cảnh.

nơi này chính là tổng bộ của huyền cơ tông tại mộng cảnh bình nguyên.

từng kiến trúc khí thế bàng bạc xây dựng trong núi, cung khuyết mọc lên san sát như rừng, tòa nhà điêu lan ngọc trách xinh đẹp tuyệt luân.