mặc dù như thế thì mọi người vẫn là cảm nhận được có mạch nước ngầm đang chảy. có một ít người mẫn cảm đã nhận ra được, bầu không khí trong toàn bộ lam quang thành có chút quỷ dị.

mà bên trong lam quang học viện, bây giờ lại vô cùng bình tĩnh.

- xem ra lam quang học viện, tạm thời không có dự định từ bỏ ta.

diệp huyền ở trong ký túc xá của mình đợi tới ngày thứ hai, kết quả vẫn không có người nào đến tìm hắn. lúc này hắn đã rõ ràng quyết định của học viện.

nếu như học viện muốn từ bỏ hắn, như vậy chắc chắn sẽ không bình tĩnh như vậy.

- đã như vậy, chuyện sau đó ta phải làm chính là mau chóng đột phá lục giai, bước vào cảnh giới võ tôn.

trong con ngươi của diệp huyền đột nhiên bắn ra một đạo hàn mang.

hôm nay hắn vừa mới vừa đột phá ngũ cấp tam trọng không được bao lâu. vốn trong dự định của hắn là chuẩn bị tích lũy một đoạn thời gian, sau đó mới lại đột phá võ tôn lục giai.

bởi vì hắn biết rõ, cơ sở của một tên võ giả đánh càng thâm hậu thì thành tựu tương lai của hắn cũng sẽ càng cao.

thế nhưng hiện tại, xem ra đã không xong rồi.

khí thế của huyền cơ tông hung hăng như vậy, hiển nhiên là thề không giết hắn thì sẽ không bỏ qua.

vì thế đối phương thậm chí không tiếc ngang nhiên ra tay ở trong lam quang học viện, mặc kệ mục đích thực sự của đối phương là gì, diệp huyền cũng không thể để cho tiếp tục như vậy được nữa.

- hiện tại ta mới là ngũ cấp tam trọng, đủ để đọ sức một trận với thất giai võ vương nhất trọng như cuồng chiến. nhưng một khi đối mặt với võ vương thất giai tam trọng như đoạn thiên lang, sợ rằng cuối cùng vẫn sẽ bị đánh chết.

diệp huyền rất rõ ràng sự khác biệt giữa võ vương thất giai tam trọng và võ vương thất giai nhất trọng, bởi vậy hắn tuyệt đối không dám làm càn.

nói một cách đơn giản nhất đó chính là, khi đối mặt với cuồng chiến, chỉ cần diệp huyền muốn chạy trốn thì hoàn toàn có thể dựa vào lăng hư chi vũ để chạy thoát.

nhưng đối mặt với đoạn thiên lang thì căn bản sẽ trở nên không xong.

- nếu như ta bước vào cảnh giới võ tôn lục giai, như vậy sẽ không giống nữa. đến lúc đó thực lực của ta, tất nhiên sẽ có thể bước ra một bước cực lớn. coi như là không địch lại cường giả huyền cơ tông thì cũng có đủ thực lực để tự vệ.

một khi bước vào võ tôn, cường độ và nồng độ huyền lực trong cơ thể diệp huyền sẽ có tăng lên rất lớn. đến lúc đó tốc độ của lăng hư chi vũ, tất nhiên có thể bước vào một mức độ càng cao hơn.

sau khi quyết định xong, diệp huyền lập tức phân tích phương pháp có thể giúp cho bản thân bước vào võ tôn lục giai.

- muốn từ ngũ cấp tam trọng mau chóng bước vào võ tôn lục giai, bằng vào thực lực của bản thân là không được, nhất định phải dựa vào một ít ngoại lực.

diệp huyền đang trầm tư, đồng thời trong đầu của hắn cũng nhanh chóng hiện ra mỗi một loại đan dược.

- ngũ phẩm phá tôn đan, có thể làm cho khi võ tông ngũ cấp tam trọng đột phá võ tôn lục giai, trực tiếp tăng tỷ lệ lên ba phần mười. chỉ là dùng loại đan dược này, nhất định thời gian bước vào đẳng cấp ngũ cấp tam trọng của bản thân võ giả tương đối dài, ta hiển nhiên không thích hợp a.

- lục phẩm tôn nguyên đan, có thể làm cho võ tông ngũ cấp tam trọng hầu như trăm phầm trăm đột phá đến võ tôn lục giai. chỉ là loại đan dược này, vật liệu hết sức đặc thù, có hai vị trong đó càng hiếm thấy đến cực điểm, hơn nữa tác dụng phụ của nó cũng vô cùng lớn. dùng để đột phá võ tôn, trong vòng hai năm sau này, tu vi rất khó tiến thêm, cũng không thích hợp với ta.

- ngoài ra, đan dược có thể làm người ta từ ngũ cấp tam trọng đột phá lên võ tôn lục giai, còn có lục phẩm thuần nguyên đan, lục phẩm hóa tôn đan, linh dược cấp bảy mộng tâm ly quả...

trong đầu diệp huyền thoáng hiện lên các loại đan dược, hiện ra gần mười loại đan dược và linh dược.

những đan dược này, thứ cấp bậc thấp nhất chính là ngũ phẩm phá tôn đan, còn lại, đại đa số đều là đan dược lục phẩm.

chỉ là, đại đa số đan dược đều có tác dụng phụ nhất định, tất cả đều bị diệp huyền đào thải.

cuối cùng, hắn chỉ để lại ba loại.

- lục phẩm hóa tôn đan, do các loại tài liệu tôn ý thảo, minh tâm thạch, cổ lan hoa luyện chế mà thành. có thể làm cho huyền lực toàn thân của võ tông ngũ cấp tam trọng tiến hành chậm rãi tiến hóa. sau mười ngày sẽ bước vào cảnh giới võ tôn lục giai. chỗ tốt của nó là không có tác dụng phụ gì, chỗ hỏng chính là, toàn bộ quá trình tiến hóa sẽ cần thời gian mười ngày, khá là chậm.

- lục phẩm cô mạnh lan đan, do linh dược lục giai cô mạnh lan làm chủ dược, dựa vào các loại tài liệu như tinh diệu tủy, thiên tịnh sa luyện chế mà thành. cũng có thể làm cho võ tông ngũ cấp bước vào cảnh giới võ tôn lục giai mà không có tác dụng phụ gì cả.

- linh dược thấp cấp thải hồng linh quả, ẩn chứa huyền lực thiên địa mạnh mẽ, có thể làm cho bất kỳ võ giả thất giai nào trở xuống, vô điều kiện thăng cấp lên một cấp. có thể làm cường giả đột phá võ vương thất giai tăng thêm năm phần mười tỷ lệ đột phá. nếu như luyện chế thành thất phẩm thải hồng linh đan, như vậy càng có thể làm cho võ tôn lục giai tam trọng, có tỷ lệ sáu phần mười trở lên đột phá đến võ vương.

ba loại đan dược và linh dược này đều là lựa chọn cuối cùng của diệp huyền.

chỉ là bây giờ trên người hắn chỉ có một ít vật liệu phụ trợ hóa tôn đan và cô mạnh lan đan, còn chủ dược lại không có.

thải hồng linh quả thì càng không cần phải nói, loại bảo vật này cũng giống như thất thải hoa liên vậy. đối với võ vương thất giai, thậm chí đối với võ hoàng bát giai cũng có công hiệu rất lớn, không phải tùy tùy tiện tiện là có thể tìm tới được.

- mọi người đều nói lam quang học viện này tài nguyên đông đảo. hay là ta nghĩ biện pháp từ trong lam quang học viện này tìm ra những tài liệu này a.

rất nhanh diệp huyền đã nghĩ ra được biện pháp giải quyết, sau đó hắn gọi trương liệt lại.

- diệp thiếu, ngươi muốn mua linh dược lục giai sao?

trương liệt mang theo vẻ giật mình nhìn qua diệp huyền.

trước đây không lâu, cường giả huyền cơ tông mới vừa tàn phá qua trong học viện. mà hai ngày sau, lại là một lần võ tuyển cuối cùng trong sát hạch nội viện của lam quang học viện.

diệp huyền nằm ở trung tâm phong ba, lúc này lại muốn mua linh dược. chuyện này khiến cho trương liệt hoàn toàn không rõ ràng được tình hình lúc này ra sao.

&