- ngươi đây liền sai rồi.

trác nhất phàm cười lạnh nói:

- nơi này là hỗn loạn chi thành, đám người diệp huyền kia có thể chạy đi đâu? hỗn loạn chi thành ta quy củ là ở trong thành không thể công nhiên động thủ, hừ, chỉ cần này đám người diệp huyền vừa rời hỗn loạn chi thành, còn không phải mặc chúng ta nhào nặn?

ánh mắt của trường phong vũ đế nhất thời sáng ngời.

- người đến.

trác nhất phàm lệ quát một tiếng.

- trác hội trưởng.

trong đám người, mạnh tân thành vội vàng đứng dậy.

- nếu như ta không đoán sai, ba người diệp huyền kia sẽ lập tức rời đi hỗn loạn chi thành, ngươi lập tức cầm lệnh bài của ta đi tổng bộ cầu viện, để hai gã phó hội trưởng khác tới.

ánh mắt của trác nhất phàm dữ tợn nói.

ba người diệp huyền mạnh mẽ, khiến cho hiện tại hắn lòng vẫn còn sợ hãi, muốn không mất một sợi tóc kích giết ba người bọn họ, bằng vào bốn người bọn họ còn có chút khó khăn, chỉ có thể lại gọi cường viện.

cái này cũng là nguyên nhân vừa nãy hắn thoái nhượng.

giả như vừa nãy bọn họ liều mạng đánh giết ba người diệp huyền, tuy có niềm tin chắc chắn, nhưng đối phương dưới tình thế cấp bách, cũng chưa chắc không thể kích giết bọn họ.

hỗn loạn chi thành là đại bản doanh của đấu vũ hội hắn, chỉ cần điều động đầy đủ lực lượng, hoàn toàn có thể lông tóc không tổn hại kích giết ba người kia, cần gì phải đi mạo hiểm như vậy.

- hiện tại chúng ta liền theo sau, xem ba người diệp huyền kia trốn đi đâu.

khóe miệng lộ ra một tia cười gằn, trác nhất phàm mang theo ba người trường phong vũ đế, cấp tốc truy tung về phía ba người diệp huyền.

một lát sau...

- cái gì?

mấy người trác nhất phàm đứng ở bên ngoài phủ đệ kỷ gia, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt kinh sợ.

- ba người diệp huyền dĩ nhiên không hề rời hỗn loạn chi thành, mà trở lại chỗ ở của mình?

- người này đến tột cùng là lá gan nơi nào đến, lại dám làm như thế?

- lẽ nào hắn không sợ đấu vũ hội chúng ta điều động hết thảy cường giả, đánh giết ba người bọn họ sao? lại vẫn dám ở lại hỗn loạn chi thành?

ở dưới truy đuổi của bọn họ, trác nhất phàm dĩ nhiên phát hiện ba người diệp huyền không những không có ngay lập tức rời hỗn loạn chi thành, trái lại trở về trụ sở kỷ gia, điều này làm cho bốn người bọn họ vừa kinh vừa sợ, không thể tin được con mắt của mình.

hỗn loạn chi thành là đại bản doanh của đấu vũ hội bọn họ, trác nhất phàm tin tưởng ba người diệp huyền tuyệt đối không thể nào không biết điểm này, chỉ cần cho trác nhất phàm hắn đầy đủ thời gian, hắn hoàn toàn có thể gọi tới càng nhiều cường giả vũ đế.

vì lẽ đó dựa theo đạo lý, ba người diệp huyền thông minh, nên ngay lập tức liền rời đi hỗn loạn chi thành, như vậy mới có một chút hi vọng sống.

nhưng không ngờ, diệp huyền không những không hề rời đi, trái lại trở về trụ sở của mình, hành động này, hoàn toàn ra ngoài trác nhất phàm dự liệu.

- tiểu tử thật gian xảo, biết rõ bây giờ rời đi hỗn loạn chi thành chắc chắn phải chết, dĩ nhiên mạo hiểm lưu lại.

vẻ mặt của trường phong vũ đế phẫn nộ nói.

trác nhất phàm lông mày cũng cau lên:

- xem ra diệp huyền này, cũng thật không đơn giản, trước thời điểm thu được bách thắng liên tiếp lại không gia nhập đấu vũ hội ta, trái lại công nhiên yêu cầu hoàng phủ tú minh, làm cho đấu vũ hội ta chỉ có thể giao ra hoàng phủ tú minh. hiện tại rõ ràng có thể đào tẩu, nhưng một mực lưu lại, xem ra tâm tư của người này cực kỳ kín đáo, không phải bình thường.

trường phong vũ đế cắn răng nói:

- đáng tiếc, người này quá mức giảo hoạt, vừa nãy chỉ cần hắn đáp ứng gia nhập đấu vũ hội ngươi, đấu vũ hội ngươi muốn xử trí hắn như thế nào cũng được, thậm chí có thể làm cho hắn thần không biết quỷ không hay biến mất, nhưng hiện tại...

- trác hội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? người này tổn thương hỏa quyền vũ đế, lẽ nào để hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật như thế?

một bên thần quang vũ đế lạnh giọng nói.

- hừ, ba người bọn hắn cho rằng ở lại hỗn loạn chi thành ta liền không thể động bọn họ sao? thực sự là quá ngây thơ.

trác nhất phàm cười lạnh một tiếng:

- hỗn loạn chi thành chính là đại bản doanh của đấu vũ hội ta, ta không tin ba người bọn hắn sẽ cả đời ở lại chỗ này, chỉ cần bọn họ vừa rời hỗn loạn chi thành, như vậy chính là giờ chết của bọn họ.

thân hình loáng một cái, đám người trác nhất phàm rất nhanh liền rời đi phủ đệ kỷ gia, mà cùng lúc đó, lượng lớn cường giả đấu vũ hội thì lặng yên ẩn núp ở ngoài phủ đệ kỷ gia, thời khắc giám thị kỷ gia.

chỉ cần đám người diệp huyền vừa rời hỗn loạn chi thành, chắc chắn gặp một đòn sấm sét của đấu vũ hội.

mà thời điểm đấu vũ hội sắp xếp giám thị ba người diệp huyền, theo hơn trăm vạn dân chúng tham quan võ đài tái tản ra, hỗn loạn chi thành trong nháy mắt chấn động.

đấu vũ hội đường đường một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, dĩ nhiên công nhiên vi phạm quy củ của hỗn loạn chi thành, ở đấu vũ tràng ra tay đánh nhau, trực tiếp dẫn đến mấy trăm dân chúng tử vong, mấy vạn dân chúng bị thương.

tin tức truyền ra, toàn bộ hỗn loạn chi thành trong nháy mắt ồ lên.

hỗn loạn chi thành, thành trì duy nhất ở biên giới tây vực, không có một trong.

nó thành lập, đã có gần vạn năm lịch sử, thậm chí có thể tường thuật đến thời đại thượng cổ.

năm đó có một tên cường giả đỉnh phong bị huyền vực thánh thành truy nã, ở chỗ này đặt chân, đồng thời thành lập một thành trì, trở thành tiền thân của hỗn loạn chi thành.

người này mạnh mẽ, thậm chí ngay cả thánh thành lúc đó cũng không làm gì được đối phương, chỉ có thể mặc cho đối phương phát triển.

điều này cũng dẫn đến, lúc ấy có vô số võ giả bị huyền vực thánh thành truy nã nghe tiếng mà đến, gia nhập trong đó, cuối cùng hình thành hỗn loạn chi thành.

nguyên do cái tên, cũng là bởi vì năm đó gia nhập hỗn loạn chi thành, rất nhiều đều là ác đồ đại lục, những người này ở bên ngoài không chuyện ác nào không làm, không từ bất cứ việc xấu nào, cuối cùng bị ngàn dặm truy sát, chỉ có thể bị ép tới chỗ nầy.

chỉ là, tuy hỗn loạn chi thành được gọi là hỗn loạn chi thành, nhưng trật tự trong đó, lại mạnh hơn tuyệt đại đa số thành trì trên đại lục.

ở đây, bất kỳ võ giả nào cũng không thể công nhiên động thủ, bằng không liền sẽ tao ngộ trừng phạt nghiêm khắc.

chậm rãi, không chỉ tội phạm truy nã của huyền vực thánh thành đi tới nơi này, một ít cường giả đắc tội thế lực hàng đầu, nhưng không có cách phản kháng cũng mộ danh mà tới.

cứ như vậy, tiếng tăm của hỗn loạn chi thành càng lúc càng lớn, quy củ cũng càng ngày càng nghiêm ngặt, cuối cùng hình thành cách cục như vậy.