diệp huyền rất rõ ràng, hắn bây giờ ở dưới tam đại vũ đế tam trọng vây công, đã không hề có một chút cơ hội đào sinh.

thế nhưng không có nghĩa là hắn không có cơ hội giáng trả.

hắn còn có thôn phệ võ hồn cùng thiên hỏa không có triển khai, hai cái này, đều có thể đối với hư không pháp vương cùng ngạo thiên vũ đế tạo thành thương tổn to lớn.

thế nhưng, hắn chỉ có một cơ hội, vì lẽ đó hắn phải tìm kiếm thời cơ tốt nhất.

- hả? một đòn thật đáng sợ.

bị diệp huyền một chiêu kiếm bổ ra huyền nguyên thủ chưởng của mình, hư không pháp vương không khỏi âm thầm khiếp sợ.

- người này không phải một yêu tộc yêu đế sao? tại sao bản tọa cảm giác hắn ở phương diện kiếm pháp trình độ đáng sợ như thế, so với tất cả nhân tộc vũ đế nhị trọng còn đáng sợ hơn rất nhiều? lúc nào yêu tộc ở trên tu luyện võ kỹ, có thể đạt đến trình độ như thế?

- hơn nữa, trong huyền nguyên của tên này dĩ nhiên một chút khí tức yêu nguyên cũng không có, chuyện gì thế này?

yêu tộc vũ đế so với vũ đế nhân loại, đối phương ở phương diện nhục thân, thường thường mạnh hơn vũ đế nhân loại một phần, nhưng ở phương diện áo nghĩa võ học, năng lực lĩnh ngộ của yêu tộc lại kém xa nhân tộc tít tắp.

bởi vậy khi diệp huyền thể hiện ra trình độ kiếm đạo đáng sợ như thế, hư không pháp vương lần thứ nhất đối với thân phận yêu tộc của diệp huyền cảm thấy một tia hoài nghi.

ầm ầm!

mà một bên khác, cả người kim lân phóng ra quang hồng, gian nan chống lại một đòn của ngạo thiên vũ đế.

- oa oa oa, bản điện chính là người của yêu tộc yêu thần cung, các ngươi dám đối với bản điện như thế, cung chủ của yêu tộc yêu thần cung ta nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi.

kim lân phẫn nộ gào thét nói.

- không sai, ta chính là yêu tộc yêu thần cung khách khanh trưởng lão, dám động ta một cọng tóc gáy, các ngươi chờ đại quân yêu tộc ta giáng lâm thánh thành cùng hải hoàng điện đi.

diệp huyền không chờ hư không pháp vương lần thứ hai động thủ, trực tiếp lấy ra yêu tộc khách khanh lệnh, một luồng khí tức yêu tộc tràn ngập ra, dẫn tới vùng thế giới này mơ hồ gợn sóng.

ánh mắt của hư không pháp vương ngưng lại, hắn đối với đồ vật yêu tộc không phải đặc biệt hiểu rõ, nhưng cũng biết yêu thần cung là thế lực mạnh mẽ nhất yêu tộc, mà trên khách khanh lệnh trong tay diệp huyền tỏa ra khí tức yêu tộc, khiến cho hắn trong nháy mắt tin tưởng diệp huyền nói.

nhưng nếu để cho hắn cứ như vậy liền buông tha diệp huyền cùng kim lân, vậy cũng quá buồn cười.

- ta quản ngươi có phải yêu thần cung gì hay không, dám ở địa bàn của bổn tọa ngang ngược, chờ để cường giả yêu thần cung ngươi đến chuộc người đi.

hư không pháp vương cười lạnh một tiếng, đang chuẩn bị lần thứ hai động thủ.

đột nhiên...

- đùng!

toàn bộ phong giới đại trận dĩ nhiên chấn động, hư không bốn phía đột nhiên ở dưới chấn động này xuất hiện vô số vết nứt không gian, như từng chuôi đao màu đen, lấp loé mất đi.

- xảy ra chuyện gì?

đám người hư không pháp vương cau mày nhìn bốn phía.

nhưng trong lòng diệp huyền không khỏi đại hỉ, mình bố trí xuống kế hoạch, rốt cục tạo tác dụng.

- đùng!

lại là một tiếng nổ vang cực lớn, mọi người rõ ràng cảm giác được, toàn bộ hư không trong phong giới đại trận bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, đã hoàn toàn vượt qua trình độ nguyên bản của phong giới đại trận.

mà ở một bên phong giới đại trận, hư không như mặt hồ bị quấy nhiễu dập dờn ra vô số gợn sóng không gian, ở trung tâm gợn sóng, phảng phất như có món đồ gì muốn phá kén mà ra.

- không tốt.

hư không pháp vương như nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên đại biến, trong tay xuất hiện hư không trận cầu, chỉ thấy trong trận cầu, trận văn và khí lưu đại diện cho phong giới đại trận cực kỳ hỗn loạn, tràn ngập khí tức cuồng bạo.

- có người ở trong phong giới đại trận công kích đại trận bình phong.

hư không pháp vương kinh nộ nói.

- từ nội bộ công kích đại trận bình phong?

ngạo thiên vũ đế biến sắc, nghĩ đến một khả năng, thất thanh nói:

- lẽ nào là người của hắc long cung?

phong giới đại trận, là đại trận huyền vực cùng hải tộc liên thủ phong tỏa hắc long cung, ở trong này cũng chỉ có thế lực hắc long cung a.

bây giờ có người từ nội bộ công kích đại trận, ngoại trừ cường giả hắc long cung, căn bản không có khả năng thứ hai.

- phong giới đại trận này không phải vô cùng đáng sợ, hoàn toàn có thể che đậy bên trong công kích sao?

u minh vũ đế cũng biến sắc nói, không có bình tĩnh như vừa bắt đầu.

nếu để cho người của hắc long cung lao ra phong giới đại trận, chuyện này đối với hải tộc ở ngoại vi vô tận hải mà nói, tuyệt đối là tin dữ.

- ở tình huống bình thường, trong phong giới đại trận xác thực có thể che đậy bất kỳ công kích, cho dù là vũ đế tam trọng cũng không thể lay động bình phong này, nhưng hiện tại...

hư không pháp vương biểu hiện ngơ ngác.

tọa trấn hư không đại trận hắn biết rõ, phong giới đại trận không phải vạn năng, năng lượng duy trì trận pháp là yếu tố đầu tiên.

nói cách khác, khi hắn vây diệp huyền cùng kim lân ở trong đại trận, làm cho bình phong trong phong giới đại trận trở nên mạnh mẽ, bình phong ngoại bộ của phong giới đại trận sẽ đối ứng yếu bớt.

điều này cũng làm cho hắc long cung có cơ hội phá tan bình phong bên trong.

- không đúng...

đột nhiên.

hư không pháp vương lại lắc đầu, tình huống này lúc trước trận pháp đại sư bố trí đã sớm dự liệu được, vì lẽ đó ở thời điểm bố trí chức năng này, lại đối với trận pháp tiến hành gia cố.

dựa theo đạo lý, cho dù hắn giảm bớt cường độ bình phong trong ngoài phong giới đại trận, người của hắc long cung cũng chưa chắc sẽ phát hiện, thậm chí có thể phá tan.

trừ khi...

hư không pháp vương bỗng nhiên ngẩng đầu, không gian võ hồn đột nhiên thả ra một luồng sóng trùng kích khủng bố, ầm một tiếng, sóng trùng kích vô hình oanh hư không bốn phía nổ tung, một trận kỳ lập tức từ trong hư không phá nát hiện ra.

- vấn đề quả nhiên xuất hiện ở trên người người này.

trong lòng hư không pháp vương phẫn nộ đến cực điểm, hắn cuối cùng đã rõ ràng vì sao hắc long cung sẽ phát hiện phong giới đại trận bạc nhược, nhất định là tiểu tử này đang giở trò quỷ.

dưới tức giận, hư không pháp vương vội ra tay, đánh nổ trận kỳ trong hư không.

- hư không pháp vương, ngươi đang làm gì?

u minh vũ đế hoàn toàn không hiểu cử động của hư không pháp vương.

- làm cái gì, còn không hủy những trận kỳ này cho ta, chính là những trận kỳ này, mới cho hắc long cung cơ hội tiến công phong giới đại trận.

hư không pháp vương phẫn nộ gầm hét lên.