dịch bảo đại hội kết thúc, tu vi của mình cũng đã đột phá, hắn không có lý do tiếp tục lưu lại, bây giờ cách mình bách thắng liên tiếp đã qua tiếp cận tháng rưỡi, nếu như chờ viện binh của vô lượng sơn chạy tới, vậy hắn liền nguy hiểm.

- rốt cục phải đi sao?

trên mặt huyết kiếm vũ đế đột nhiên lộ ra một tia hưng phấn.

trong một tháng này, thực lực của hắn được tăng lên kinh người, đã ước gì cùng đấu vũ hội sinh tử đại chiến.

trở lại trong phòng của mình, diệp huyền trước tiên bố trí mấy lớp cấm chế, sau đó mới lấy ra khoáng thạch thần bí.

khoáng thạch tỏa ra khí tức thần bí, diệp huyền lập tức cảm giác được vô tận dung hỏa cùng tử thương viêm trong đầu mình tất cả đều kích động cuồn cuộn lên, đặc biệt là vô tận dung hỏa, ở sau khi cảm nhận được khí tức của tử thương viêm, càng áp chế đối phương gắt gao, rõ ràng là sợ tử thương viêm cướp giật tài nguyên.

trong ý thức bản nguyên của vô tận dung hỏa truyền tới ý chí, thậm chí suýt chút nữa ảnh hưởng tư duy của diệp huyền, để hắn có loại kích động nuốt xuống khoáng thạch này.

thế nhưng diệp huyền đương nhiên sẽ không làm như thế, khoáng thạch này hắn còn không biết là cái gì, như thế nào sẽ nuốt xuống.

suy nghĩ một chút, diệp huyền thoáng sử dụng tới một tia thiên hỏa, lặng lẽ tiếp cận khoáng thạch.

vốn diệp huyền định dùng một tia thiên hỏa tới thăm dò tiếp xúc khoáng thạch này, sau đó sẽ phát sinh biến hóa gì đó, nhưng không ngờ một tia thiên hỏa này tiếp xúc được mặt ngoài khoáng thạch, khoáng thạch kia dĩ nhiên răng rắc một tiếng nứt ra.

một đạo tinh thể lam hồng, phảng phất như ánh sao từ trong bắn ra, trong nháy mắt dung nhập vào thiên hỏa.

- ầm!

chợt một luồng năng lượng khiến diệp huyền cảm thấy khiếp đảm, lập tức dọc theo tia thiên hỏa kia, trong nháy mắt tràn ngập đến trong đầu của hắn.

trong phút chốc, thiên hỏa trong đầu diệp huyền phảng phất như bạo động, trong nháy mắt dâng trào ra, tràn ngập lên toàn thân hắn.

hô!

thiên hỏa dâng trào mà ra, trong nháy mắt liền lan tràn đến toàn thân diệp huyền, y phục trên người diệp huyền căn bản ngay cả thời gian một tức cũng không chịu đựng được, liền trực tiếp bị đốt thành tro tàn, lộ ra thân thể cường tráng.

trong đầu hắn, vô tận dung hỏa thật giống như điên rồi, không ngừng xì xì sinh trưởng, đồng thời tỏa ra nhiệt lượng kinh người.

ở dưới vô tận dung hỏa thiêu đốt, diệp huyền thậm chí cảm thấy càng ngày càng cực nóng.

trong lòng diệp huyền không khỏi cả kinh, vô tận dung hỏa hắn đã hoàn toàn luyện hóa, làm sao có khả năng cảm giác được nhiệt độ? này hoàn toàn không có đạo lý a.

hắn nỗ lực đi khống chế vô tận dung hỏa trong đầu, nhưng vừa khống chế, diệp huyền liền từ hoảng sợ biến thành hoảng hốt, bởi vì vô tận dung hỏa trong đầu của hắn tựa hồ có hơi không bị khống chế.

đồng thời khí tức nóng rực kia càng ngày càng nóng, coi như là diệp huyền tu luyện cửu chuyển thánh thể tới lục chuyển, cũng cảm thấy cực kỳ đau đớn, trên người thậm chí bắt đầu xuất hiện từng tia tổn thương.

không được!

trong lòng diệp huyền nhất thời kinh hãi, lại tiếp tục như thế, hắn chẳng phải là bị vô tận dung hỏa tươi sống đốt cháy thành tro bụi?

lần này diệp huyền không duy trì được bình tĩnh, hắn một bên vận chuyển cửu chuyển thánh thể, không ngừng chống đối vô tận dung hỏa thiêu đốt, đồng thời phun ra một ngụm tinh huyết, hai tay nắn pháp quyết, càng thôi thúc cửu huyền ngạo thế quyết đến mức tận cùng, đi khống chế lại vô tận dung hỏa bạo động.

cũng may sự tình để diệp huyền lo lắng không có phát sinh, hắn cũng không cần tiếp tục luyện hóa vô tận dung hỏa, vô tận dung hỏa chỉ là ở bắt đầu bạo động suýt chút nữa mất đi hắn khống chế, nhưng đến sau đó, vô tận dung hỏa dĩ nhiên từ từ trở lại sự khống chế của hắn.

nhưng diệp huyền vẫn không dám khinh thường, tiếp tục luyện hóa vô tận dung hỏa, dần dần, vô tận dung hỏa bắt đầu ổn định lại, mà hỏa diễm đỏ thẫm nguyên bản nửa trong suốt trở nên càng thêm hư vô, phảng phất như một đóa hoa tươi không hề có một tiếng động nở rộ, có một loại diễm lệ làm người ta nghẹt thở.

diệp huyền thả ra một tia vô tận dung hỏa, chỉ thấy hư không xung quanh hỏa diễm, đều bị thiêu đốt dập dờn, phảng phất như không chịu nổi cỗ nhiệt lượng này, muốn tan vỡ.

trong lòng diệp huyền nhất thời mừng rỡ không thôi, hắn không nghĩ tới vô tận dung hỏa ở sau khi thôn phệ khối khoáng thạch kia, dĩ nhiên sẽ phát sinh biến hóa như thế, mà thời điểm nhìn đến vô tận dung hỏa biến đến cơ hồ trong suốt, diệp huyền càng mừng rỡ không thôi.

hắn đã rõ ràng khối khoáng thạch này tác dụng là gì rồi, dĩ nhiên là một loại khoáng thạch có thể làm cho thiên hỏa nhanh chóng thăng cấp.

diệp huyền ở trong phù quang bí cảnh chiếm được vô tận dung hỏa, kỳ thực chỉ là ấu sinh thể, cũng chính là thiên hỏa vẫn chưa hoàn toàn chín muồi, bằng không làm hỏa diễm đáng sợ nhất trên đời này, đốt cháy vũ đế vốn là dễ như ăn cháo, nhưng trước đó thiên hỏa của diệp huyền ở trên bản chất vượt qua tử thương viêm, nhưng ở trên uy lực lại không mạnh bằng tử thương viêm.

mà bây giờ sau khi thôn phệ khoáng thạch, vô tận dung hỏa dĩ nhiên trở nên cực kỳ trong suốt, chỉ có một tia ánh sáng màu đỏ thẫm cực kỳ yếu ớt bao phủ bốn phía.

diệp huyền đối với thiên hỏa biết sơ lược ngay lập tức hiểu, điều này đại biểu vô tận dung hỏa đã hết sức tiếp cận đại thành, bởi vì vô tận dung hỏa hoàn toàn thể chính là trong suốt, mang có ý cảnh vô tận.

khoáng thạch thật là khủng khiếp, này quả thật chính là khoáng thế kỳ trân, trong lòng diệp huyền kích động, hắn dùng huyền binh cùng bí kỹ của quỷ xích vũ đế đổi đến khoáng thạch này, vốn không dám nói là kiếm lời hay thiệt thòi, nhưng hiện tại diệp huyền dám khẳng định, mình quả thực kiếm bộn rồi.

thiên hỏa thăng cấp có bao nhiêu khó khăn, diệp huyền không phải không rõ ràng, từ năm đó hắn ở phù quang bí cảnh được vô tận dung hỏa đến hiện tại, cũng không có thiếu thời gian, không thời khắc nào không ôn dưỡng, nhưng vô tận dung hỏa trước sau ở giai đoạn ấu thể, không hề tăng lên bao nhiêu.

bây giờ một khối khoáng thạch liền để nó từ ấu thể thăng cấp đến trình độ này, khoảng cách hoàn toàn thể cũng không kém bao nhiêu, này đã không thể dùng giá trị đến cân nhắc.

diệp huyền thực không nghĩ tới khoáng thạch gì có uy năng khủng bố như vậy, chỉ luận cấp bậc, e rằng chí ít cũng là cửu giai đỉnh phong.

đáng tiếc chính là, khoáng thạch này chỉ có một khối, nếu như lại thêm hai khối, vậy hắn liền phát tài to rồi, một khi vô tận dung hỏa của hắn triệt để trưởng thành, hắn còn sợ ai? cái đan dược cửu giai gì không thể luyện?

ở trong khiếp sợ, vô tận dung hỏa lột xác còn chưa hoàn thành, vẫn đang chầm chậm thiêu đốt, tựa hồ từ từ thích ứng năng lượng mới.