ma huyết hồn đế chỉ cảm thấy cả người lông tơ dựng thẳng, có một loại cảm giác tử thần giáng lâm, lại tiếp tục như thế, hắn tin tưởng mình tuyệt đối sẽ chết ở trên tay công dương vũ.

- quản không được nhiều như vậy.

- thiên ma kính!

ma huyết hồn đế cắn răng một cái, trong tay đột ngột xuất hiện tấm gương màu đen, tấm gương này vừa xuất hiện ở trong thiên địa, một luồng ma khí ngập trời lập tức tịch cuốn ra.

phần phật!

chỉ thấy ma khí phun trào, toàn bộ bầu trời từ ban ngày trong nháy mắt đi tới đêm đen, ma khí như mây đen nồng nặc che đậy xuống, nhuộm toàn bộ bầu trời thành màu đen, phảng phất như lập tức đi tới trong luyện ngục.

trên mặt kính màu đen, ô quang ngập trời, cổ ma chi địa ở trong đó như ẩn như hiện, mà ma huyết hồn đế thì đứng ở phía sau thiên ma kính, khuôn mặt dữ tợn, cả người ánh sáng đỏ như máu, cùng ma kính màu đen dung hợp lại cùng nhau.

- đây là...

chiến thương đang hưng phấn đánh giết đệ tử vô lượng sơn cảm nhận được luồng khí tức này, thân thể bỗng dưng chấn động, liền ngẩng đầu lên, sau khi nhìn thấy thiên ma kính, trong ánh mắt toát ra một tia khiếp sợ:

- đây là... linh ma tộc thánh khí, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

hắn kinh hãi, hiển nhiên khó có thể lý giải được nhìn thấy tất cả.

- cổ ma lực!

khuôn mặt ma huyết hồn đế dữ tợn, hai tay chạm đến thiên ma kính, cổ ma chi địa trong mặt kính đột nhiên chấn động, một luồng ma khí ngập trời hóa thành cột khí màu đen xuyên qua vòm trời, bỗng dưng oanh kích ra, oanh nát thiên nguyên định hồn trận do tứ đại đế lão đỉnh phong bày ra.

lực lượng đáng sợ đó, làm mấy đại đế lão cả kinh dồn dập lùi về sau, vẻ mặt khiếp sợ.

- ha ha, dám truy sát ma huyết hồn đế ta, chết đi cho ta.

ánh mắt ma huyết hồn đế dữ tợn nhìn chằm chằm công dương vũ, cấp tốc thôi thúc thiên ma kính, một luồng ma khí ngập trời công kích, như một trụ trời, trong nháy mắt đi tới trước người công dương vũ.

- hừ, cửu thiên huyền hồn tháp, trấn!

đối mặt công kích kinh khủng như thế, chỉ thấy trên mặt công dương vũ, dĩ nhiên không có một chút lo âu, trong nguy cơ, hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng, giữa chân mày bỗng dưng bắn ra một tiểu tháp chín tầng.

tiểu tháp này theo gió mà trướng, phía trên lưu chuyển vô số phù văn óng ánh thâm thúy ảo diệu, bỗng dưng che ở trước ma khí.

oanh ầm!

cửu thiên huyền hồn tháp ở dưới thiên ma kính công kích, chấn động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng muốn tan vỡ, nhưng thời khắc sống còn, vẫn chống đỡ được, dần dần khôi phục yên tĩnh.

- ngươi... tên thần đạo tử kia, dĩ nhiên để ngươi mang thần đô chí bảo đến, cái này không thể nào...

vẻ mặt ma huyết hồn đế kinh nộ, cả người ma khí thông thiên, khuôn mặt dữ tợn khủng bố.

cửu thiên huyền hồn tháp chính là thần đô chí bảo, là thánh vật của thần đô từ thời đại viễn cổ truyền xuống, một trong mấy đại bảo vật của đại lục, luôn luôn tọa trấn thần đô, đoạt thiên tạo hóa, uy lực vô cùng, chỉ có thần đô hội trưởng mới có thể nắm giữ.

bây giờ nhìn thấy công dương vũ dĩ nhiên sử dụng tới cửu thiên huyền hồn tháp, trong lòng ma huyết hồn đế vừa kinh vừa sợ, làm sao cũng không thể tin được.

loại bảo vật này, thần đạo tử dĩ nhiên để công dương vũ mang ra?

trên đường chân trời, sắc mặt công dương vũ lạnh lùng, trước người trôi nổi cửu thiên huyền hồn tháp, hồn lực bao phủ, giống như một vị thượng cổ ma thần.

- ma huyết hồn đế, ngươi thân là thần đô phó hội trưởng, năm đó vì mưu đoạt vị trí hội trưởng, tu luyện huyết luyện ma công nhân thần cộng phẫn, trong bóng tối sát hại nhiều đế lão của thần đô ta, trăm năm trước, thần đô ta nhất thời không quan sát, để ngươi chạy thoát, hôm nay công dương vũ ta, quyết để ngươi hồn phi phách tán, lấy an ủi nhiều anh linh của thần đô ta bị ngươi sát hại.

công dương vũ ầm ầm quát chói tai, ở chân trời vang vọng, trong đó ẩn chứa sát cơ nồng nặc, khiến cho mỗi người đều không rét mà run.

mà nội dung hắn nói, cũng để mọi người ở đây thân thể chấn động dữ dội.

- cái gì? ma huyết hồn đế này là thần đô phó hội trưởng năm đó?

- ta nói a, năm đó ma huyết hồn đế này, đột nhiên xuất hiện ở thần đô, không rõ lai lịch, hóa ra là thần đô phó hội trưởng.

- thần đô phó hội trưởng rất ít ỏi, người này lại là người nào?

tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào ma huyết hồn đế, từng cái từng cái suy đoán không ngớt.

- ha ha, thần đô phó hội trưởng...

ma huyết hồn đế đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười thê thảm, phảng phất như nghe được đồ vật gì cực kỳ buồn cười, con ngươi đỏ đậm phảng phất như muốn nhỏ xuống huyết.

- tên thần đạo tử kia, thậm chí ngay cả chuyện này cũng nói cho các ngươi, vậy hắn không nói cho ngươi, năm đó hắn vì cướp đoạt vị trí thần đô chí cao, làm những việc ác gì sao?

ma huyết hồn đế đột nhiên xốc lên đấu bồng, lộ ra một khuôn mặt trải rộng huyết quản, hầu như không nhìn ra hình dáng, tức giận nói:

- năm đó ở thần đô, hắn rõ ràng không bằng ta, kết quả lên làm hội trưởng là hắn, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì? gia cát chính ta, cái thế vô song, ở phương diện luyện hồn, nơi nào không sánh được hắn? đế lão đoàn các ngươi chết tiệt, lại biết cái gì?

- thần đạo tử hắn không bằng ta, chỉ lo ta uy hiếp đến địa vị của hắn, liền trong bóng tối hạ xuống hồn độc trí mạng, nếu không phải ta tu vi cao tuyệt, đã sớm chết ở thần đô, hội trưởng như vậy, các ngươi còn trung thành tuyệt đối với hắn, ha ha ha, chết đi cho ta.

ma huyết hồn đế lớn tiếng rống to, đột nhiên thúc động thiên ma kính trong tay, đạo đạo ma khí điên cuồng tản mát, quét về phía tất cả mọi người ở đây, ma khí khủng bố kia bắn ra, phảng phất như đưa mọi người vào địa ngục.

- ha ha ha, công dương vũ, ngươi có thể ngăn cản ma khí của bổn đế công kích, thế nhưng thần đô đế lão khác thì sao? còn có các ngươi, cũng đều chết đi cho ta.

ma huyết hồn đế dữ tợn kêu to, triển khai loại bí thuật nào đó, trong phút chốc, khí tức toàn thân trong nháy mắt tăng vọt, cật lực thôi thúc thiên ma kính, đạo đạo ma khí giống như trụ trời, quét ngang mà ra.

rầm rầm rầm!

tổng cộng mấy đạo ma khí, trong phút chốc bạo lướt về phía tất cả mọi người bao quát diệp huyền, dao nguyệt vũ đế, chiến thương, man hoang hồn đế...

- không được!

công dương vũ biến sắc, hắn có thể lợi dụng cửu thiên huyền hồn tháp ngăn trở ma huyết hồn đế, nhưng đối với man hoang hồn đế cùng diệp huyền thì sao?