ngân lang hoàng đứng lên, cả người đằng đằng sát khí nói:

- làm sao ta không nhớ tới cơ chứ? những kia nhân loại thật là đáng chết, phá hoại kỳ thần đại điển của bổn hoàng. nếu không phải là bọn họ quấy rối, nói không chừng tu vi của bổn hoàng đã có thể tiến thêm một bước. chỉ là những nhân loại này quá mức giảo hoạt, căn bản không phải là thế lực ở gần thanh hoa vực, đến hiện tại bổn hoàng vẫn không thể tìm ra vị trí của bọn họ, chẳng lẽ kim lân huynh ngươi biết đám nhân loại kia đến từ nơi nào hay sao?

nói tới chỗ này, đột nhiên ngân lang hoàng trở nên kích động lên.

kỳ thần đại điển, trăm năm một lần. chuyện lần trước khiến cho nó hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh, chỉ là nó vẫn không rõ ràng lai lịch của huyền cơ tông này. thế nhưng bây giờ kim lân nói tới, chẳng lẽ đối phương biết lai lịch của đối phương?

kim lân híp mắt nói:

- tự nhiên ta biết, những nhân loại này đến từ huyền cơ tông của mộng cảnh bình nguyên, là một tông môn nhân loại khá lớn. tông chủ là một tên võ vương thất giai tam trọng đỉnh cao tầng ba.

- mộng cảnh bình nguyên?

ngân lang hoàng cau mày, nó vẫn hoạt động ở bên trong vô tận sơn mạch, rất ít khi tiến vào khu vực nhân loại, vì vậy đối với thế lực nhân loại cũng không phải quá là hiểu rõ.

kim lân cười lạnh nói:

- mộng cảnh bình nguyên kia cách vô tận sơn mạch khoảng chừng mấy trăm ngàn dặm a. ta cũng nhiều lần hỏi thăm mới biết được vị trí cụ thể của huyền cơ tông kia. nghe nói hiện tại huyền cơ tông kia đang cùng với một thế lực khác ở trên mộng cảnh bình nguyên giao chiến, lực lượng tông môn vô cùng yếu, nếu như ngân lang huynh ngươi muốn báo thù, đây sẽ là một cơ hội tốt tuyệt hảo a.

- có việc này hay sao?

ngân lang hoàng vốn đã kích động giờ khắc này lại đột nhiên tỉnh táo lại, nó liếc mắt nhìn kim lân, dường như đang trầm tư cái gì đó vậy.

nó có thể trở thành một đời yêu hoàng, tự nhiên cũng không phải ngu ngốc, tuy rằng nó và kim lân xưng huynh gọi đệ, thế nhưng kỳ thực đối với kim lân nó vẫn còn có một chút cảnh giác.

nó không thể không hoài nghi, kim lân đem tin tức này nói với mình, rốt cuộc có ý đồ gì khác hay không? chẳng lẽ đối phương muốn để cho nó và nhân loại lưỡng bại câu thương, cuối cùng xâm chiếm lang hoàng điện của nó?

- kim lân huynh, tông chủ huyền cơ tông kia thật sự chỉ là một tên võ vương thất giai đỉnh phong hay sao?

trầm tư chốc lát, ngân lang hoàng trầm giọng hỏi.

kim lân thông tuệ cỡ nào cơ chứ? làm sao nó không biết trong lòng ngân lang hoàng đang suy nghĩ như thế nào, hắn cười lạnh nói:

- ngân lang huynh, lẽ nào kim lân ta còn có thể gạt ngươi sao. ta thật vất vả mới hỏi thăm được tin tức, nếu ngươi không tin, vậy thì coi như thôi đi.

nói đến đây, kim lân thở dài nói:

- ngươi không biết, bởi vì sự tình lần trước cho nên lang hoàng điện chúng ta ở bên trong các thế lực yêu tộc khác ở xung quanh đã trở thành trò cười. kỳ thần đại điển trăm năm một lần bị phá hỏng, ta nghe một ít yêu vương đang nói, lang hoàng điện chúng ta không xứng trở thành một phần tử của yêu tộc.

- mặc kệ ngươi có đi hay không, kim lân ta đã không nhìn nổi rồi. cho nên ta đã hỏi thăm thân phận của đối phương, chính là muốn cho bọn họ một bài học. ngày hôm nay ta tới nơi này cũng chỉ thông báo cho ngươi một tiếng, ngày mai ta sẽ đi tới huyền cơ tông kia. để cho những nhân loại đáng chết kia biết, yêu tộc chúng ta không phải dễ trêu.

dứt lời, kim lân đứng lên, xoay người định rời đi.

- kim lân huynh, chậm đã.

bị kim lân một khích tướng, nhiệt huyết trong đầu ngân lang hoàng xộc lên, tròng mắt màu vàng óng trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

- ngân lang hoàng ta ngang dọc trong khu vực này đã từng sợ qua ai chứ? bổn hoàng sẽ lập tức triệu tập người ở dưới trướng, cũng để cho huyền cơ tông kia biết, đắc tội với lang hoàng điện ta sẽ có hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

hai ngày sau.

hống hống!

tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc ở bên trong ngọn núi màu đen truyền ra, một nhánh đại quân có tới mấy chục đầu yêu vương ở dưới sự dẫn dắt của ngân lang hoàng và kim lân hăng hái bay đi về phía mộng cảnh bình nguyên.

bên trong luyện kim phi chu.

diệp huyền đang khoanh chân tu luyện, sau khi biết được tin tức mà kim lân truyền về, khóe miệng đột nhiên hiện lên một tia cười nhạt.

- kim lân này, không ngờ tới lại thật sự điều động được đại quân của lang hoàng điện a.

vốn diệp huyền chỉ muốn để cho kim lân dẫn dắt một ít yêu vương đi tới huyền cơ tông quấy rầy một phen. thế nhưng hắn lại không nghĩ rằng kim lân lại đem toàn bộ lang hoàng điện xuất động.

- xem ra lần này nói không chừng huyền cơ tông sẽ phải ăn một vố rất đau a.

diệp huyền mỉm cười không thôi, thực lực của toàn bộ lang hoàng điện, diệp huyền không cần nghĩ cũng biết, không nói những cái khác, chỉ riêng bản thân ngân lang hoàng một đầu yêu hoàng bát giai cũng đã đủ để khiến cho huyền cơ tông luống cuống tay chân.

sưu!

luyện kim phi chu toàn lực bay lượn, sau mười ngày, rốt cuộc cũng đã hạ xuống mảnh đất trống trước cổ dương thành.

mọi người đi ra khỏi luyện kim phi chu, một toà thành trì nguy nga hùng vĩ hiện ra ở trước mắt bọn hắn.

tường thành cao tới trăm trượng, cổ điển thê lương, trên mặt che kín dấu vết năm tháng, một vài chỗ thậm chí còn có từng vết rách. tương truyền, đó là thứ tạo thành khi đế quốc bị diệt, do cường giả đỉnh cao giao chiến.

- chúng ta vào thành đi.

ánh mắt cát viện phó lóe lên, dẫn dắt mọi người tiến vào trong thành.

giờ khắc này cổ dương thành toàn diện giới nghiêm, trong thành trì, đâu đâu cũng có võ giả cất bước, mỗi một người đều có khí thế phi phàm.

còn có thời gian nửa tháng nữa chính là ngày mà thập đại thế lực hàng đầu đàm phán, tự nhiên dẫn tới vô số cường giả của mộng cảnh bình nguyên chen chúc mà tới.

đây là thời khắc chứng kiến lịch sử, mấy trăm năm khó gặp, không người nào nguyện ý bỏ qua thịnh hội như vậy.

- là người của lam quang học viện.

- mau nhìn, đầu lĩnh kia chính là cát phác tử phó viện trưởng.

lúc đám người diệp huyền xuất hiện ở cổ dương thành lập tức hấp dẫn sự chú ý của không ít võ giả, cả dồn dập xúm lại, giống như xem đại tinh tinh vậy. cả đám tràn ngập tò mò và hưng phấn, trong bóng tối nghị luận sôi nổi với nhau.

- người trên người mặc áo bào luyện dược sư hẳn là chủ nhiệm khoa chế thuốc dược thành lam quang học viện, luyện dược sư vương cấp thất phẩm a.