mọi người liên tục nhìn sang, có người nào đó dám công nhiên đắc tội hoàng thất đế quốc?

phòng số 2 sát phòng số 1 có thể thấy được thế lực đáng sợ không tầm thường.

dù sao thông thiên các tại hạo thiên đế quốc, phòng số 1 vĩnh viễn lưu cho hoàng thất, phòng số 2 trở đi mới tiến hành phân chia địa vị và thế lực.

trong rất nhiều thế lực đạt được bao sương thiên cấp, có thể vào được phòng số 2 không phải là thế lực bình thường.

ít nhất cũng là phải là tồn tại trong mười thế lực đỉnh cấp.

- nghe nói huyền cơ tông có một gã thái thượng trưởng lão tới, trước mắt vẫn còn trong đế đô chúng ta, chẳng lẽ là hắn?

đột nhiên có người nghi hoặc lên tiếng.

- không phải hắn, huyền cơ tông thái thượng trưởng lão cuồng chiến đang ở phòng số 3.

- huyền cơ tông ở phòng số 3, vậy phòng số 2 là ai?

trong đầu mọi người không ngừng suy nghĩ.

nhưng những ý niệm này chỉ là suy đoán, bọn họ không dám khẳng định.

diệp huyền cũng ngạc nhiên không nhỏ, hắn cũng không nghĩ tới đấu giá thanh xuân bất lão đan tới bây giờ còn chưa có kết thúc.

- hai mươi lăm vạn!

trong một gian phòng có giọng nói lười biếng vang lên, một giọng nói giận dỗi không vui xuất hiện.

- hai mươi lăm vạn năm ngàn!

phòng số hai lại lên tiếng lần nữa.

- ngô tuần sát sứ, nơi này là hạo thiên đế quốc, hành vi của các hạ không bình thường ah?

trong một gian phòng có giọng nói già nua uy nghiêm vang lên.

- ha ha, bành cung phụng, phòng đấu giá chú ý người trả giá cao là được, ngươi chưa phát giác ra ngươi nói như vậy quá mức ngây thơ sao? hẳn là âm vương phi nhìn trúng, ngô mỗ ta không thể đấu giá hay sao?

trong phòng số 2 hơi khinh thường, giọng nói nghiền ngẫm xuất hiện.

ngô tuần sát sứ?

âm vương phi?

tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

quả nhiên là cửu dương tông!

đương kim mộng cảnh bình nguyên, địa vị có thể vượt qua huyền cơ tông chỉ có cửu dương tông và lam quang học viện.

trong đó chỉ có cửu dương tông mới có chức vụ tuần sát sứ, có thể đảm nhiệm tuần sát sứ không ai không phải là cường giả cấp bậc vũ vương.

trong mười thế lực lớn, cửu dương tông cùng thanh phong đế quốc đến gần một chút, mà hạo thiên đế quốc có quan hệ gần với huyền âm cốc.

mà âm vương phi nghe nói tới từ huyền âm cốc, trong các vương phi nàng có địa vị tối cao, có được lực hiệu triệu vô cùng lớn lao.

hơn nữa nghe nói cửu dương tông có quan hệ không hòa thuận với huyền âm cốc.

- hai mươi sáu vạn!

âm vương phi lên tiếng lạnh như băng.

- hai mươi sáu vạn năm ngàn!

cửu dương tông ngô tuần sát sứ không nhường một bước.

- hai mươi tám vạn!

âm vương phi nguyện nhất định phải có, nàng một lần tăng lên một vạn năm ngàn, với tư cách là vương phi tôn quý nhất của hoàng thất, là thiên tài của huyền âm cốc cho nên năng lực mười phần.

cùng lúc đó.

trong bao sương thiên cấp số 1.

bên phía hoàng thất, các cường giả cũng không nhịn được nữa..

- âm vương phi đại nhân, ngô tuấn phong thật sự vô sỉ, hắn muốn phá hư giao dịch của chúng ta.

- bành cung phụng nói đúng, sau khi đấu giá kết thúc phải làm hắn đẹp mặt.

vài cường giả theo sau âm vương phi tức giận nói một câu.

- không nên hành động thiếu suy nghĩ, ngô tuấn phong là một trong mấy đại tuần sát sứ của cửu dương tông, địa vị không tầm thường, động tới hắn ảnh hưởng quá lớn, huống chi nơi này là phòng đấu giá thông thiên các.

vào lúc mọi người không ngừng nghị luận, một nữ tử mỹ lệ nhìn ra ngoài, ánh mắt lạnh như băng.

- hai mươi tám vạn năm ngàn!

- ba mươi vạn!

cuối cùng cái giá oanh động lại xuất hiện, từ đó làm cho toàn bộ phòng đấu giá chấn động.

ba mươi vạn, cái giá này quá mức cao làm người nơi đây rung động không nhỏ.

- nếu như ngô tuấn phong lại ra giá, ta tặng thanh xuân bất lão đan cho hắn thì có làm sao?

trong mắt âm vương phi bắn ra hàn quang.

vào lúc này ngô tuấn phong cũng không có tiếp tục tăng giá, hắn cười ha ha và nói:

- âm vương phi quả nhiên tài đại khí thô, ngô mỗ vô cùng bội phục, thanh xuân bất lão đan tặng cho ngươi.

âm vương phi lười biếng nói một câu:

- ngô tuần sát sứ khách khí, bổn cung không thích người khác cho ta, ngô tuần sát sứ ưa thích thì cứ tiếp tục ra giá, bổn cung ại ra thêm một ít tiền cũng không phải không được.

- ha ha, âm vương phi vui đùa.

ngô tuấn phong cười nhạt một tiếng, hắn cũng không muốn quá mức.

cuối cùng thanh xuân bất lão đan dùng giá ba mươi vạn thành giao, đấu giá hôm nay tại thông thiên các đã phá ghi chép.

xoạt!

cả đại sảnh lâm vào xôn xao.

giá tiền này lần đầu tiên xuất hiện trong đế đô.

- chúc mừng âm vương phi đại nhân.

trong một gian phòng có vài tên cường giả vui mừng.

- ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm quý thì quý nhưng nếu công hiệu là sự thật, ngược lại cũng đáng được, hiện tại ta có chút không chờ được.

trên mặt âm vương phi mang theo một tia chờ mong.

- ha ha, không thể tưởng được mười viên thanh xuân bất lão đan lại có thể bán với cái giá này.

trong phòng số 21, diệp huyền cười ha ha, nụ cười của hắn như nở hoa.

trong tình huống bình thường, mười viên thanh xuân bất lão đan vượt qua ba năm vạn đã kiếm lời, hiện tại cái giá tăng gấp mười lần, ngay cả diệp huyền cũng không thể ngờ tới.

la mẫn bên kia lại sầu lo, nó:

- diệp thiếu, thanh xuân bất lão đan hình như cùng loại với đan dược huyền đan các chúng ta sắp bán ra, trong đó có âm mưu gì không?

la mẫn biết rõ diệp huyền khai trương huyền đan các bán chủ yếu chính là đan dược trú nhan.

- ha ha, la gia chủ, ngươi quá nhiều lo, thanh xuân bất lão đan này là ta lấy ra đấu giá, chínhnó là phiên bản tăng cường của trú nhan đan chúng ta bán ra.

diệp huyền cười ha ha, hắn cũng nói ra bí mật này.

vừa mới nói xong, vẻ mặt của la mẫn và la thành lập tức ngây ngốc.

đan dược này là diệp thiếu xuất ra đấu giá?

ông trời ơi!

chẳng phải nói diệp thiếu vừa rồi kiếm lời ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm?

phải biết rằng la gia bọn họ kinh doanh mấy trăm năm, chi tiêu tiết kiệm và làm ăn cẩn thận mới có thể tích lũy được tài sản mười vạn huyền thạch hạ phẩm mà thôi.

hậu trường của phòng đấu giá, giám bảo trưởng lão từ vị cũng mừng rỡ không thôi.

lúc trước hắn đạt được thanh xuân bất lão đan đã biết rõ nó không tầm thường, bởi vì đây là vật phẩm áp trục nhưng thật sự không ngờ lại bán ra giá cao như thế.

- tốt, chúng sẽ đấu giá vật phẩm kế tiếp.

trên đài đấu giá, lão giả áo xanh vui vẻ ra mặt, tiếp tục đấu giá.