- bẩn chủ nhân, hải thần chi tuyền ở nơi sâu xa nhất hải thần di chỉ của hải tộc ta, bị hoàng tộc của hải tộc chúng ta chiếm cứ, đề phòng nghiêm ngặt, trừ khi hải tộc vũ đế, người ngoài căn bản là không có cách tiến vào.

- hải tộc hoàng tộc? hải thần di chỉ? vậy coi như thôi.

diệp huyền bất đắc dĩ nở nụ cười, vốn hắn còn muốn đi mở mang kiến thức, có điều bị hải tộc hoàng tộc khống chế, vậy không cần nói.

hải thần di chỉ, ở chỗ cực sâu của vô tận hải, trong đó nguy hiểm tầng tầng, tương đương với huyền vực cửu trọng thiên, thánh thành cấm địa của nhân loại.

lấy thực lực của diệp huyền bây giờ tùy tiện xông vào, cái kia vốn là đang tìm chết.

sau đó, diệp huyền lại từ trong miệng anh túc vũ đế hiểu được rất nhiều sự tình có quan hệ tới hắc long cung cùng chấp pháp điện.

chỉ có điều, đối với song phương hợp tác cụ thể, anh túc vũ đế hiểu rõ cũng không nhiều.

nó chỉ là cường giả hổ kình bộ tộc ở vô tận hải, tới ngoại vi vô tận hải tọa trấn, tham dự hành động đối phó hắc long cung.

mà trong hành động này, chủng tộc hải tộc tham dự, nhiều đến mười mấy, hổ kình tộc hắn chỉ là một người trong đó.

còn người truyền đạt mệnh lệnh này, là hải tộc hoàng tộc.

đương nhiên, tuy đối với phương diện cao tầng anh túc vũ đế không rõ ràng lắm, nhưng đối với địa hình vùng này, anh túc vũ đế là cực kỳ hiểu rõ.

bởi vì nhiệm vụ của nó, chính là trấn thủ vùng biển này.

cho nên đối với vị trí tám mươi mốt không gian chi trụ của phong giới đại trận, hắn cũng có hiểu biết, đặc biệt năm cái trong đó, còn ở trong phạm vi hắn quản hạt.

trong lòng diệp huyền nhất thời đại hỉ, liền để anh túc vũ đế miêu tả vị trí cùng đặc điểm của không gian chi trụ kia.

phong giới đại trận tám mươi mốt không gian chi trụ, mỗi một cái đại biểu áo nghĩa khác nhau, tác dụng cũng không giống, muốn thông qua phong giới đại trận này, nhất định phải tiến hành quy hoạch.

rất nhanh, từ anh túc vũ đế miêu tả ra năm không gian chi trụ, diệp huyền đại thể phân tích ra bố trí cùng kết cấu của toàn bộ phong giới đại trận.

sau khi phân tích ra toàn bộ kết cấu, diệp huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

tám mươi mốt không gian chi trụ, phân bố ở trong khu vực năm mươi vạn hải lý, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiêu hao lượng lớn năng lượng.

cái năng lượng này, tuyệt đối là con số trên trời, có thể nói biến thái.

- vì đánh hạ hắc long cung, thánh thành cũng thật nhọc lòng a.

diệp huyền âm thầm thán phục, cũng chỉ có thế lực như thánh thành, mới có thể làm ra đại sự như thế, bằng không đổi bất luận thế lực nhất lưu nào đến, hơn trăm năm duy trì phong giới đại trận vận hành, cũng đều không chịu nổi a.

- tám mươi mốt không gian chi trụ, trong đó hai mươi cây, là dùng để khống chế toàn bộ trận pháp vận hành, khống chế mỗi một nơi vết nứt cùng không gian loạn lưu.

- hai mươi cây, là cội nguồn năng lượng của toàn bộ trận pháp, dùng để rút lấy năng lượng ở hư không cùng ngoại bộ.

- còn có hai mươi cây, là kết cấu trận cơ, dùng để chống đỡ toàn bộ đại trận vận hành, bao quát bên trong cùng ngoại bộ.

- còn có hai mươi cây, là phòng ngự cùng công kích, dùng để chịu đựng ngoại bộ và bên trong phong giới đại trận công kích, cùng với bao quát một ít thủ đoạn công kích trong đó.

- mà cuối cùng một chủ trận cơ, là địa phương hạch tâm nhất của toàn bộ đại trận, cũng là trái tim của nó.

- có điều chủ không gian chi trụ này, là do hư không pháp vương tự mình tọa trấn.

tin tức phong giới đại trận, từng cái ở trong đầu diệp huyền vang vọng.

- nếu như ta muốn thông qua phong giới đại trận, nhất định phải từ hai mươi cây không gian chi trụ khống chế đại trận vận hành kia ra tay, mà chỉ cần có thể ngắn ngủi thao túng phong giới đại trận, liền có thể đi vào bộ phận hạch tâm.

diệp huyền rất nhanh liền phân tích ra phương pháp.

kỳ thực phương pháp tốt nhất tiến vào phong giới đại trận, chính là khống chế chủ không gian chi trụ, một khi khống chế chủ không gian chi trụ, lấy tu vi trận pháp của diệp huyền, hoàn toàn có thể tự do ra vào phong giới đại trận.

có điều chủ không gian chi trụ là do hư không pháp vương tọa trấn, độ khó quá lớn, diệp huyền ngay lập tức liền phủ quyết.

hắn ngược lại đặt mục tiêu ở hai mươi cây không gian chi trụ khống chế trận pháp vận hành kia.

- phong giới đại trận bài bố cùng kết cấu, có ít nhất bảy loại phương pháp không giống trở lên, ta phải hoàn toàn hiểu rõ đến mỗi không gian chi trụ, mới có thể làm ra trận bàn hữu hiệu đến thông qua.

anh túc vũ đế cho tin tức năm cái không gian chi trụ, chỉ là đơn giản để diệp huyền hiểu biết kết cấu cùng bố trí, nhưng còn lại bảy mươi sáu cái, lại chỉ là một ít suy đoán.

- ta tự mình đi vào quan sát là khẳng định không được, hiện tại chấp pháp điện tất nhiên đối với mỗi địa phương có phong giới đại trận đều giám thị vô cùng nghiêm ngặt.

- để anh túc vũ đế đi tìm hiểu, cũng không được, mỗi hải tộc vũ đế đều có phạm vi mình trấn thủ, anh túc vũ đế tùy ý đi tìm hiểu không gian chi trụ ở khu vực khác, cũng sẽ khiến cho chấp pháp điện quan tâm cùng cảnh giác.

- vì lẽ đó phương pháp tốt nhất, là để hải tộc vũ đế ở mỗi khu vực tự mình đi thăm dò xem.

diệp huyền biết rõ hư không pháp vương khủng bố, đám nhân vật này, một chút dấu vết, liền sẽ khiến cho sự chú ý của hắn, do đó dẫn đến dã tràng xe cát.

- căn cứ thôn phệ võ hồn truyền đến cảm giác, ta còn có thể nô dịch hai tên hải tộc vũ đế, đồng thời là vũ đế nhất trọng.

thôn phệ võ hồn lợi dụng ngự thú quyết nô dịch hải tộc vũ đế là có danh ngạch hạn chế, lúc trước ở phù quang bí cảnh, cùng với thiên ma lĩnh đều như vậy, mà căn cứ thôn phệ võ hồn truyền đến tin tức, diệp huyền cảm giác mình nên còn có thể nô dịch hai hải tộc vũ đế.

rất nhanh, từ trên người anh túc vũ đế, diệp huyền dò thăm phạm vi hơn mười tên hải tộc vũ đế khác tọa trấn.

trong đó.

có ba, bốn tên hải tộc vũ đế nhị trọng, diệp huyền trực tiếp bài trừ.

thôn phệ võ hồn mới bát tinh, diệp huyền có loại cảm giác, hiện tại thôn phệ võ hồn vẫn chưa thể nô dịch hải tộc vũ đế nhị trọng, nếu như thật muốn nô dịch, hắn chỉ có thể giải trừ anh túc vũ đế nô dịch, toàn lực nô dịch một tên vũ đế nhị trọng, mới có hi vọng thành công.

hiện đang muốn tìm hiểu chính là công năng cụ thể của tám mươi mốt không gian chi trụ, mà không phải chiến đấu, tự nhiên là khống chế hải tộc vũ đế càng nhiều càng tốt.