- là thương minh vũ đế của thiên hải thành, giết cho ta.

dạ vũ vũ đế quát lạnh một tiếng, một bên lập tức liền có một tên vũ đế nhị trọng của hắc long cung lướt ra, tốc độ nhanh như chớp giật, xì xì một hồi, không chờ thương minh vũ đế kia phản ứng lại, liền bị chém thành hai khúc, ý chí từ từ tiêu tan.

- mấy người các ngươi, giết sạch cường giả thương minh ở phụ cận cửu diệu cấm không đại trận, những người khác đi theo ta.

lạnh lùng nói ra một câu, dạ vũ vũ đế mang theo cường giả còn lại của hắc long cung, tiếp tục lướt về phía thiên hải thành.

lúc này.

thiên hải thành.

bây giờ đang là buổi trưa, là thời gian phồn hoa nhất của một ngày, toàn bộ thiên hải thành người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

rất nhiều thương nhân tiểu thương lẫn nhau mua bán, một bức cảnh tượng cực kỳ náo nhiệt.

những ngày qua thiên hải thành, nói thật, so với dĩ vãng là có chút lạnh nhạt.

nguyên nhân chính là ở một tháng trước, chẳng biết vì sao, thương minh đột nhiên đóng cửa đường nối tiến vào vô tận hải, ngoài ra, các đại thương hội an bài nhân viên ra biển, cũng từng cái được vời trở về, đồng thời bị nghiêm ngặt tiến hành nghiệm thân.

có người nghe đồn, này là bởi vì có cường giả hải tộc lẫn vào nội lục, muốn gây rối thiên hải thành.

cũng có người nói, là hai tên cường giả ngoại lai đánh giết y ba thương hội y ba vũ đế, thương minh đang trắng trợn sưu tầm hung thủ.

lại có người nói, cường giả hải tộc đã chiếm lĩnh vô tận hải, muốn phát động xâm lược với thiên hải thành.

các loại đồn đại bay đầy trời, nhưng trước sau không có một thống nhất.

chỉ là thái độ này của thương minh, để những tiểu thương đến thiên hải thành thu mua đồ vật khó chịu, từng cái từng cái buồn bực không thôi.

bọn họ đại thể đến từ những thành trì khác của nam vực, lai lịch đa dạng.

đến thiên hải thành, mục đích không phải là muốn thu mua một ít đặc sản của vô tận hải, cầm về thành trì của mình bán, thu được một ít lợi ích sao.

lấy lực lượng cùng thân phận của bọn họ, tự nhiên không cách nào cùng đại thương hội trong thiên hải thành cài đặt quan hệ, vì lẽ đó mục tiêu của bọn họ, thường thường đều để ở trên người võ giả bình thường theo thương minh ra biển.

không ngờ quãng thời gian này, thương minh phong tỏa đường nối tiến vào vô tận hải, không có võ giả ra biển, dĩ nhiên là không có vật liệu cùng bảo vật thu mua, điều này làm cho bọn họ mỗi người buồn bực không thôi, chỉ cảm thấy xuất sư bất lợi.

ầm ầm!

đột ngột, một tiếng nổ vang kịch liệt vang vọng thiên địa.

toàn bộ bầu trời thiên hải thành đột nhiên dâng lên một tia hào quang óng ánh, một đạo bình phong như cái lồng, triệt để bao vây toàn bộ thiên hải thành ở trong đó.

động tĩnh bất thình lình, khiến cho hết thảy dân chúng trong thiên hải thành đều ngạc nhiên ngẩng đầu, từng cái từng cái mờ mịt không ngớt, không biết chuyện gì xảy ra.

lồng ánh sáng này, là thiên hải thành hộ thành trận pháp, thiên hải thành là thành trì cỡ lớn của nhân tộc tới gần vô tận hải nhất, ở thời đại viễn cổ cũng bị hải tộc tiến công qua nhiều lần, tự nhiên nắm giữ hộ thành đại trận.

nhưng hộ thành đại trận này, cơ bản là quanh năm không ra, lần trước mở ra, còn không biết là chuyện bao nhiêu năm trước, ngay cả lão giả tuổi tác lớn nhất ở thiên hải thành, cũng đã không nhớ ra được.

nhưng hôm nay, thiên hải thành hộ thành trận pháp lại bị mở ra, này làm cho tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, ngơ ngác.

dân chúng khắp thành dồn dập sợ hãi ngẩng đầu.

chỉ thấy ở trên đường chân trời, một đám người đột nhiên xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú thiên hải thành ở phía dưới.

người đầu lĩnh kia, cả người tỏa ra khí tức lạnh lẽo kinh thiên, cho dù là cách hộ thành đại trận, dân chúng của thiên hải thành vẫn có thể cảm nhận được loại khí tức khiếp đảm kia.

- người nào? lại dám tiến công thiên hải thành ta, muốn chết.

mấy tiếng hét lớn vang lên, từ trung tâm thiên hải thành, đột nhiên bắn ra từng bóng người khí tức bàng bạc nguy nga, chính là vài tên cường giả vũ đế của thương minh lưu thủ.

bọn họ cũng là cảm nhận được có khí tức mạnh mẽ áp sát, lúc này mới mở ra thiên hải thành hộ thành đại trận, sau đó muốn nhìn một chút gia hỏa dám ở thiên hải thành mình ngang ngược đến tột cùng là ai.

từ trăm năm trước, thiên hải thành thương minh cùng hải tộc còn có thánh thành cấu kết, toàn bộ nam vực thế lực có thể làm cho bọn họ kiêng kỵ hầu như đã khó tìm, từng cái từng cái tự nhiên cực kỳ ngạo khí.

chỉ là chờ bọn hắn nhìn thấy rất nhiều bóng người giữa bầu trời kia, con ngươi của vài tên vũ đế này lập tức trợn tròn.

giữa bầu trời kia, có tới gần trăm người đứng ngạo nghễ, trên thân mỗi một người khí tức đều cực kỳ đáng sợ, đại đa số không yếu hơn bất kỳ ai trong bọn họ, mà hai người đầu lĩnh, khí tức trên người càng như vực sâu, loại khí tức này dĩ vãng chỉ có ở trên người thương minh tổng hội trưởng ngạo thiên vũ đế đại nhân mới cảm nhận qua.

một thế lực kinh khủng như thế, làm cho tất cả mọi người đều giật mình.

mà trong đó vài tên thương minh vũ đế tham dự qua trận chiến trăm năm trước, mí mắt càng kinh hoàng, ngơ ngác thất thanh nói:

- cường giả hắc long cung!

vài tên vũ đế này, năm đó tham dự kế hoạch tiến công hắc long cung, tự nhiên nhận thức đám người dạ vũ vũ đế, bây giờ nhìn thấy đầu lĩnh dạ vũ vũ đế cùng tử diên vũ đế, từng cái từng cái trong lòng kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

hắc long cung không phải ở trăm năm trước đã bị người hải tộc cùng chấp pháp điện vây ở vô tận hải sao? làm sao cường giả hắc long cung, dĩ nhiên đi tới thiên hải thành?

cường giả chấp pháp điện phong tỏa ngăn cản hắc long cung đâu? còn có rất nhiều cường giả của hải tộc đâu?

trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng mấy người đều cảm thấy không ổn, mí mắt kinh hoàng.

- cái gì? ngươi nói gì? đám người kia là cường giả hắc long cung?

cũng có vài tên vũ đế không tham dự đại chiến năm đó, bởi vậy không biết dạ vũ vũ đế, bây giờ nghe được mấy vị vũ đế khác bật thốt lên, từng cái từng cái trong lòng kinh hãi.

uy danh của hắc long cung, coi như là sau trăm năm, vẫn ở trong lòng cường giả thiên hải thành chiếm cứ vị trí trọng yếu.

- thiên hải thành tỏa thiên đại trận sao?

ánh mắt của dạ vũ vũ đế lạnh lùng nhìn bình phong phong tỏa ngăn cản toàn bộ thiên hải thành, nhưng không lập tức động thủ, mà đứng ngạo nghễ ở phía chân trời, lên tiếng hét lớn.