hắn nhất thời cả giận nói:

- ta không cùng ngươi phí lời, hôm nay ngươi hại chân ly đại sư, hiện tại lão phu đại biểu thiên đô phủ niêm phong huyền quang các của ngươi, nếu ngươi không phục, thiên đô phủ tự nhiên sẽ có người đến điều tra rõ chân tướng, người đâu, niêm phong huyền quang các cho ta.

hắn dứt tiếng, lập tức tràn ra một đám cường giả, mỗi cái toàn thân thả ra khí tức kinh khủng, bao vây huyền quang các chặt chẽ.

- các hạ uy phong thật to.

ánh mắt diệp huyền từ từ âm lạnh xuống, lộ ra một tia lạnh lẽo âm trầm.

- hừ, hiện tại nhân chứng vật chứng đều có, mặc ngươi nguỵ biện làm sao, cũng khó thoát luật pháp của thiên đô phủ trừng phạt, liền ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi.

trong con ngươi kỳ lập minh lướt qua một tia âm lạnh, đột nhiên lao lên, vồ về phía diệp huyền, như trảo con gà con.

hô!

thời khắc mấu chốt, tô tú nhất đột nhiên ngăn ở trước người diệp huyền, ngăn cản một trảo này của kỳ lập minh, chỉ nghe oanh ầm một tiếng, kình khí mãnh liệt ở trong đại sảnh huyền quang các bao phủ, thổi xung quanh không ít người ngã trái ngã phải, liên tiếp lui về phía sau.

tô tú nhất cả giận nói:

- kỳ lập minh, ngươi dám.

trên mặt diệp huyền lướt qua một tia lạnh lẽo, lạnh lùng nói:

- đạo lý nói không lại, liền muốn động thủ sao? tô tú nhất, ngươi còn chờ cái gì?

tô tú nhất sững sờ, không biết diệp huyền là có ý gì.

diệp huyền lạnh lùng nói:

- hiện tại có người ở huyền quang các chúng ta gây sự, ngươi thân là cường giả của huyền quang các, lẽ nào tùy ý người khác ở huyền quang các ta ngang ngược sao? bắt hết thảy cho ta, ngày hôm nay, ở đây gây sự một người cũng không thể bỏ qua.

lúc trước diệp huyền ở tú nhất các để cho hồng đức chạy, cũng không phải hắn sợ cổ đan lâu, mà là mới vừa tới thiên đô phủ, còn không quen thuộc tình huống, bởi vậy biết điều làm người, không muốn làm lớn sự tình mà thôi.

hiện tại huyền quang các đã trở thành thế lực hàng đầu trong thiên đô phủ, nắm giữ danh tiếng cự đại, đám người cổ đan lâu kỳ lập minh dám tới gây sự, diệp huyền làm sao sẽ cho đối phương cơ hội.

- được lắm bắt hết thảy, các hạ quả nhiên là hành vi thổ phỉ, uy phong thật to, hừ, lão phu liền muốn nhìn một chút, ngươi làm sao bắt chúng ta.

kỳ lập minh hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiện ra sát khí, liền nghiêng người mà lên.

thân hình tô tú nhất vội vàng loáng một cái, nghênh thân ngăn cản tới.

- ha ha, tô tú nhất, ngươi cho rằng ngươi vừa đột phá bát giai nhị trọng, liền có thể đối kháng lão phu sao, thực sự là buồn cười, hôm nay ta liền để ngươi biết một hồi, ngươi cùng lão phu chênh lệch.

kỳ lập minh cười lạnh một tiếng, cấp tốc đánh với tô tú nhất.

- chư vị, huyền quang các này làm ác, dự mưu gây rối, hôm nay cổ đan lâu ta liền niêm phong hắc điếm này, đưa thiên đô phủ ta một càn khôn sáng sủa, chư vị huyền quang các, còn không ngoan ngoãn bó tay chịu trói cho ta, còn có đường sống, bằng không, đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình.

hề nghi xuân phó lâu chủ cười lạnh một tiếng, cũng lao ra.

vèo vèo vèo...

phía sau hề nghi xuân, từng cường giả cổ đan lâu dồn dập ra tay, kình khí mãnh liệt bao phủ toàn bộ huyền quang các, không ít khách hàng dồn dập lùi về sau, vẻ mặt kinh hãi.

diệp huyền cười giận dữ nói:

- hay, hay a, kỳ lâu chủ, tất cả hậu chiêu đều chuẩn bị kỹ càng, các hạ cũng thật là để tâm, có điều ở huyền quang các ta, các hạ cũng dám động thủ, không cảm thấy mình quá ngây thơ sao?

diệp huyền cười lạnh một tiếng, vung tay lên, trong đại sảnh huyền quang các vô số trận văn đột nhiên bắn mạnh ra, trước ở trong huyền quang các thiết lập rất nhiều đại trận, trong nháy mắt liền bị kích phát.

đám người tô tú nhất dưới sự chỉ huy của diệp huyền, cấp tốc trốn vào trong trận pháp.

ầm ầm ầm!

giờ khắc này một ít võ giả ở ngoài huyền quang các, lập tức giật mình nhìn thấy, toàn bộ huyền quang các đột nhiên bùng nổ ra một đoàn hào quang nồng nặc, cả huyền quang các như bị ánh sáng vô tận bao vây, toàn bộ khu tây thành đều cơ hồ có thể nhìn thấy, thanh thế hùng vĩ.

động tĩnh lớn như vậy, để hết thảy võ giả đều trợn mắt ngoác mồm.

vào giờ phút này, đám người kỳ lập minh bị trận pháp bao vây trên mặt không kinh hoảng chút nào, nhìn xung quanh sương mù dày đặc, trái lại lộ ra một tia xem thường.

- đây chính là lá bài tẩy của huyền quang các các ngươi sao? ngươi cho rằng bằng trận pháp nho nhỏ này, liền có thể nhốt lại chúng ta?

kỳ lập minh cười lạnh một tiếng, lấy thực lực của hắn tự nhiên có thể cảm ứng được, những trận pháp này của huyền quang các hẳn là thuộc về phạm trù trận pháp thất giai, hơn nữa hẳn là thuộc về thất giai đỉnh phong.

chỉ là, trận pháp thất giai mạnh mẽ đến đâu, cũng không cách nào phong tỏa hư không, càng không cần phải nói nhốt lại những vũ hoàng bọn họ.

hắn vừa dứt lời, trong tay xuất hiện một kim câu, kim câu vừa xuất hiện, ngay lập tức vỡ ra hư không một tia sóng lớn, đâm vào trận quang trước mắt.

theo kỳ lập minh, một chiêu này hiển nhiên có thể dễ như ăn cháo phá trận pháp thất giai.

mà khi kim câu của hắn đánh vào trận quang, trận quang chỉ lay động kịch liệt một hồi, liền lần thứ hai khôi phục nguyên dạng.

trong lòng kỳ lập minh lập tức cả kinh.

- làm sao có thể?

sắc mặt hắn nghiêm nghị, lần thứ hai vội vàng cầm kim câu vẽ ra, chỉ nghe ầm ầm không ngừng, phía trận văn không ngừng loé lên ánh sáng, lay động kịch liệt, nhưng căn bản không có dấu hiệu phá huỷ.

cái này chẳng lẽ là trận pháp bát giai? không đúng, rõ ràng khí tức chỉ là thất giai đỉnh phong, nhưng tại sao công kích của ta dĩ nhiên không phá được khốn trận này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

trong lòng kỳ lập minh nhất thời không bình tĩnh.

ầm ầm ầm!

mà đúng lúc này, một tiếng nổ vang kịch liệt vang lên, trận văn trước mắt kỳ lập minh cấp tốc lưu chuyển, một cột sáng màu trắng như từ trong cửu u bắn ra, nhanh như tia chớp xuất hiện ở trước mặt hắn.

này lại là một trận pháp công kích...

kỳ lập minh giật nảy cả mình, hắn không lo được do dự, vội vàng chặn kim câu ở trước người, một nguồn lực lượng oanh kích ở trên người hắn, chấn hắn rút lui hai bước.

uy lực thật khủng bố.

lần này kỳ lập minh thật sự là hoảng rồi, trận pháp của huyền quang các, ngay cả vũ hoàng nhị trọng như hắn, cũng có chút vất vả, như vậy vũ

hoàng nhất trọng như đám người hề nghi xuân cùng hồng đức đại sư làm sao bây giờ?

hiện tại đến xem, cái khốn trận này đủ để nhốt hắn lại thời gian tương đối dài, một khi hắn không thể đúng lúc thoát khốn, vậy hắn mang đến vài tên vũ hoàng nhất trọng cùng vũ vương liền nguy hiểm.