khâu vô song thấy diệp huyền liền bước tới gần, khom người nói:

- diệp thiếu gia, khâu vô song muốn tham gia vào huyền quang các, xin diệp thiếu gia thu nhận.

lúc trước thấy diệp huyền bày ra tạo nghệ luyện hồn là khâu vô song đã hoàn toàn phục hắn.

nhiều năm qua khâu vô song luôn là tán tu, thoạt trông tiêu sái nhưng trong lòng rất cô đơn, đau khổ. vì tán tu rất khó khăn khi tu luyện, tài nguyên gì cũng phải tự kiếm.

khâu vô song còn đỡ chút, vì có thực lực, thủ đoạn, danh tiếng, được báu vật nhiều tán tu bình thường không thể có.

nhưng được ích gì?

nhớ lúc trước khâu vô song tu luyện tẩu hỏa nhập ma, tuy có khổ tâm thảo nhưng không được một viên khổ tâm đan nào, phải lạy lục khắp nơi.

diệp huyền chỉ giây lát đã luyện chế ra khổ tâm đan, thực hiện việc khâu vô song không cách nào hoàn thành. điều này làm khâu vô song càng bất đắc dĩ với thân phận tán tu hơn nữa.

đương nhiên nếu khâu vô song đồng ý trở thành cung phụng hoặc khách khanh thì nhiều gia tộc thiên đô phủ vui lòng nhận liền, uất trì gia và tiêu gia chưa chắc từ chối.

nhưng cá tính khâu vô song cao ngạo, không muốn làm chuyện thấp cổ bé họng. tán tu như khâu vô song nếu tham gia vào gia tộc lớn thì địa vị thấp nhất. nên khâu vô song không giống tán tu khác hễ tu vi có thành tựu liền tham gia vào gia tộc.

nhưng sau khi thấy huyền quang các, lần đầu tiên khâu vô song muốn vào một thế lực.

bây giờ điều khâu vô song buồn bực nhất là lúc trước diệp huyền luyện chế giùm khổ tâm đan, tiếc rằng khâu vô song không bắt giữ cơ hội đề nghị tham gia huyền quang các, giờ đòi xin có khi nào gây ấn tượng nịnh nọt với hắn không?

diệp huyền không biết khâu vô song muốn nói cái gì ai ngờ là xin vào huyền quang các, hắn sửng sốt.

khâu vô song thấy diệp huyền không trả lời thì cười khổ nói:

- diệp thiếu gia, ta đã lỗ mãng, huyền quang các của diệp thiếu gia sao có thể tùy tiện tham gia vào. diệp thiếu gia bận việc đi, tại hạ cáo từ.

khâu vô song bất đắc dĩ định rời đi.

diệp huyền hiểu ý khâu vô song, hắn vui vẻ nói:

- ưng nhãn hoàng hiểu lầm, vừa rồi ta không kịp phản ứng. huyền quang các chúng ta đương nhiên hoan nghênh cường giả như ưng nhãn hoàng tham gia, nếu các hạ đồng ý thì sau này sẽ là hộ pháp của huyền quang các, có thể tọa trấn ở huyền quang các.

diệp huyền rất hoan nghênh ưng nhãn hoàng tham gia, đừng nói khâu vô song là cường giả mạnh còn hơn tô tú nhất, chỉ vì lúc nguy cấp nhất đã đứng ra bênh vực huyền quang các cũng đủ khiến hắn không từ chối lời xin.

nghe diệp huyền đồng ý còn cho làm hộ pháp, khâu vô song hân hoan vội vàng thi lễ:

- khâu vô song kính chào các chủ!

diệp huyền vội nói:

- ưng nhãn hoàng đừng khách sáo vậy, trong huyền quang các chúng ta không phân biệt cấp bậc rõ ràng, mỗi người tại đây là một thành viên của huyền quang các.

khâu vô song cung kính nói:

- vâng, các chủ đừng xưng hô phong hào của ta nữa, gọi tên là được.

nhóm tô tú nhất biết tin khâu vô song tham gia huyền quang các thì rất mừng.

khâu vô song cực kỳ nổi tiếng trong tán tu, thực lực cũng số một trong tán tu. có khâu vô song thì không cần sợ một số rắc rối nhỏ.

đương nhiên trải qua chuyện hôm nay thì sau này huyền quang các sẽ không gặp rắc rối nhỏ nữa.

khâu vô song tham gia đem đến nhắc nhở cho nhóm diệp huyền.

huyền quang các đang dần khuếch trương, sắp không đủ người dùng. trong tán tu có nhiều nhân tài, nếu họ muốn thì có thể đoàn kết tán tu lại hình thành lực lượng lớn.

diệp huyền nói ra đề nghị này, nhóm tô tú nhất lập tức xem trọng, ai nấy rất hưng phấn.

nếu làm được thì thế lực huyền quang các sẽ tăng trưởng gấp đôi.

chuyện này liên quan nhiều thứ, không thể làm xong hết trong một lần.

hôm nay chuyện đã xảy ra trong huyền quang các tuy nhiều người thiên đô phủ biết nhưng không phải mỗi người đều nghe tin. rất nhanh vụ việc huyền quang các lan khắp ngõ ngách thiên đô phủ.

khi nghe nói diệp huyền một thiếu niên gần hai mươi tuổi trong tỷ thí luyện hồn đánh bại vinh dương phó hội trưởng hồn sư tháp thì người trong thiên đô phủ đều ngây ngẩn.

tin lý gia bị diệt hoàn toàn truyền ra càng khiến thiên đô phủ rúng động.

hơn mười cường giả hồn sư tháp và cường giả lý gia đại chiến động trời trong phủ đệ lý gia, tất cả đệ tử dòng chính lý gia có một nửa người chết, số cường giả còn lại bị bắt nhốt.

lý gia đường đường là một trong sáu thế lực lớn hầu như thành tro bụi trong một đêm.

các thế lực dòm ngó nhiều tài sản lý gia quản lý.

trải qua tranh đấu gay gắt có ba mươi phần trăm tài sản của lý gia bị uất trì gia, tiêu gia nuốt. hai mươi phần trăm bị ba thế lực lớn lâm gia, từ gia, chu gia nuốt. năm mươi phần trăm thì có hai mươi phần trăm bị hồn sư tháp giành, ba mươi phần trăm còn lại hồn sư tháp giao cho huyền quang các.

theo tả viễn nói hồn sư tháp của lão lệ thuộc thần đô, được đến tài sản phần lớn sẽ nộp lên trên, không bằng để lại cho người mình.

kết quả là huyền quang các vốn chỉ là thế lực trung đẳng chớp mắt thành thế lực số một dưới năm thế lực lớn còn lại của thiên đô phủ, có xu hướng thay thế lý gia thành thế lực lớn thứ sáu.

dĩ nhiên muốn chính thức thành thế lực lớn thứ sáu không chỉ dựa vào tài phú, còn phải có võ hoàng bát giai tam trọng tọa trấn, huyền quang các còn thiếu điều này.

một tháng sau, thiên đô phủ lần nữa yên ổn lại, huyền quang các hoàn toàn nuốt ba mươi phần trăm tài sản của lý gia. nhóm diệp huyền mở ba chi nhánh huyền quang các trong ba tòa thành khác ở thiên đô phủ.

cùng với thế lực khuếch trương, điểm yếu thiếu người của huyền quang các phô bày ra.

rất nhanh ngày thứ hai huyền quang các tuyên bố thông cáo tuyển nhận một đám cường giả, người làm trong thiên đô phủ.

diệp huyền sớm lên kế hoạch này nhưng đến bây giờ mới công bố ra.

- huyền quang các mới nổi sắp chiêu người!

chỉ giây lát tin tức này như gió thổi khắp thiên đô phủ, dẫn đến sóng to gió lớn.

gần đây huyền quang các rất nổi bật, ai ra đường cái thiên đô phủ hỏi gần đây thế lực nào nổi tiếng nhất thì trong một trăm người có chín mươi người trả lời là huyền quang các.

nên nghe tin huyền quang các muốn tuyển người thì vô số tán tu chạy tới xin vào.

có thể trở thành cường giả, hơn nữa sinh tồn trong thiên đô phủ thì võ giả tán tu không ngốc, họ rất láu cá, biết tham gia thế lực nào có lợi cho mình nhất.

một tán tu muốn vào thế lực suy xét kỹ nhất một điều là tài nguyên.

vì tán tu kiếm được tài nguyên rất ít, dù được một số báu vật cũng khó chuyển hóa thành tài nguyên tăng cao thực lực của bản thân.