- thành công, ta thành công.

trên mặt diệp huyền lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, hắn biết mình xung kích cửu thiên vũ đế rốt cục thành công.

huyền hải của hắn nguyên bản màu vàng, mang theo ánh chớp xanh thẳm, ở trong chớp mắt điên cuồng căng phồng lên, vốn chỉ bao trùm ở dưới huyền hải, ở trong nháy mắt này, dĩ nhiên phân ra vô số chi nhánh, dọc theo huyền mạch của hắn lan tràn đến toàn thân.

cửu thiên vũ đế, huyền hải vô tận.

vũ giả bình thường cho dù vũ hoàng, huyền hải cũng chỉ bao trùm ở đan điền, thế nhưng một khi đột phá cửu thiên vũ đế, huyền hải cùng huyền mạch triệt để dung hợp lại với nhau, khắp nơi là huyền hải, vô cùng vô tận.

mà càng làm cho diệp huyền khiếp sợ, là đạo thiên mạch thứ mười khi hắn tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết, trong đó tiếng sấm nổ vang, uy thế tỏ khắp, cùng huyền hải ở bụng hình thành hai đầu mối đối lập.

một đầu mối, là huyền hải ở đan điền, một đầu mối, là đạo thiên mạch thứ mười xuyên qua huyền mạch toàn thân.

tình huống như vậy, diệp huyền kiếp trước trị liệu qua rất nhiều vũ đế cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

trên đỉnh đầu của diệp huyền, một vòng xoáy huyền nguyên bảy màu xuất hiện, thiên địa huyền khí trong toàn bộ lăng quang thành quấy nhiễu lên, hóa thành từng luồng từng luồng thác lũ, điên cuồng tràn vào trong cơ thể diệp huyền.

những thiên địa huyền khí này tranh nhau chen lấn, để cả tòa lăng quang thành hóa thành huyền khí hải dương.

- không được, ta đột phá động tĩnh quá to lớn, tuyệt đối sẽ bị tả đồng vũ đế phát hiện, nhất định phải mau chóng hoàn thành cửu thiên vũ đế lột xác.

trong lòng diệp huyền cả kinh, vũ đế bình thường đột phá cần thời gian không ngắn, nhưng hiện tại đang đứng ở trong nguy cơ, hắn căn bản không có quá nhiều thời gian đi hấp thu thiên địa huyền khí.

không lo được do dự, diệp huyền vội vã mở rộng không gian giới chỉ, thân thể giống như hố đen đột nhiên hút một cái, những huyền thạch thượng phẩm cùng huyền thạch cực phẩm cướp đoạt từ trong đấu vũ hội kia dồn dập vỡ ra, hóa thành huyền nguyên cực kỳ tinh khiết tràn vào trong cơ thể hắn.

thiên địa huyền khí trong cả lăng quang thành, cộng thêm vô số huyền thạch thượng phẩm cùng huyền thạch cực phẩm trong không gian giới chỉ sản sinh huyền khí, hai người đồng thời tràn vào trong cơ thể diệp huyền, khiến cho khí tức trong cơ thể diệp huyền tăng cường nhanh chóng.

- phát sinh cái gì?

- xảy ra chuyện gì? tại sao thiên địa huyền khí trong thành đều bạo động?

- các ngươi mau nhìn bên kia.

chính như diệp huyền dự liệu, thời điểm vòng xoáy bảy màu xuất hiện ở chân trời, toàn bộ lăng quang thành đều oanh động, tất cả mọi người đều kinh hãi cảm thụ thiên địa huyền khí sôi trào ở trong thành, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

mà khi bọn họ nhìn thấy vòng xoáy bảy màu hầu như bao trùm hơn một nửa bầu trời thành trì kia, càng từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

- đây là có ai đột phá sao?

- quá khủng bố, vòng xoáy bảy màu lớn như vậy, cái này cần hấp thu bao nhiêu thiên địa huyền khí?

- chẳng lẽ là có người đột phá cửu thiên vũ đế?

- đột phá cửu thiên vũ đế cũng không khủng bố như thế a, năm đó lăng diệt tông tông chủ đột phá cửu thiên vũ đế thì sản sinh vòng xoáy bảy màu, chỉ có một phần mười trước mắt a?

- nhanh, nhanh hấp thu, bất kể là ai đột phá, đột phá cảnh giới gì, vòng xoáy huyền khí khổng lồ như vậy, chỉ cần chúng ta ở phía dưới tu luyện chốc lát, cũng bằng một năm khổ tu a.

- nói không sai, những võ giả nguyên bản ở trong tu luyện kia nói.

vô số võ giả nghị luận sôi nổi, từng cái từng cái tất cả đều kích động lao tới vị trí trung tâm, mà đúng lúc này...

- vù!

một luồng lực lượng không gian hùng vĩ từ giữa bầu trời giáng lâm xuống, từng tia từng sợi, lực lượng không gian bảy màu sặc sỡ, như thác nước trút xuống, điên cuồng tràn vào trong cơ thể diệp huyền ở trung tâm tu luyện.

ở trong đó, áo nghĩa không gian bảy màu hiện lên, như ẩn như hiện, có vẻ cực kỳ rõ ràng, tất cả đều liễm vào trung tâm.

- là áo nghĩa không gian, đó là áo nghĩa không gian.

- quả nhiên là có người đột phá cửu thiên vũ đế, là ai? lẽ nào là vị trưởng lão hạch tâm nào của lăng diệt tông sao?

- quá khủng bố, đột phá cửu thiên vũ đế lại hình thành cảnh tượng kinh khủng như thế, các ngươi xem áo nghĩa không gian kia, dĩ nhiên hóa thành thác nước, trong truyền thuyết vũ đế bình thường đột phá, áo nghĩa không gian vẻn vẹn hạ xuống một tia a?

- tiên sư nó, thực sự là người so với người tức chết người a, là tên nào đang đột phá? năm đó thời điểm bổn hoàng đột phá vũ hoàng, hạ xuống lực lượng không gian chỉ có một chút, người này đột phá cửu thiên vũ đế, áo nghĩa không gian dĩ nhiên như thác nước buông xuống, chênh lệch này cũng quá lớn a.

vũ giả đột phá vũ hoàng, liền có thể được lực lượng không gian gột rửa, mà thời điểm đột phá vũ đế, càng là cơ hội nắm giữ bản chất của áo nghĩa không gian.

trên bầu trời.

tả đồng vũ đế cũng bị áo nghĩa không gian như thác nước, cùng với vòng xoáy bảy màu bao phủ nửa thành trì làm cho kinh ngạc đến ngây người.

- là huyền diệp, nhất định là tiểu tử kia, người này lấy tu vi bát giai đỉnh phong liền có thể chém giết vũ đế nhất trọng phổ thông, cũng chỉ có hắn đột phá cửu thiên vũ đế mới có thể tạo thành cảnh tượng kinh khủng như thế.

tả đồng vũ đế ngay lập tức nghĩ đến diệp huyền, trong lòng đột nhiên trầm xuống.

- không được, không thể để cho hắn hoàn thành đột phá, trước người này liền có thể cùng lão phu chiến một trận, nếu sau khi đột phá, lão phu e là cũng chưa chắc có thể áp chế lại hắn, nhất định phải ngăn cản hắn.

trong đầu ý nghĩ chợt lóe lên, tà nhãn võ hồn bị thôi thúc đến mức tận cùng, tám đạo tinh hoàn lóng lánh, khuôn mặt hắn dữ tợn, nhắm ngay vị trí trung tâm tu luyện phía dưới mạnh mẽ trấn áp xuống một chưởng.

một bàn tay màu đen xuất hiện ở trong thiên địa, vô số hỗn độn khí ở xung quanh quanh quẩn, như khai thiên tích địa, ầm ầm trấn áp xuống.

khí tức cuồn cuộn tràn ngập, phía dưới rất nhiều võ giả vốn muốn chen về phía trung tâm tu luyện hấp thu thiên địa huyền khí nhất thời tiếng kêu thảm vang trời, sau đó ở dưới chưởng uy đáng sợ dồn dập bạo thành sương máu.

ầm ầm!

chưởng ấn mông lung, trấn áp mà xuống, toàn bộ trung tâm tu luyện ở trong chớp mắt biến thành tro bụi, kiến trúc xung quanh dồn dập sụp đổ nát tan, hết thảy võ giả ở phụ cận không một cái tồn tại, bao quát cường giả vũ hoàng ở bên trong cũng hóa thành bột mịn, tinh lực tràn ngập.

một chưởng ấn sâu đến trăm mét, đường kính ước chừng hơn một nghìn mét xuất hiện ở trước mặt mọi người.