- nếu các hạ chê đắt, không đánh quảng cáo cũng có thể, ta thấy các hạ cần không ít tài liệu, có thể đi mấy cửa hàng và quầy hàng xem.

nữ tử xinh đẹp cho rằng diệp huyền không định đánh quảng cáo, trong nội tâm có chút thất vọng nhưng vẫn nhiệt tâm chỉ điểm.

nhưng nàng chưa nói xong, diệp huyền ném một cái rương cho nàng

- đây là phí quảng cáo ngày đầu tiên, ngươi đi đánh quảng cáo cho ta.

tuy giá cả rất đắt nhưng diệp huyền vẫn đánh quảng cáo đắt nhất, dù sao hắn không quan tâm một trăm khối huyền thạch hạ phẩm.

nữ tử xinh đẹp mở rương ra, huyền thạch bên trong sáng bóng làm mờ mắt của nàng, làm cho nàng không tự chủ được há to mồm.

- kính xin các hạ ngồi ở vị trí số tám, ta lập tức đi bố cáo giúp các hạ.

nữ tử xinh đẹp kích động nói ra.

nàng không nghĩ tới diệp huyền lại thật đăng quãng cáo, hơn nữa còn là vị trí đắt nhất, quảng cáo như thế nàng cũng được chích 3%, chính là ba khối huyền thạch hạ phẩm, nàng chào hàng vài ngày chưa chắc kiếm được một khối đấy.

diệp huyền lúc này mới phát hiện chỗ ngồi là có sắp xếp số.

ghế số tám của hắn nằm ở trung ương đại sảnh, có một cái bàn, vài cái ghế dựa.

hắn rất thỏa mãn với chỗ ngồi này, sau khi ngồi xuống lập tức có nhân viên chợ đêm bưng trà tới cho hắn.

diệp huyền vừa ngồi xuống không bao lâu, hắn nhìn thấy vị trí cao nhất của bảng quảng cáo quả nhiên thay đổi, tin tức cầu mua của mình xuất hiện.

đồng thời có giọng nói vang vọng đại sảnh.

- vị bằng hữu số tám cầu mua tinh phách thạch, hồn nguyên tâm tinh, định tâm tủy... các vật phẩm, nguyện ý dùng huyền tệ, huyền thạch hoặc là đan dược mua sắm, vị nào có những vật phẩm này xin tới ghế số tám giao dịch.

diệp huyền thật không ngờ đánh quảng cáo còn có thể thông báo toàn chợ đêm.

khó trách quảng cáo đắt giá, vị trí quảng cáo đưa lên đỉnh, nếu có người nào đó nhu cầu cấp bách bảo vật gì đó, chỉ cần đưa quảng cáo lên đỉnh thì mọi người biết rõ.

đồng thời hắn nhướng mày, hắn cầu mua những vật này đều là thứ loại trừ minh tâm chủng, sẽ không đưa tới người huyền cơ tông tới chứ?

cho dù có đưa tới hắn cũng không có biện pháp, hắn chịu đủ cảnh bị đuổi giết rồi.

tuy diệp huyền tin tưởng huyền cơ tông còn chưa cường đại tới mức có thể xếp tai mắt khắp các nơi, thời điểm đối phương nhận được tin tức, nói không chừng hắn đã sớm rời đi rồi.

thông báo vừa ra, rất nhiều người trong chợ đêm đều dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn ghế số tám của diệp huyền.

tuy diệp huyền thu mua đồ vật không có cấp bậc nhưng người biết hàng liếc cái là nhận ra đều là một ít bảo vật lục giai, trong đó có mấy thứ là bảo vật vương cấp thất giai.

nhìn thấy diệp huyền chỉ là thanh niên hơn hai mươi tuổi, trong lòng mọi người càng hiếu kỳ, thầm nghĩ hắn là đệ tử tới từ gia tộc nào.

bảo vật loại này đủ tiến vào đấu giá hội cỡ lớn trong đế đô hạo thiên đế quốc, người bình thường sẽ không bán ra, trừ phi lai lịch bất chính.

- các hạ muốn mua những thứ kia?

quả nhiên đánh quảng cáo thì không giống, diệp huyền ngồi xuống không bao lâu đã có nam tử trung niên mặt đỏ đi tới, tu vi của hắn là ngũ giai đỉnh phong, trên người ẩn ẩn có một tia hồn lực chấn động, hiển nhiên là một tên luyện hồn sư.

- đúng vậy, chẳng lẽ ngươi có?

đôi mắt diệp huyền sáng ngời, chẳng lẽ hắn có thể mua được nhanh như thế?

hắn đưa ra những tài liệu này mặc dù chỉ là tài liệu lục giai nhưng lại thập phần thưa thớt, cho dù là tinh phách thạch thường thấy nhất cũng không phải dễ dàng gặp được, nếu không hắn cũng không cần tới nơi này tìm vận may.&nam nhân trung niên mặt đỏ nghe diệp huyền nói như vậy vội vàng khoát khoát tay, nói:

- những bảo vật kia ngoài lục giai, ta làm sao có thể có, ta chỉ nghe nói các hạ muốn tiến hành giao dịch đan dược, muốn hỏi một chút các hạ có thanh thần đan ngũ phẩm hay không.

diệp huyền lập tức mất đi hứng thú nói chuyện, thanh thần đan ngũ phẩm chỉ dùng tiêu trừ tâm ma của võ giả, hơn nữa có thể cô đọng hồn lực luyện hồn sư, thậm chí có thể tiến hành chữa trị hồn lực tổn hại của luyện hồn sư và võ hồn của võ giả bị thương.

bởi vậy mặc dù chỉ là đan dược ngũ phẩm nhưng rất hiếm có trên thị trường, giá cả cực kỳ đắt đỏ.

diệp huyền thân là luyện hồn sư, trên người hắn thật sự có thanh thần đan, lúc trước cũng luyện chế mấy lô, nếu đối phương không có những tài liệu kia, diệp huyền căn bản không có mở miệng.

thấy diệp huyền không để ý tới mình, nam tử trung niên mặt đỏ không có đi, hơn nữa hắn không có ý xấu hổ, lúc này lại nói:

- vị bằng hữu này, ta biết rõ ta yêu cầu quá mức đột ngột, nhưng ta trừ hỏi chuyện thanh thần đan ra, ta còn muốn nói với bằng hữu một việc, vừa rồi ta nghe ngươi tuyên bố trên bố cáo, tuy ngươi tuyên bố là loại đắt nhất những cũng sẽ không có quá nhiều người tới, bởi vì bố cáo của ngươi có lỗ thủng.

diệp huyền ngạc nhiên:

- ngươi nói gì? quảng cáo như vậy có lỗ thủng?

- mời các hạ ngồi!

diệp huyền vẫn bình thản nói chuyện, thấy ngữ khí của người này chân thành không giống như gạt người, lúc này mời đối phương ngồi sau đó hỏi:

- không biết lỗ thủng ở nơi nào?

nam tử trung niên mỉm cười:

- các hạ viết bảo vật đều là bảo vật ngoài lục giai, hơn nữa đều thuộc về chủng loại thưa thớt, người bình thường cho dù có cũng không lấy ra, huống chi các hạ đưa ra giao dịch chỉ là huyền tệ, huyền thạch và đan dược, không nói tới cụ thể nó là thứ gì, phẩm cấp ra sao, như vậy khó hấp dẫn kẻ khác.

nam tử trung niên chỉ nói một nửa, diệp huyền cũng biết xảy ra vấn đề ở nơi nào.

hắn suy nghĩ sau đó gọi nữ tử xinh đẹp đánh quảng cáo giúp hắn và nói:

- ngươi đi sửa lại giúp ta, nếu có tài liệu ta cần, ta nguyện ý dùng huyền thạch trung phẩm, thanh thần đan ngũ phẩm, tôn ý đan, huyền quang đan... hoặc là huyền bảo ngũ phẩm, không chỉ như thế, nếu như đối phương cần đan dược gì, chỉ cần là dưới ngũ phẩm ta đều có thể tìm cho hắn.

diệp huyền nói một hơi hơn mười loại đan dược và bảo vật.

thanh thần đan ngũ phẩm, tôn ý đan, huyền quang đan đều là đan dược trọng yếu của võ giả.

thanh thần đan có thể cô đọng hồn lực, chữa trị hồn lực và vũ hồn, tôn ý đan có thể gia tăng khả năng đột phá vũ tông đột phá vũ tôn, có thể giúp võ giả tinh luyện huyền lực, từ đó huyền lực trong người của võ giả tăng lên gấp mấy lần, nó cũng có lực hấp dẫn lớn với vũ tôn lục giai.&