la mẫn lắc đầu:

- lam quang học viện là nơi học tập thuần túy, bất cứ thiên tài nào tiến vào trong đó, cho dù là cửu dương tông và huyền cơ tông cũng giống nhau, hơn nữa lam quang học viện cũng không hỏi thân phận, lai lịch của đệ tử, chỉ xem thiên phú, sau khi tốt nghiệp cũng không có khống chế đệ tử, chỉ cần tuân thủ một việc chính là không động thủ và phản bội lam quang học viện.

- nghe nói mục đích thành lập lam quang học viện chính là vì bồi dưỡng đại lượng thiên tài và giúp mộng cảnh bình nguyên càng ngày càng mạnh hơn.

diệp huyền kinh ngạc.

trên đời này còn có thế lực vô tư như vậy?

- nói cách khác lam quang học viện căn bản không hạn chế thân phận thiên tài?

trong đầu diệp huyền lúc này có một ý niệm, nếu như thế thiên tài liên minh mười ba nước cũng có thể tiến vào lam quang học viện, như vậy tin tưởng liên minh mười ba nước sớm muộn gì cũng phát triển.

hơn nữa nếu liên minh mười ba nước có không ít thiên tài tiến vào lam quang học viện, cho dù huyền cơ tông biết rõ cuồng phong vẫn lạc tại nơi nào cũng không ra tay với liên minh mười ba nước.

la mẫn gật gật đầu, nói:

- theo ta được biết lam quang học viện chưa từng hạn chế thân phận lai lịch của người khác, chỉ cần là thiên tài, có thể thông qua khảo hạch là có thể gia nhập trong đó.

nội tâm diệp huyền lúc này vô cùng hưng phấn.

- thiên vũ sư tứ giai dưới hai mươi lăm tuổi sao? độ khó này không cao.

diệp huyền thì thào nói ra.

từ lúc ở thành hắc thạch mạc gia nói cho hắn biết tiêu chuẩn nhập học của lam quang học viện, như vậy với thiên phú của thiên tài liên minh mười ba nước, sau khi trải qua huấn luyện không phải là không thể làm được.

- diệp thiếu, ngươi không phải cho rằng chỉ cần là thiên vũ sư tứ giai dưới hai mươi lăm tuổi là có thể đi vào lam quang học viện chứ?

la mẫn ở bên cạnh ngạc nhiên hỏi.

- chẳng lẽ không phải sao?

- đương nhiên không phải.

la mẫn lắc đầu:

- tiêu chuẩn này chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất của lam quang học viện mà thôi, bọn họ có tiêu chuẩn tham gia khảo nghiệm nhập học, nếu như ngươi thực dựa theo tiêu chuẩn đi làm là không thể đi vào lam quang học viện, không nói chuyện khác, thành nhi con ta trước khi gặp được diệp thiếu cũng đã là tứ giai đỉnh phong, hơn nữa cũng chỉ có hai mươi lăm tuổi, dựa theo lời diệp thiếu ngươi chẳng phải có thể sớm đi vào lam quang học viện?

la mẫn nói tiếp:

- chẳng những thành nhi con ta, ngươi xem tần gia tần vũ, mộ dung gia mộ dung vân nghĩa đều có thiên phú cao hơn thành nhi, cuối cùng không phải vẫn không thể đi vào lam quang học viện?

- dựa vào tiêu chuẩn trụ cột này, các đại thế gia hạo thiên đế quốc cơ bản đều có thiên tài thỏa mãn điều kiện, sự thật trái lại, vài chục năm qua trong đệ tử thế gia đế đô chưa từng có người nào tiến vào lam quang học viện.

la mẫn nói một phen làm cho diệp huyền suy nghĩ sâu xa.

- nói như vậy lam quang học viện còn có tiêu chuẩn khác/

hắn biết rõ tiêu chuẩn lam quang học viện thì đám người thành hắc thạch mạc gia cũng nghe được.

bây giờ nghĩ lại dùng thực lực và địa vị mạc gia có lẽ hẳn phải biết tiêu chuẩn chính thức của lam quang học viện, ngược lại la gia đã từng thân là thế gia của hạo thiên đế quốc, hơn nữa là thủ hạ của hào phú mộ dung gia biết rõ tin tức càng chính xác.

bởi vì diệp huyền đã biết rõ mộ dung gia có thiên tài là mộ dung vân vũ đang ở trong lam quang học viện.

- tiêu chuẩn cụ thể như thế nào? la gia chủ, ngươi cũng đã biết?

diệp huyền lại hỏi.

- ta cũng không biết nên nói gì về tiêu chuẩn cụ thể nhưng ta cũng hiểu một ít, nghe nói muốn dùng thân phận thiên vũ sư tứ giai gia nhập lam quang học viện phải cực kỳ tuổi trẻ, tuổi càng trẻ càng có ưu thế, nói chung mười tám tuổi có thể đột phá tứ giai tam trọng, hai mươi tuổi có thể đạt tới ngũ giai nhất trọng có xác suất cao tiến vào lam quang học viện. trừ chuyện này ra khó nói còn có tiêu chuẩn khác. nhưng có thể khẳng định thành nhi là thiếu niên hai mươi lăm tuổi không có thực lực vũ tông ngũ giai là không có khả năng tiến vào lam quang học viện.

- đây là tiêu chuẩn biểu hiện ra ngoài, bởi vì tiến vào lam quang học viện phải thông qua tầng tầng kiểm tra, bởi vậy cũng không phải nói tuổi gì đạt tới tu vi gì là có thể thến vào, đây chỉ là một tiêu chuẩn đại khái.

diệp huyền nghe xong hơi im lặng.

hắn biết rõ tiêu chuẩn quả thực chênh lệch quá nhiều, nếu như dùng thực lực thiên tài liên minh mười ba nước căn bản không có tư cách đi vào lam quang học viện.

diệp huyền cũng quyết định lúc này lam quang học viện khai giảng thì hắn phải tiến tới tham gia.

chỉ có tự thể nghiệm qua,hắn có thể biết rõ tư cách nhập học lam quang học viện chính thức là như thế nào.

đến lúc đó hiểu tiêu chuẩn khảo hạch của lam quang học viện thì hắn cũng biết rõ lam quang học viện có đặc thù ra sao.

yêu cầu nghiêm khắc như thế, thanh danh khổng lồ như thế, lam quang học viện chắc chắn có chỗ đặc thù.

đáng tiếc hiện tại lam quang học viện sắp khai giảng, đông phương tử ti và viên an đã rời khỏi đế đô trở lại lam quang học viện, nếu không đi cùng hai người sẽ hiểu được một ít tin tức.

- diệp thiếu, chẳng lẽ ngươi không phải là người mộng cảnh bình nguyên chúng ta?

nghe diệp huyền không hiểu về lam quang học viện thì nội tâm la mẫn vô cùng ngạc nhiên.

la mẫn xem ra diệp huyền trẻ tuổi như vậy, thực lực cao như thế, tất nhiên là đệ tử thế lực đỉnh cấp của mộng cảnh bình nguyên, khả năng lớn nhất là người của lam quang học viện.

bởi vì thế lực lớn đều có truyền thừa và điểm cường đại của mình, so sánh với nhau cũng chỉ có lam quang học viện quảng nạp thiên hạ thiên tài, lại có tạo nghệ kinh người ở các phương diện.

nhưng bây giờ nghe diệp huyền hỏi thăm, thậm chí hắn không hiểu lam quang học viện trên mộng cảnh bình nguyên, điểm này làm cho la mẫn sinh ra khả nghi.

bởi vì chỉ cần là người mộng cảnh bình nguyên không thể không hiểu tình hình của lam quang học viện, huống chi diệp huyền còn là thiếu niên thiên tài.

- điểm này ngươi về sau sẽ biết.

diệp huyền cười thần bí.

thấy diệp huyền chưa nói, la mẫn cũng không hỏi thăm quá nhiều.

- đúng rồi diệp thiếu, trong khoảng thời gian ngươi đi luyện khí phường, viên gia viên chấn trưởng lão đi tìm ngươi nhiều lần, hắn không gặp được ngươi nên nhắn lại sau khi ngươi về nhất định thông tri ngươi đi viên gia một chuyến.

- viên chấn? hắn có chuyện gì sao?

diệp huyền nghi ngờ nói.

la mẫn lắc đầu nói:

- hắn cũng không nói.