trong cung điện thần bí.

lực lượng trên thân bóng người kia, còn đang không ngừng khuếch tán.

mãi cho đến một triệu dặm, nguồn lực lượng này mới đình chỉ lại.

- thực sự là quá kỳ quái, trong phạm vi một triệu dặm, bản tọa cũng không phát hiện tung tích người này? lẽ nào trên người hắn có bảo vật gì có thể che đậy bản tọa tìm tòi?

thu hồi lực lượng vô hình, trong con ngươi của hư không pháp vương lộ ra một tia lạnh lùng.

hắn không tin diệp huyền có thể ở trong thời gian ngắn như vậy bỏ chạy ra khoảng cách một triệu dặm, như vậy khả năng duy nhất, chính là đối phương nắm giữ một loại bảo vật nào đó che đậy hắn nhận biết.

một bên trong lòng la kiếm vũ hơi trầm xuống, hắn không nghĩ tới hư không pháp vương đại nhân ra tay, cũng không thể tìm được tung tích hai người kia.

ngay cả hư không pháp vương đại nhân cũng thất bại, như vậy còn có ai có thể tìm ra hai người kia?

- kiếm vũ.

phía trên cung điện, hư không pháp vương đột nhiên mở miệng.

- có thuộc hạ!

la kiếm vũ vội vàng khom người, biểu hiện lạnh lùng nghiêm nghị.

- lập tức truyền mệnh lệnh của ta, điều động hết thảy thành viên chấp pháp điện ở vùng biển này, toàn diện tìm tòi, tìm kiếm tung tích hai người kia.

- thứ hai, ngươi thông báo người của thương minh, phong tỏa cửu diệu cấm không đại trận, trong lúc này cấm chỉ bất kỳ thương hội phi thuyền nào tiến vào biển, hiện nay võ giả ở trong vùng biển thiên hải thành, tất cả đều trục xuất về thiên hải thành, người trở lại, để thương minh nghiêm ngặt điều tra, không nên để cho hai người kia trở lại thiên hải thành.

- thứ ba, giúp ta triệu kiến sứ giả hải tộc, để người hải tộc hỗ trợ ở vùng biển này tìm kiếm hai người kia.

- bản tọa ngược lại muốn xem xem, hai người này đến tột cùng là làm sao tránh thoát bản tọa thăm dò, chẳng lẽ là biến mất không còn tăm hơi!

hư không pháp vương ngữ khí lạnh lẽo, ánh mắt thâm trầm.

- vâng.

la kiếm vũ nhận được mệnh lệnh, lập tức khom người lùi ra.

trong cung điện, ánh mắt của hư không pháp vương u lạnh.

- một ánh mắt giết y ba vũ đế, lại cố ý bắt thành viên chấp pháp điện ta, hai người này đến tột cùng lai lịch ra sao, đến vô tận hải mục đích là gì?

cường giả như vậy, đến vô tận hải mục đích tuyệt đối không thể chỉ là tầm bảo, rất có thể là nhằm vào kế hoạch của các đại nhân mà tới.

- bất kể là ai, dám to gan phá hoại kế hoạch của chấp pháp điện ta, thiên vương lão tử đến cũng phải chết!

thanh âm ẩn chứa sát cơ ở trong cung điện vang vọng, trong con ngươi hư không pháp vương đột nhiên bắn ra một đạo lệ mang màu đen, đùng đùng một tiếng, đánh hư không phía trước nổ ra một khe hở, tràn ngập sát cơ.

ở sau một nén nhang khi la kiếm vũ rời đi đại điện.

vèo vèo vèo!

từ trong cung điện thần bí, từng cường giả vũ đế trên người mặc long ma khải giáp dồn dập bay ra, có tới hơn mười người, dồn dập ra khỏi mặt biển, trôi nổi ở trên đường chân trời.

- từ giờ trở đi, ba tiểu đội chúng ta liền ở hải vực của hắc long cung, tiến hành toàn phương diện sưu tầm, một khi phát hiện có bất kỳ người nào khả nghi, tức khắc bắt, đối phương nếu như phản kháng, giết chết không cần luận tội, hiểu không?

- rõ ràng.

- được, xuất phát!

hơn mười thành viên chấp pháp điện, cấp tốc chia làm ba tổ, trong phút chốc biến mất ở trên đường chân trời.

cùng lúc đó.

thiên hải thành.

trước cửu diệu cấm không đại trận.

gần mười cường giả trên người toả ra khí thế khủng bố hạ xuống ở bầu trời vùng biển này.

- từ giờ trở đi, cửu diệu cấm không đại trận toàn diện phong tỏa, bất kỳ thương hội không được phái đội ngũ tiến vào vô tận hải, một khi phát hiện có người xa lạ xuất hiện, lập tức bắt, không được sai lầm.

- vâng!

từng cường giả quát lạnh lên tiếng, khí thế ngập trời, chấn động đến mức hư không run rẩy, mặt biển dâng trào.

diệp huyền căn bản không nghĩ tới, bởi vì hắn đánh giết y ba vũ đế, bắt xích kiếm vũ đế, đã dẫn tới thương minh cùng chấp pháp điện toàn diện hành động, phong tỏa toàn bộ vô tận hải.

chỉ cần hắn từ thiên hải thành trở lại, liền đối mặt rất nhiều cường giả vây giết.

mà hắn không biết gì cả, giờ khắc này đang tra hỏi xích kiếm vũ đế.

- a!

tiếng gào thét thống khổ, ở đáy biển vô tận hải vang vọng, ở trong một huyệt động dưới đáy biển, xích kiếm vũ đế đang thống khổ lăn lộn, trên mặt hắn mọc đầy sợi tơ màu đen, cả người khốc liệt rống to, co giật không ngớt.

mặc cho hắn rống to làm sao, thanh âm cũng bị cầm cố ở trong huyệt động, không cách nào truyền đi ra ngoài.

ở đối diện hắn, diệp huyền đang lạnh lùng nhìn, vẻ mặt lãnh đạm, còn kim lân ở bên cạnh, khóe miệng mang theo nụ cười hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

- hiện tại có thể nói chưa?

chỉ điểm mi tâm của xích kiếm vũ đế một chút, thống khổ mãnh liệt trong nháy mắt như thủy triều thối lui, để hắn như từ địa ngục trở lại thiên đường.

- ma quỷ, các ngươi là ma quỷ.

xích kiếm vũ đế uể oải gào thét, ánh mắt âm lạnh mà ác độc.

- xem ra ngươi vẫn không muốn nói?

diệp huyền khẽ cau mày, chợt lại nở nụ cười:

- có điều không liên quan, ta có chín chín tám mươi mốt loại thủ đoạn, có thể chậm rãi triển khai ở trên thân thể ngươi, hiện tại mới loại thứ ba, không vội, không vội.

thân thể xích kiếm vũ đế không khỏi run rẩy một hồi, nhưng ánh mắt càng thêm điên cuồng:

- ha ha, ngươi có gan liền triển khai, có điều coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi bất luận đồ vật gì, muốn từ trong miệng ta lấy bí mật, đó là nằm mơ.

- thật không?

diệp huyền cười nhạt, lại điểm ra một chỉ, một luồng hồn lực đáng sợ tiến vào đầu óc xích kiếm vũ đế, cả người hắn lần thứ hai thống khổ lăn lộn, vẻ mặt nhăn nhó, tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

một bên, kim lân nhíu mày:

- điện hạ, thủ đoạn này của ngươi tựa hồ không được a, không bằng đổi lão kim ta đến, lão kim ta bảo đảm ở trong nửa nén hương, liền tìm ra trí nhớ của hắn.

trên mặt nó cực kỳ hưng phấn, có loại cảm giác nóng lòng muốn thử.

- sưu hồn là vô dụng.

nhưng diệp huyền lắc đầu:

- mỗi thành viên chấp pháp điện, trong linh hồn đều có phong ấn, một khi có ngoại lực muốn tiến hành sưu hồn, phong ấn đó sẽ mạnh mẽ nổ tung, để ngươi không thu hoạch được gì.

- ngoài ra, dùng loại đan dược mê hoặc cũng không được, một khi cảm nhận được loại dược lực này tồn tại, huyền hải của thành viên chấp pháp điện sẽ tự chủ nổ tung, trong nháy mắt vẫn lạc.

diệp huyền đối với cách làm việc của chấp pháp điện, là vô cùng hiểu rõ.

&