viên gia làm sao nhìn ra? mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều khiếp sợ nghi hoặc, mấy người bọn họ căn bản không có khả năng lộ ra ngoài.

vào lúc này người tần gia lâm vào ngây ngốc.

viên phi đã nói tới mức này, hiển nhiên đối phương đã biết rõ âm mưu của mình, xem ra hắn nói là thật ah.

ngực phẫn uất buồn bực, tần phong phun ra một ngụm máu tươi, mẹ nó thật sự là tự làm tự chịu ah.

trong phòng tần gia lâm vào xôn xao.

viên phi nói lời này chỉ vì muốn thăm dò mà thôi, trong phòng tần gia sinh ra khí tức hỗn loạn làm ánh mắt của hắn biến thành ác liệt.

xem ra mình thật sự bị tần phong tính kế.

chẳng lẽ nói thanh hỏa minh tâm đan trên đài đã bị thay đổi tài liệu?

viên phi không tự chủ nhìn sang phòng của diệp huyền, trong nội tâm xuất hiện suy nghĩ khác lạ.

hiện tại trên đài đấu giá, đấu giá sư cũng nện một búa cuối cùng, trần gia dùng mười sáu vạn huyền thạch hạ phẩm mua được thanh hỏa minh tâm đan.

hai mắt trần gia chủ tối sầm, hắn phun một ngụm máu tươi và ngất đi.

đấu giá thanh hỏa minh tâm đan trải qua khúc chiết, giá cả tăng lên rất cao, cuối cùng tần gia ngậm bồ hòn làm ngọt, có khổ nói không nên lời, cũng mua thanh hỏa minh tâm đan mình bán trở lại, cảm giác khóc không ra nước mắt làm bọn họ vô cùng khổ sở

hai lần đấu giá mua, tần gia mua dây buộc mình, nguyên khí đại thương, tổn thất ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm, hơn nữa trở thành trò cười trong hạo thiên đế quốc, vô số người đang chê cười bnj họ.

cả trong quá trình người thắng lớn nhất chính là thông thiên các.

trên mặt lão giả áo xanh tươi cười không nhỏ.

kế tiếp lại kết thúc đấu giá các vật phẩm khác, phân biệt dùng bốn vạn năm ngàn huyền thạch hạ phẩm và năm vạn ba ngàn huyền thạch hạ phẩm thành giao, từ đó làm không ít người thở ra một hơi.

đây mới là giá cả cả vật phẩm áp trục thông thường, động cái mười vạn cũng hù chết vô số người.

- các vị, kế tiếp chúng ta muốn đấu giá đồ cũng là đan dược, đẳng cấp của đan dược này trải qua thông thiên các xem xét, ước chừng nằm giữ ngũ phẩm đến lục phẩm, cho nên vì phán định phẩm giai, thông thiên các định nó là ngũ phẩm đỉnh phong.

lão giả áo xanh xuất ra một cái khay, hắn mỉm cười nói một câu.

- cái gì? đan dược ngũ phẩm đỉnh phong?

mọi người nghe xong lập tức xôn xao, xì xào bàn tán với nhau, vẻ mặt ngạc nhiên không nhỏ.

thông thiên các tổ chức đấu giá hội một năm một lần, vô số võ giả và gia tộc trong hạo thiên đế quốc tới tham gia thịnh yến.

vật phẩm có thể biến thành vật phẩm áp trục đều có yêu cầu đặc biệt.

như đan dược phỉa là lục phẩm đỉnh phong mới có tư cách lên đài, như đan dược lục phẩm hạ đẳng và trung đẳng không có thuộc tính đặc biệt không có tư cách đấu giá.

bởi vậy nghe lão giả áo xanh nói vật phẩm kể tiếp lại là đan dược ngũ phẩm đỉnh làm cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

đan dược ngũ phẩm trở thành vật phẩm áp trục, nó chưa từng xuất hiện trong lịch sử đấu giá của thông thiên các.

- thông thiên các không phải là hết thời rồi chứ, ngay cả đan dược ngũ phẩm cũng có tư cách làm vật phẩm áp trục hay sao? đây không phải đùa nghịch mọi người sao?

- đan dược ngũ phẩm đỉnh phong cũng không phải kém, nếu đặt ở bên ngoài bán mấy ngàn vạn huyền tệ cũng có khả năng, nhưng nó còn chưa đủ tư cách làm vật phẩm áp trục ah?

- đúng vậy ah, vật phẩm áp trục của đấu giá hội phải dùng huyền thạch cạnh tranh, mỗi kiện vật phẩm có giá bằng cả ức huyền tệ, đan dược ngũ phẩm không có tư cách này.

- thông thiên các kinh doanh tại đế đô nhiều năm như thế, gần đây danh tiếng lớn lao, theo đạo lý không có khả năng phát sinh sai lầm cấp thấp như vậy, chẳng lẽ đan dược kia có gì đặc thù hay sao?

- cho dù có đặc thù cũng là đan dược ngũ giai, đổi lại huyền thạch hạ phẩm nhiều nhất chỉ mấy ngàn khối mà thôi, yêu cầu của vật phẩm áp trục có giá khởi điểm là năm ngàn huyền thạch hạ phẩm, đan dược ngũ phẩm nào đủ tư cách chứ?

- thông thiên các lần này cũng phải mất mặt xấu hổ như tần gia.

cả phòng đấu giá lúc này bàn tán như nổ tung nồi, các loại âm thanh ầm ĩ không ngừng vang vọng không gian.

- yên tĩnh, yên tĩnh, thỉnh các vị yên lặng một chút.

lão giả áo xanh vốn lẳng lặng chờ mọi người nghị luận, không nghĩ tới tiếng nghị luận không ngừng cao hơn, hoàn toàn không có xu thế dừng lại, hắn không thể không lên tiếng bảo im lặng.

phòng đấu giá ầm ĩ cũng yên tĩnh lại, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn sang lão giả áo xanh, muốn nghe hắn có lời gì muốn nói.

nhìn thấy tất cả mọi người an tĩnh lại, sau đó dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn, lão giả áo xanh lúc này tươi cười và nói:

- ta nói trong rất nhiều người nơi đây đều nghi hoặc vì sao thông thiên các chúng ta dùng đan dược ngũ phẩm làm vật phẩm áp truc đưa lên đấu giá, nói thực ra thời điểm nhận được tin tức này ta cũng kinh ngạc, ta cũng không hiểu quyết định của phòng đấu giá.

- sau khi ta tìm hiểu tư liệu của vật phẩm đấu giá, ta lập tức cảm thấy hổ thẹn vì mình vô tri.

- đúng thế, đan dược kế tiếp chỉ có cấp bậc ngũ phẩm đỉnh phong, nhưng ta dám nói nó là vật phẩm đấu giá thần kỳ nhất đời này của ta, nó là lễ vật ông trời ban cho phàm nhân chúng ta.

lão giả áo xanh ngay từ đầu ngữ khí còn có chút nhu hòa, đến cuối cùng toàn thân hắn sôi sục, giọng nói kích động không nhỏ.

hắn nói như vậy cũng làm mọi người hứng thú, hấp dẫn tất cả mọi người hiếu kỳ.

- nếu như các ngươi cho rằng đan dược ngũ phẩm không xứng xuất hiện ở chỗ này, như vậy các ngươi có thể nhắm mắt lại, không để ý tới làm gì, thậm chí ngươi có thể xoay người rời đi, nói thông thiên các chúng ta mua danh chuộc tiếng.

- ta có thể nói rõ ràng với các ngươi, nếu như các ngươi làm như vậy, các ngươi sẽ mất đi cơ hội quan sát thinh yến vô tiền khoán hậu.

hắn diễn thuyết như thế làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, từ khi bắt đầu đấu giá tới bây giờ, lão giả áo xanh giới thiệu bất cứ vật phẩm gì đều có vẻ mặt đạm mạc, hắn lần đầu tiên kích động như thế.

- trên đời này có rất nhiều lực lượng tràn ngập vô tình giống như năm tháng.

- cho dù là mỹ nữ động lòng người, nam nhân tuấn tú cỡ nào đi nữa, tu vi bọn họ cao bao nhiêu, địa vị khủng bố cỡ nào, quyền thế ngập trời ra sao, năm tháng cực kỳ vô tình với bọn họ.