- vâng!

một đám cường giả nhận được mệnh lệnh, dồn dập bay lượn lên, lao về phía phủ đệ lý gia, căn bản không nhìn quy tắc cấm không của thiên đô phủ.

- xong, lý gia xong.

nhìn thấy tình cảnh này, tất cả mọi người ở đây trong lòng đều kinh hoàng không ngớt, tràn ngập thổn thức.

mà úy trì bất công cùng tiêu vô tẫn thì sắc mặt tái xanh, tả viễn ở thiên đô phủ, rất ít ra ngoài, một lòng nghiên cứu, làm cho hai người đối với tính cách của tả viễn hiểu rõ cũng không phải nhiều, hôm nay tiếp xúc, mới phát hiện tả viễn quả thực là cực kỳ bá đạo.

nếu như là luyện hồn sư bình thường, coi như đối phương đến từ thần đô, úy trì bất công cùng tiêu vô tẫn cũng chưa chắc không dám đối kháng, nhưng lai lịch của tả viễn không phải bình thường, nghe đồn ở thần đô cũng có bối cảnh cực sâu, hai người bọn họ cũng là không có biện pháp.

phân phó xong những chuyện này, tả viễn cười hỏi với diệp huyền:

- diệp thiếu còn có gì phân phó?

cái thái độ cung kính cùng khiêm tốn kia, để mọi người thực không nhìn nổi, dồn dập nghiêng đầu sang chỗ khác.

một tên luyện hồn đại sư ở trong lòng bọn họ chí cao vô thượng, dĩ nhiên ôn hoà cung kính như vậy, này, này vẫn là thiên đô phủ đệ nhất luyện hồn sư sao?

nếu không phải vừa nãy hắn triển lộ ra thực lực đáng sợ, thì sợ không ai dám tin tưởng.

diệp huyền cười nói:

- không sao rồi, đa tạ tả viễn tháp chủ, nếu huyền quang các ta cần giúp đỡ, ta liền tới tìm tả viễn tháp chủ, đến thời điểm đó kính xin đại sư đừng từ chối.

- ah, sao lại thế.

tả viễn vội vàng xua tay:

- diệp thiếu là hậu đại của cố nhân sư tôn, chỉ cần có yêu cầu gì, đều có thể đến hồn sư tháp tìm ta, tại hạ chắc chắn sẽ không có bất kỳ chối từ.

nói xong, tả viễn từ trên người lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho diệp huyền nói:

- diệp thiếu, đây là lệnh bài cao cấp của hồn sư tháp ta, ngươi dựa vào tấm lệnh bài này có thể tùy ý tiến vào hồn sư tháp, cũng có thể tùy ý tìm ta, không cần hạ nhân bẩm báo, hơn nữa bằng lệnh bài này, diệp thiếu ngươi ở hồn sư tháp có thể mua bất kỳ vật phẩm gì, đồng thời có thể hưởng thụ bảy phần ưu đãi.

ánh mắt diệp huyền sáng lên, đây chính là thứ tốt, nhất thời cất đi.

- vậy thì đa tạ tả viễn tháp chủ.

- đúng rồi.

làm như nghĩ tới điều gì, diệp huyền nói tiếp:

- huyền quang các ta có một tên luyện hồn sư lục giai đỉnh phong, bởi vì một số nguyên nhân, trên người không có huy chương luyện hồn sư, không biết tả viễn tháp chủ có thể giúp một tay ban phát hay không.

- chút chuyện nhỏ này còn phải nói sao.

tả viễn khoát tay nói:

- đến thời điểm huyền diệp để luyện hồn đại sư của huyền quang các trực tiếp đến hồn sư tháp ta là được, chỉ cần là huy chương luyện hồn sư lục giai, lão phu liền có tư cách ban phát, coi như là vượt qua lục giai cũng không có chuyện gì, lão phu có thể xin phép thần đô.

- vậy thì quá tốt rồi.

trong lòng diệp huyền mừng rỡ, trên người hắn cùng đông lão đều không có huy chương luyện hồn sư phù hợp, coi như là có, cũng là mộng cảnh bình nguyên ban phát, căn bản không có cách triển lộ ra, nếu như có thể ở thiên đô phủ được một huy chương luyện hồn sư mới, vậy thì không thể tốt hơn, đối với sau này cất bước sẽ thuận tiện rất nhiều.

đám người úy trì bất công ở một bên nhìn, nhất thời đối với lai lịch của diệp huyền lần thứ hai hiếu kỳ.

huyền quang các trong đoạn thời gian này triển lộ ra thực lực, khiến cho bọn họ rất rõ ràng, đối phương tuyệt đối là tồn tại có lai lịch, nhưng bọn họ thực sự là không nghĩ tới, lai lịch của đối phương dĩ nhiên sẽ lớn như thế, để hồn sư tháp tả viễn tháp chủ cũng phải cung kính.

- lâm bác trưởng lão, từ chấn trưởng lão, còn có ưng nhãn hoàng tiền bối, chuyện vừa rồi, liền đa tạ mấy vị.

diệp huyền lại đi tới trước mặt đám người lâm bác, nói cám ơn.

- diệp thiếu quá khách khí, chúng ta chỉ là không ưa lý gia hung hăng càn quấy mà thôi.

đám người lâm bác dồn dập hành lễ, thần thái cung kính.

vị này ngay cả hồn sư tháp tả viễn tháp chủ cũng phải cung kính đối xử, nghĩ đến hành động của mình, trong lòng mấy người đều vui mừng lên.

sở dĩ bọn họ vì diệp huyền ra mặt, chỉ là bởi vì đã từng được diệp huyền ân huệ, còn lai lịch thân phận của đối phương là gì, bọn họ cũng không nghĩ nhiều.

ai biết lai lịch của đối phương dĩ nhiên to lớn như thế, ngay cả hồn sư tháp tả viễn tháp chủ cũng cung kính như thế, lâm gia, từ gia mình là cái quái gì, không thấy lý gia ở trong tay tả viễn tháp chủ nói diệt liền diệt sao.

cũng còn tốt mới vừa rồi mình không có phạm hồ đồ, đạt được đối phương hảo cảm.

đám người tô tú nhất một mực yên lặng đứng ở bên cạnh không nói, cũng không biết nói gì.

hắn ở thiên đô phủ nhọc nhằn khổ sở kinh doanh hơn hai mươi năm, cũng chỉ có thể hỗn cái ấm no, một khi đối mặt sáu gia tộc lớn như lý gia áp bức, liền phảng phất như trời sập xuống, căn bản tay chân luống cuống.

ai biết diệp thiếu ra mặt, ngay cả quái vật khổng lồ như hồn sư tháp cũng phải cung cung kính kính, nội dung vở kịch chuyển biến để bọn họ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

hiện tại bọn hắn muốn biết nhất chính là lúc trước diệp huyền đến cùng nói với tả viễn cái gì, đã làm tốt chuẩn bị trở lại thẩm vấn.

đến lúc này, sự tình của huyền quang các rốt cục có một kết thúc.

mọi người ở đây dồn dập tản đi, chuẩn bị đi tới lý gia xem trò vui, diệp huyền lại đi tới trước mặt chúng nhân, cao giọng nói:

- chư vị, ta nghĩ mọi người đều nhìn thấy ta lúc trước cùng vinh dương tỷ thí, võ hồn hắc diệu đằng của ta luyện chế ra cũng đã sắp một canh giờ, nhất định phải mau chóng trồng vào trong thân thể một võ giả mới sẽ không tiêu tan, vì lẽ đó ta quyết định cử hành một đấu giá hội tại chỗ, bất kỳ võ giả đối với võ hồn hắc diệu đằng của tại hạ cảm thấy hứng thú, đều có thể tham gia đấu giá, người trả giá cao thì được.

luyện chế ra võ hồn hắc diệu đằng, nhất định phải trồng vào trong cơ thể võ giả, bằng không sẽ trở thành phế phẩm, võ hồn hắc diệu đằng này tiêu hao diệp huyền nhiều tinh lực như vậy, hắn tự nhiên không muốn lãng phí.

mà theo diệp huyền dứt tiếng, toàn bộ hiện trường lập tức cuồng bạo.

mọi người lúc này mới phản ứng được, diệp huyền còn có một võ hồn hắc diệu đằng cần đấu giá.

võ hồn hắc diệu đằng mạnh mẽ, vừa nãy mọi người đều xem rõ rõ ràng ràng, ngay cả võ hồn bất tử hỏa điểu trong truyền thuyết cũng không phải đối thủ, hầu như là lật đổ nhận biết của mọi người đối với võ hồn thực vật hệ, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều điên cuồng.