dao nguyệt vũ đế ánh mắt trầm xuống, đứng lên nói:

- huyền quang các là minh hữu của nguyệt thần cung ta, nguyệt thần cung ta đảm bảo, huyền quang các chắc chắn không phải là gian tế của hải tộc, điểm này, cận ly phó thánh chủ liền không cần phải lo lắng.

dao nguyệt vũ đế làm sao không thấy được, cận ly đây là đang tìm cớ.

- hừ, ngươi nói huyền quang các không phải, hắn liền không phải?

vạn gia lão tổ cười lạnh một tiếng:

- huống chi, nguyệt thần cung ngươi chỉ là thế lực nhất lưu của huyền vực mà thôi, lại có tư cách gì, ngồi ở chỗ này?

vạn gia lão tổ trào phúng nói, mặc dù nguyệt thần cung là tông môn cực kỳ có tiếng trong huyền vực, nhưng thành lập chỉ mới hơn 100 năm, luận gốc gác cùng thế lực, đều không thể cùng bảy đại tông môn đánh đồng.

- có tư cách hay không, bằng chính là thế lực, nếu như vạn gia lão tổ ngươi cảm thấy bổn đế không có tư cách, cũng có thể tới thử một lần.

diệp huyền đã chẳng muốn cùng vạn gia lão tổ tranh luận, trong ánh mắt một tia lệ mang chợt lóe lên.

vù!

một nguồn lực lượng vô hình, nhất thời như một ngọn núi lớn, trong nháy mắt trấn áp ở trên người vạn gia lão tổ, lực lượng lĩnh vực đáng sợ bao phủ tất cả, ầm ầm nghiền ép xuống.

mọi người còn không phản ứng lại, vạn gia lão tổ liền rên lên một tiếng, bạch bạch bạch rút lui hai bước, đặt mông ngồi xuống, sắc mặt đỏ lên, miệng lớn hô hấp.

sau khi diệp huyền đột phá tam trọng, trải qua tu luyện, hồn lực đã đạt đến cửu giai đỉnh phong, bây giờ toàn lực vận chuyển, vạn gia lão tổ làm sao có thể chống đối.

- tê.

mọi người ở đây nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, trong con ngươi lộ ra một tia kinh sợ.

bọn họ khiếp sợ có hai cái, một là diệp huyền dĩ nhiên lớn mật như thế, ở trường hợp này lại dám công nhiên động thủ, một cái khác là tu vi hồn lực của diệp huyền thật đáng sợ, ngay cả vạn gia lão tổ cũng có thể dọa kinh sợ.

tuy diệp huyền công kích có chút xuất kỳ bất ý, nhưng vạn gia lão tổ dù sao cũng là cường giả tiếng tăm lừng lẫy, nhân vật cấp bậc bá chủ.

- hồn lực xung kích thật đáng sợ, người này chính là huyền diệp kia? luyện hồn sư như vậy, vì sao chưa bao giờ ở thần đô ta đăng ký qua.

một thần đô phó hội trưởng khác cùng công dương vũ đến đây, trên mặt mang theo kinh sợ cùng nghi hoặc nói.

- huyền diệp này lai lịch ta cũng biết một ít, sư phụ là một tên luyện hồn sư nghịch thiên của đại lục, vì lẽ đó dù không ở thần đô đăng ký qua, nhưng tu vi luyện hồn đăng phong tạo cực, không dưới ngươi và ta.

công dương vũ cười híp mắt nói, trong bóng tối vì diệp huyền giải thích.

- luyện hồn sư nghịch thiên?

phó hội trưởng kia cúi đầu trầm tư, tựa hồ đang nghĩ trên đại lục có người nào, có thể giáo dục ra thiên tài như vậy.

- tiểu tử, ngươi dám động thủ với ta, ở trong đại hội nhân tộc công nhiên động thủ, ngươi căn bản là không để thánh thành ở trong mắt, cũng đúng, ở trước mặt hải tộc xâm lấn, các hạ còn dám tiêu diệt vô lượng sơn, đánh giết rất nhiều cường giả của chấp pháp điện, làm hao mòn sinh lực của nhân tộc ta, phát triển thế lực của mình, lão phu không thể không hoài nghi, các hạ đến tột cùng có phải là người nhân tộc ta hay không? hoặc là nói, huyền quang các vốn là gian tế của hải tộc.

vạn gia lão tổ ở trước mặt mọi người mất mặt như thế, nhất thời tức giận nói, sắc mặt đỏ lên, cả người tỏa ra khí thế ngập trời, hắn đối với tam đại thánh chủ chắp tay, tức giận nói:

- kính xin ba vị thánh chủ vì là lão phu làm chủ.

- các hạ không nói một lời, liền ra tay đánh nhau, lung tung hại người, không khỏi cũng quá không để thánh thành ta ở trong mắt đi?

cận ly phó thánh chủ lạnh lùng nói, cả người phóng ra một áp lực đáng sợ.

mà long đạo nhân thì trước sau tĩnh tọa, nửa câu không nói, phảng phất như chuyện đã xảy ra nơi này, không có quan hệ gì tới hắn.

- nếu vạn gia lão tổ cảm thấy bổn đế không có tư cách, bổn đế chỉ bộc lộ tài năng, để hắn nhìn bổn đế đến tột cùng có tư cách hay không mà thôi, còn các hạ nói ta động thủ lung tung hại người, ngươi có nhìn thấy vạn gia lão tổ bị thương sao? nếu bổn đế thật muốn hại người, vạn gia lão tổ còn có thể bình yên ngồi ở bên cạnh sao?

diệp huyền trào phúng nói.

- nói như vậy, các hạ ra tay hại người còn có lý? vậy vạn gia lão tổ nói, trước ở vô lượng sơn, các hạ diệt rất nhiều thành viên của chấp pháp điện thánh thành ta, chuyện này, thánh thành ta còn chưa hỏi qua, hiện tại là thời điểm các hạ giải thích một chút a?

cận ly phó thánh chủ lạnh giọng nói.

tất cả mọi người không tên ngạc nhiên, rõ ràng là thương thảo đối phó hải tộc đại kế, vì sao nhìn chằm chằm huyền quang các, lẽ nào bởi vì trước huyền quang các giết chết chấp pháp điện tinh nhuệ nhất đội ngũ, thánh thành đây là muốn xuống tay với huyền quang các sao?

- chấp pháp điện cấu kết dị tộc, chết chưa hết tội, rất nhiều thế lực, đều có thể làm chứng.

diệp huyền không có giải thích quá nhiều, chỉ lạnh nhạt nói.

- hừ, được lắm chết chưa hết tội, ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể làm chứng.

- lão phu có thể làm chứng.

cận ly phó thánh chủ mới vừa nói hết lời, công dương vũ lạnh giọng mở miệng:

- chấp pháp điện cấu kết dị tộc, chết chưa hết tội.

- chiến vương môn cũng có thể làm chứng.

- long chiến điện chủ xác thực cấu kết dị tộc, xích nguyệt tông lúc đó cũng ở đây.

- không sai.

bao quát chiến vương môn cùng xích nguyệt tông ở bên trong, lúc đó mấy thế lực lớn còn lại đều dồn dập mở miệng.

long chiến suất lĩnh chấp pháp điện, ở phúc thiên ma thánh bại lộ thân phận, đối với bọn họ tiến hành vây quét, dẫn đến các thế lực lớn chí ít mấy trăm cường giả vẫn lạc, đối với chuyện này, bọn họ đương nhiên sẽ không đổi trắng thay đen.

thanh âm của cận ly phó thánh chủ nhất thời cứng lại, sắc mặt biến ảo không ngừng, không nghĩ tới sẽ có nhiều thế lực thay diệp huyền nói chuyện như vậy.

- được rồi, chuyện này, chúng ta sau đó lại bàn.

cận ly phó thánh chủ còn muốn nói điều gì, diệp thiên thánh chủ vẫn trầm mặc không nói đột nhiên ngắt lời hắn.

- vâng, thánh chủ.

cận ly phó thánh chủ lạnh lùng nhìn diệp huyền một chút, sau đó trực tiếp ngồi xuống, chỉ là trong con ngươi của hắn, lướt qua một đạo tinh mang bất luận người nào cũng không phát hiện.