không ngờ đám người hoàng phủ tú minh ở sau khi đánh giết thiên phương vũ đế liền mất tích bí ẩn, ròng rã một tháng thời gian không thấy tăm hơi, thời điểm những cường giả vô lượng sơn đang ở minh nguyệt đế quốc cho rằng an toàn, dồn dập trở lại minh nguyệt đế quốc, đám người hoàng phủ tú minh lại đột nhiên xuất hiện, giết minh nguyệt đế quốc không còn manh giáp.

tin tức này truyền ra, toàn bộ mộng cảnh bình nguyên lần thứ hai náo động.

một ít cường giả biết bối cảnh của đám người thiên phương vũ đế đều âm thầm khiếp sợ, thiên phương vũ đế vẫn lạc, sau lưng vô lượng sơn tất nhiên sẽ tức giận, phái vũ đế càng mạnh hơn đến đây, đám người hoàng phủ tú minh lại vẫn dám ở lại mộng cảnh bình nguyên, chẳng lẽ không sợ chết sao?

bọn họ vĩnh viễn không nghĩ tới, dựa theo kế hoạch đám người diệp huyền đã định, sau khi xông xong thí luyện tháp, bọn họ sẽ rời mộng cảnh bình nguyên, đi tới vô tận hải hắc long cung, không ngờ diệp huyền lại bị khốn trong thí luyện tháp.

đám người hoàng phủ tú minh vì dời đi vô lượng sơn chú ý, chỉ có thể ở mộng cảnh bình nguyên trắng trợn giết chóc.

trong thí luyện tháp.

diệp huyền đang hoàn toàn chìm đắm ở trong tu luyện.

trong cơ thể hắn, lực lượng linh hồn nhanh chóng lưu chuyển, hình thành từng sợi tơ vô hình, những sợi tơ này xuyên thấu mỗi một vị trí của thân thể hắn, hình thành một bộ đồ án quỷ dị.

thân thể của hắn toả ra tinh mang, lực lượng không gian mông lung quanh quẩn, ngăn cách tất cả xung quanh.

dẫn đạo thuật này thực sự quá khó khăn, diệp huyền không biết tình huống ngoại giới như thế nào, chỉ có thể dốc hết toàn lực đi cảm ngộ dẫn đạo thuật, điên cuồng tu luyện.

bên cạnh diệp huyền, lão giả râu tím kia lẳng lặng nhìn diệp huyền chìm đắm trong tu luyện.

- dẫn đạo thuật của chủ nhân đối với võ giả yêu cầu cực cao, đặc biệt ở tu vi, linh hồn cùng áo nghĩa không gian, có yêu cầu rất lớn, trong đó tu vi càng thấp, cường độ linh hồn càng cao, áo nghĩa không gian càng mạnh, xác suất tu luyện thành công liền càng lớn.

- về mặt tu vi, càng thấp càng tốt, một khi đạt đến vũ đế, tỷ lệ thành công sẽ trong nháy mắt hạ thấp không chỉ gấp mười lần, tu vi của người này ở vũ hoàng, vẫn tính không có vượt qua yêu cầu, hơn nữa lực lượng linh hồn của hắn cũng khá mạnh, nếu áo nghĩa không gian có thể thông qua chủ nhân sát hạch, miễn cưỡng cũng coi như đạt tiêu chuẩn, hiện tại liền xem thiên phú cùng sức lĩnh ngộ của người này ra sao.

lão giả râu tím mắt lộ ra chờ mong, mấy chục ngàn năm qua, võ giả thông qua chín tầng sát hạch, tu luyện dẫn đạo thuật đếm không xuể, nhưng không có một người thành công, trong đó thiên tài ưu tú hơn diệp huyền cũng không phải số ít.

lão giả râu tím đã quen cô quạnh, cực kỳ khát vọng có thể vì chủ nhân tìm được một truyền nhân thích hợp, nhưng hắn chỉ có thể dựa theo quy định chủ nhân bố trí, yên lặng chấp hành.

mà ở sau một tháng diệp huyền tu luyện dẫn đạo thuật.

ầm ầm!

bên ngoài khu vực mộng cảnh bình nguyên, một đạo uy thế khủng bố đột nhiên giáng lâm, tả đồng vũ đế từ hỗn loạn chi thành một đường điên cuồng chạy đi, rốt cục giáng lâm mộng cảnh bình nguyên.

- ba người diệp huyền chết tiệt, quả nhiên đi tới mộng cảnh bình nguyên, không chỉ giết thiên phương vũ đế của vô lượng sơn ta, lại vẫn dám ở lại không đi, trắng trợn ở mộng cảnh bình nguyên thực thi phá hoại.

tả đồng vũ đế chỉ có một con mắt, cắn răng lên tiếng, ánh mắt dữ tợn, sát cơ nồng nặc từ trong cơ thể hắn phóng thích, kinh thiên động địa.

tả đồng vũ đế từ hỗn loạn chi thành tới, sớm ở trên nửa đường liền chiếm được tin tức đám người diệp huyền ở mộng cảnh bình nguyên trắng trợn giết chóc.

trong lòng hắn lo lắng, kết quả toàn lực chạy đi, rốt cục ở sau một tháng đến mộng cảnh bình nguyên.

đi tới mộng cảnh bình nguyên, chuyện thứ nhất hắn làm, chính là giáng lâm minh nguyệt đế quốc, đồng thời liên hệ cường giả của vô lượng sơn vẫn còn ở trên mộng cảnh bình nguyên.

vèo vèo vèo!

nửa ngày sau, mấy tên cường giả vũ hoàng xuất hiện ở trước mặt tả đồng vũ đế.

- tả đồng hộ pháp đại nhân, nửa tháng trước, đám người hoàng phủ tú minh ở minh nguyệt đế quốc trắng trợn ra tay, đánh giết rất nhiều cường giả của vô lượng sơn ta, sau đó mười ngày trước, bọn họ lại xuất hiện ở huyền cơ tông, san bằng huyền cơ tông, đồng thời phá hủy truyền tống trận của tông ta lưu lại ở huyền cơ tông, năm ngày trước, bọn họ lại xuất hiện ở cửu dương tông, phá huỷ tất cả trụ sở ở đó.

- ngoài ra, mấy năm trước, thời điểm tông ta khống chế mộng cảnh bình nguyên, từng gieo xuống hồn phù khế ước cho rất nhiều thế lực cường giả ở mộng cảnh bình nguyên, nhưng trong nửa tháng này, đoàn người hoàng phủ tú minh đã giải trừ tất cả, theo thuộc hạ biết, rất nhiều thế lực ở mộng cảnh bình nguyên đã ký một lá thư tố cao đưa lên huyền vực, nói vô lượng sơn ta không để ý quy củ của huyền vực, chiếm lấy mộng cảnh bình nguyên, đồng thời trắng trợn giết chóc.

vô lượng sơn còn sót lại vài tên cường giả vừa xuất hiện, liền báo cáo tất cả tình huống mới nhất.

- vậy đám người hoàng phủ tú minh, hiện tại người ở nơi nào?

tả đồng vũ đế híp mắt nói.

- cái này thuộc hạ liền không biết, thuộc hạ chỉ biết, bọn họ một lần cuối cùng xuất hiện, là ba ngày trước ở mộng cảnh bình nguyên hạo thiên đế quốc.

- hạo thiên đế quốc sao?

ánh mắt của tả đồng vũ đế lạnh lùng, trầm tư nói:

- đám người hoàng phủ tú minh này, mục đích đến tột cùng là gì?

hắn rất nghi hoặc, hành động của đám người hoàng phủ tú minh, chuyện này căn bản là đang tìm cái chết, nếu đối phương biết rõ mộng cảnh bình nguyên là vô lượng sơn hắn khống chế, sau khi bọn họ đánh giết thiên phương vũ đế, vô lượng sơn bọn họ nhất định sẽ phái cường giả đến, nhưng đám người hoàng phủ tú minh vẫn cứ ở lại mộng cảnh bình nguyên, chuyện này căn bản là hành động tìm chết.

- là có mục đích bất đắc dĩ gì, hay là nói, bọn họ có nắm chắc đánh chết cường giả của vô lượng sơn chúng ta phái tới?

tả đồng vũ đế yên lặng trầm tư, trong lòng bay lên một tia cảnh giác.

dù sao thời điểm ở hỗn loạn chi thành, đám người diệp huyền từng có chiến tích đánh giết tử đao vũ đế, tuy thực lực của tử đao vũ đế không bằng hắn, nhưng so với hắn không kém bao nhiêu, đối phương ngay cả tử đao vũ đế cũng có thể đánh giết, vạn nhất hắn rơi vào trong bẫy rập, chỉ sợ cũng phải nguy hiểm.

- trước tiên không công khai lộ diện, trong bóng tối tìm hiểu tin tức về bọn họ, hiện tại mấu chốt nhất, là tìm ra vị trí của đám người hoàng phủ tú minh.