đông phương tử ti thoáng giật mình, trong quá trình luyện dược sư luyện chế kiêng kỵ nhất chính là bị quấy nhiễu, một khi luyện dược sư luyện chế bị quấy nhiễu sẽ dễ dàng thất bại.

bởi vậy diệp huyền yêu cầu làm cho đông phương tử ti cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

nhưng nhìn thấy ánh mắt tự tin của diệp huyền cho nên nội tâm đông phương tử ti hơi động, nàng dùng huyền thức thẩm thấu vào.

ngươi từ đầu nàng cẩn thận từng chút một, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, sau khi huyền thức của nàng thẩm thấu vào quá trình luyện chế diệp huyền lại phá hiện hắn vô cùng tự hiên, hình như không bi ảnh hưởng gì cả,.

như vậy cũng được?

diệp huyền luyện chế hoàn toàn đánh vỡ nhận thức của đông phương tử ti.

bởi vì huyền thức rót vào giống như đang cẩn thận quan sát quá trình diệp huyền luyện chế.

nàng giống như đi vào không gian khác và tận mắt nhìn thấy linh dược phản ứng, cảm giác giống như có diệp huyền giảng thuật chuyên sâu, đại lượng linh cảm xuất hiện trong đầu nàng, cũng tẩy lễ tạo nghệ luyện dược học.

làm cho nàng ngạc nhiên chính là huyền thức va chạm.

đối với luyện dược sư mà nói huyền thức vô cùng mẫn cảm, thậm chí nó còn nhạy cảm hơn tiếp xúc thân thể.

bởi vì quan sát nên huyền thức đông phương tử ti thỉnh thoảng va chạm với huyền thức diệp huyền, làm nội tâm đông phương tử ti có cảm giác khác thường.

cảm giác này giống như hai người thân mật trong phòng nhỏ.

nàng nửa muốn lui bước nhưng lại lưu luyến quên về.

đông phương tử ti chỉ có thể dốc sức liều mạng bảo mình dứt bỏ cảm giác này, huyền thức dung nhập vào trong quá trình luyện chế.

- ngươi nên cẩn thận quan sát quá trình ta luyện chế, về phần tính chất đặc biệt của linh dượ là gì phải cần ngươi luyện chế hàng ngày mới biết được, phải không ngừng thăm dò và khai quật.

phương pháp này xưng là dẫn đạo chi pháp, nó lưu hành rộng rãi trong giới luyện dược cao cấp trên đại lục, nhưng diệp huyền chưa thấy qua trong mộng cảnh bình nguyên.

hiện tại hắn chỉ có thể dẫn đạo đông phương tử ti mà thôi, về phần tính chất đặc biệt của linh dược cần nàng thăm dò.

khi diệp huyền luyện chế, linh dược trong lò không ngừng dung hợp.

qua nửa canh giờ sau, diệp huyền nhanh chóng thu hồi đan dược.

mùi hương thơm ngát xuât hiện, nó không ngừng bay khắp gian phòng, đồng thời sáu viên đan dược rơi vào trong tay diệp huyền.

- đan dược lục phẩm, ngươi lại luyện chế thành công?

đông phương tử ti dùng ánh mắt khó tin nhìn hắn, dù nàng không rõ diệp huyền luyện chế đan dược gì nhưng đó là đan dược lục pâẩm không thể nghi ngờ.

hơn nữa sáu viên đan dược kia, mỗi viên có khí tức no đủ, tuyệt đối là thượng phẩm trong đồng cấp.

- vẫn chưa đủ thành thục.

diệp huyền không hài lòng với kết quả đạt được.

trong sáu viên mặc dù có năm viên là thượng phẩm nhưng có một viên là trung phẩm, đây là việc làm diệp huyền hối tiếc.

đây là lần đầu tiên hắn luyện chế đan dược lục phẩm trong kiếp này nhưng dù sao cũng chỉ là đan dược lục giai, diệp huyền không vui với kêt quả như thế.

không có nghỉ ngơi, diệp huyền lại băt đầu luyện chế lần thứ hai.

từ sáng đến tối, diệp huyền không có nghỉ ngơi, cuối cùng hắn luyện ra mười lò đan dược.

ngay từ đầu hắn luyện chế đan dược thỉnh thoảng xuất hiện một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, vào lúc xế chiều phẩm chất đan dược tăng lên, đan dược càng nhiều và càng tốt hơn trước.

đông phương tử ti lúc này đang ngây ngốc, ngay từ đầu nàng còn khiếp sợ, càng về sau nàng đã hoàn toàn chết lặng, triệt dể đắm chìm vào trong quá trình diệp huyền luyện chế.

- hiện tại có thể bắt đầu luyện chế cô mạnh lan đan.

sau khi luyện chế hơn mười lò đan dược khác nhau, rốt cuộc diệp huyền cũng bắt đầu luyện chế cô mạnh lan đan.

hô!

ánh mắt hắn ngưng trọng quên đi tất cả, bắt đầu vào một lần luyện chế cực kỳ quan trọng.

vào lúc này trong đại điện luyện dược có hai lão giả đang đi về phía phòng luyện dược.

- hiện tại không ai lấy phòng luyện chế số 1?

hai người này chính là dược lão chủ nhiệm luyện dược hệ và đông lão chủ nhiệm luyện hồn hệ.

- dược lão, xin chờ một lúc.

nhân viên công tác luyện dược hệ nhìn thấy dược lão đến liền cung kính nói:

- hôm nay không có người sử dụng phòng luyện chế số 1.

- ân.

dược lão gật gật đầu,

- vậy thì giao ngọc bài phòng luyện chế số 1 cho ta.

hắn lúc trước chỉ thuận miệng hỏi mà thôi, phòng luyện chế số 1 là luyện dược hệ chuyên môn cung cấp cho hắn sử dụng đấy.

trong tình huống bình thường, trừ phi phòng luyện chế số 2 đến số 4 bị chiếm, khi đó các đạo sư luyện dược hệ mới sử dụng phòng luyện chế số 1.

dược lão cầm ngọc bài rời đi, đột nhiên ánh mắt dừng lại ở phòng luyện chế số 6, bởi vì phía trên có đăng ký cái tên quen thuộc.

- huyền diệp, gia hỏa này sử dụng phòng luyện chế số 6?

dược lão kinh ngạc.

đông lão cũng nhìn thấy cái tên diệp huyền cho nên ngạc nhiên không nhỏ.

trong cuộc thi viết, dược lão và đông lão vô cùng thưởng thức tạo nghệ luyện dược và luyện hồn của diệp huyền, cho tới nay bọn họ vẫn muốn kéo diệp huyền vào hệ của mình làm đệ tử.

nhưng bởi vì học viện xảy ra quá nhiều việc cho nên không áp dụng.

hôm nay nhìn thấy diệp huyền đăng ký phòng luyện chế số 6 đã làm dược lão và đông lão hiếu kỳ.

phòng luyện chế số 1 đến số 10 đều là phòng cao cấp, nói chung chúng là nơi một ít luyện dược sư tài giỏi mới chọn, hơn nữa thực lực cũng phải đạt tới lục giai.

dù sao phí thuê rất cao, luyện dược sư ngũ phẩm thuê nó không cẩn thận còn lỗ vốn.

nếu như không nhớ lầm thì huyền diệp mới là võ tông ngũ giai.

dược lão và đông lão ngạc nhiên.

- ha ha, hôm nay là ngày đầu tiên học viên mới gia nhập nội viện, cái huyền diệp lại tới luyện dược hệ, lát nữa chờ hắn luyện chế chấm dứt ta sẽ đi nói chuyện với hắn.

dược lão vừa cười vừa nói, đồng thời hai người đi vào phòng luyện chế.

thiết lập phòng luyện chế càng đi vào trong đẳng cấp càng cao, bởi vậy muốn đi phòng luyện chế số 1 phải đi qua các dãy phòng khác.

vốn dược lão chuẩn bị chờ diệp huyền chế xong mới đi gặp hắn, chờ bọn họ đi qua phòng số 6 lại phát hiện có chấn động cường đại nên hiếu kỳ.

- chấn động này là luyện chế đan dược lục phẩm?

trên mặt dược lão mang theo khiếp sợ.

chẳng lẽ huyền diệp luyện chế đan dược lục phẩm?

hắn mới có thực lực võ tông ngũ giai ah?

hơn nữa khí tức như vậy quá thuần hậu, huyền diệp luyện chế đan dược gì?

- đi, vào xem.

dược lão tâm ngứa nên nói ra.

thân là luyện dược đại sư, nội tâm dược lão hiếu kỳ không chịu nổi.

- huyền diệp đang luyện chế, đột nhiên đi vào không tốt lắm đâu?

đông lão là luyện hồn sư nên hắn không có bao nhiêu hứng thú với luyện đan.&