kim lân hưng phấn xoa xoa hai tay, nhảy vào bên trong lầu các.

- oa, thật là nhiều huyền binh a.

- khặc khặc, đẳng cấp của tất cả đều là ngũ cấp, có phải là quá thấp một chút hay không?

- ồ, bên này có bảo vật lục giai, không sai, không sai.

- bên này lại còn có huyền bảo, chà chà, nghe nói huyền bảo ở bên trong loài người thế giới so với huyền binh càng quý giá hơn. có lẽ sẽ đáng giá hơn a.

bên trong tàng bảo các của huyền cơ tông tự nhiên sẽ nắm giữ rất nhiều bảo vật, chỉ có điều đại đa số bảo vật đều là dùng để ban thưởng và khen thưởng các đệ tử, bởi vậy cấp bậc cũng không cao.

nhưng kim lân thì lại hưng phấn không thôi, không nương tay chút nào. cũng không biết hắn từ nơi nào tìm ra được một ít túi trữ vật, lại đem tất cả bảo vật bên trong ném vào bên trong.

thậm chí, ngay cả một ít bảo vật rác rưởi cấp ba cấp bốn cũng không có buông tha, tất cả đều bị quét không còn một mống.

trong quá trình cướp đoạt, con mắt màu vàng óng của nó nheo lại, quả thực cực kỳ giống như một kẻ tham tài.

đến chỗ sâu nhất trong tàng bảo các, kim lân lại bị một đạo trận pháp ngăn cản. thế nhưng đối với nó mà nói cũng không tính là gì, ba lần hai lần trùng kích đã phá vỡ trận pháp này. cửa lớn mở ra, bên trong lại có một ít bảo vật cấp thấp.

- ha ha, phát tài, phát tài a.

hai mắt kim lân sáng lên, nước miếng cũng sắp chảy xuống, hắn hưng phấn đem tất cả bảo vật nhét vào trong túi trữ vật.

sauk hi quét ngang tàng bảo các, kim lân lại đi tới luyện đan các, võ kỹ các các nơi trong huyền cơ tông. đem thứ tốt bên trong nhét vào bên trong túi trữ vật của mình.

- kim lân huynh, ngươi làm cái gì vậy? những thứ đồ này đối với yêu tộc chúng ta mà nói căn bản vô dụng a?

nhìn cái bóng của kim lân không ngừng càn quét, ngân lang hoàng không khỏi buồn bực nói.

vũ khí của nhân loại yêu tộc căn bản không dùng được, không chỉ có vũ khí, các thứ như đan dược, bí tịch đối với yêu tộc mà nói, cũng đều là rác rưởi, căn bản không có một chút tác dụng nào a.

- khặc khặc.

kim lân vội vàng thu lại vẻ tham tài trên mặt, tay lau lau nước miếng đang chảy ở khoé miệng, ra vẻ chính nghĩa nói:

- ngân lang huynh, ngươi có chỗ không biết rồi. những thứ đồ này yêu tộc chúng ta không dùng được. thế nhưng đối với tông môn nhân tộc mà nói, đó lại là căn bản lập tông a.

- ngươi cũng nghe giáp tượng yêu vương nói rồi đó. huyền cơ tông có rất nhiều võ vương cũng không ở trong tông môn, bởi vậy chúng ta càn quét lần này căn bản không thể cho mang đến bao nhiêu tổn hại cho bọn họ. chỉ cần tài nguyên của huyền cơ tông vẫn còn thì sẽ rất nhanh có thể một lần nữa quật khởi.

- cho nên ta mới cướp đi tất cả những thứ này, cũng là trút một hơi cho lang hoàng điện chúng ta. để cho huyền cơ tông này đau lòng một phen. sau này muốn quật khởi cũng không lên nổi, sau đó cũng không có cách nào trả thù lang hoàng điện chúng ta được nữa.

kim lân chính nghĩa nói, vẻ mặt nghiêm túc, nói cho ngân lang hoàng không khỏi cảm động.

- kim lân huynh, ngươi cực khổ rồi a, vẫn là kim lân huynh ngươi nghĩ chu đáo.

ngân lang hoàng nghe xong, chợt cảm thấy có đạo lý, hắn cảm khái nói.

- nào có.

kim lân khoát tay một cái nói:

- những chuyện này đều là việc nghĩa không từ nan. một chút chuyện nhỏ này nếu ta không làm thì còn có ai làm cơ chứ? nếu ngân lang huynh ngươi tự mình động thủ, như vậy chẳng phải sẽ bị yêu vương dưới trướng cười chết sao? các yêu vương khác biết sẽ nghĩ ngân lang huynh ngươi phòng ngừa huyền cơ tông đông sơn tái khởi a. mà người không biết lại còn tưởng rằng ngân lang huynh ngươi ham muốn một điểm tiền tài của nhân tộc. cho nên chuyện này đối với uy nghiêm điện chủ lang hoàng điện của ngân lang huynh ngươi có ảnh hưởng rất lớn a.

kim lân ra vẻ chính nghĩa, là vì đắn đo thay cho đối phương nên mới làm vậy.

- vậy thì khổ cực kim lân huynh.

ngân lang hoàng ngậm lấy nước mắt, trong lòng cực kỳ cảm động, huynh đệ tốt như vậy, nơi nào tìm a.

lấy tư duy yêu tộc của nó, tự nhiên không thấy kim lân nói có vấn đề gì.

đuổi ngân lang hoàng đi, kim lân tiếp tục càn quét, toàn bộ huyền cơ tông trên dưới, mỗi một góc nó đều lật một lần.

thậm chí, nó ngay cả động phủ tư nhân của đệ tử huyền cơ tông cùng các thái thượng trưởng lão cũng không buông tha, từng cái từng cái tìm kiếm, xới ba tấc đất, một cọng lông cũng không dư thừa.

sau khi cướp đoạt xong, kim lân cũng không có dừng tay, mà ở trên sơn môn của toàn bộ huyền cơ tông, nhìn bên này, xem bên kia, tựa hồ đang cân nhắc cái gì.

giờ khắc này, toàn bộ đệ tử huyền cơ tông đã tử thương nặng nề, hầu như không có bao nhiêu người còn tồn tại, không ít yêu vương nhìn cử động của kim lân, đầu óc mơ hồ, buồn bực đến cực điểm.

chúng nó đều vô cùng không rõ, không hiểu kim lân đại nhân đến cùng muốn làm gì, ngay cả ngân lang hoàng cũng lần thứ hai khả nghi, quét hết tài nguyên nhân tộc, kim lân huynh còn đang tìm cái gì?

đột nhiên, kim lân biến sắc, lộ ra nét mừng nói:

- tìm được rồi.

lũ yêu ở đây đều là cao thủ, nhưng cũng không hiểu nó cái gọi là tìm được rồi là tìm được cái gì, từng cái từng cái mở to hai mắt nhìn.

chỉ thấy kim lân biểu hiện hưng phấn, trong nháy mắt đi tới bầu trời huyền cơ tông, lộ ra bản thể kim sáng loè loè, trong hai mắt của nó, có vô số phù văn lấp loé, từng luồng từng luồng kim quang thần bí, từ trên người nó không ngừng tràn ra, rơi vào trong dãy núi của huyền cơ tông.

đồng thời đề trảo của nó lẫn nhau nắn lại, tựa hồ đang nặn ra từng đạo từng đạo trảo quyết, không ngừng đánh vào trong sơn môn của huyền cơ tông.

ầm ầm!

một tiếng nổ vang rung trời, toàn bộ sơn môn của huyền cơ tông, ở thời khắc này đột nhiên lay động, từng ngọn núi sụp đổ, vô số gạch vụn lăn xuống, trên mặt đất đột nhiên nứt ra từng vết rạn nứt dài đến hơn một nghìn mét, sâu không thấy đáy.

sau một khắc, trong vết nứt vô tận, đột nhiên tuôn ra huyền khí màu lam nhạt, càng ngày càng đậm, hóa thành từng trường long, ở trên bầu trời phun trào.

trong huyền cơ tông rất nhiều đệ tử trọng thương kêu thảm thiết, ở dưới những huyền khí trường long này bao phủ, chỉ cảm thấy huyền lực trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển, tràn ngập lực lượng.

- đây là...

rất nhiều yêu vương, tất cả đều trừng lớn hai mắt.

kim lân cao giọng hét lớn:

- ngân lang huynh, chư vị huynh đệ, mọi người còn chờ cái gì, đây chính là huyền cơ tông ở dưới nền đất chôn dấu huyền mạch huyền khí, mọi người còn không hấp, đứng ở nơi đó làm gì?