chỉ là hiện tại, còn không phải thời điểm đối phó huyền quang các này, trước tiên đối phó đám người khí thành mới là trọng yếu nhất.

- không biết công dương vũ phó hội trưởng, vũ văn trì mộc hội phó, lỗ quang phó thành chủ, cảm thấy thánh thành ta kiến nghị làm sao?

long đạo nhân cùng cận ly đồng thời nhìn về phía người thần đô cùng khí thành, chỉ cần quyết định hai thế lực lớn này, thế lực còn lại đều sẽ không đáng nhắc tới.

- không có làm sao cả, nếu như thánh thành là ôm loại mục đích này, như vậy lần đại hội này, không tham gia cũng được, thần đô ta, liền không tập hợp cái náo nhiệt này.

công dương vũ cùng vũ văn trì mộc đồng thời đứng lên.

- khí thành ta, cũng không tập hợp cái náo nhiệt này.

lỗ quang phó thành chủ cũng đứng lên.

- còn có huyền quang các ta, dao nguyệt, chúng ta đi thôi, thánh thành lòng muông dạ thú, ở tình huống như thế, lại vẫn vì bản thân tư dục, làm ra chuyện như thế, xem ra trước chấp pháp điện cấu kết dị tộc, cũng là thánh thành này ngầm đồng ý, nói không chắc, vẫn là thánh thành này cố ý sai khiến.

diệp huyền đứng lên, lạnh giọng nói, vẻ mặt trào phúng.

dứt tiếng, đám người diệp huyền, công dương vũ dồn dập đứng lên, muốn rời khỏi nơi đây.

- các ngươi cho rằng đi tới thánh thành ta, còn có thể rời đi nơi này sao?

cận ly phó thánh chủ xì cười một tiếng, chỉ thấy hắn vung tay lên, vù, toàn bộ thánh thành lập tức dập dờn ra từng đạo từng đạo vầng sáng mông lung, che đậy thánh thành ở bên trong, đồng thời vèo vèo vèo, từng đạo từng đạo khí tức cường hãn ở mỗi địa phương trong thánh thành xuất hiện, chiến ý ngập trời.

- lại cho chư vị một cơ hội cuối cùng, chỉ có thần phục thánh thành ta, mới có thể sống tiếp, hết thảy người cãi lời, đều phải chết.

cận ly phó thánh chủ mắt lộ ra hàn mang nói, chuyện đến nước này, hắn đã không che giấu cái gì nữa, trực tiếp không nể mặt mũi, lộ ra bộ mặt thật.

- thánh thành cũng thật là khẩu khí lớn a, ngươi cho rằng bằng những người này, liền có thể ngăn cản chúng ta sao?

công dương vũ đột nhiên cười gằn.

thần thái hắn trấn định tự nhiên, khiến cho đám người cận ly phó thánh chủ hơi nhướng mày, thần đô cùng khí thành này đến tột cùng nơi nào đến sức lực, vào lúc này còn lớn lối như thế?

- hừ, nếu bọn họ không muốn thần phục, vậy thì giết đi.

diệp thiên thánh chủ từ đầu đến cuối không nói chuyện rốt cục đứng lên, lực lượng lĩnh vực mãnh liệt phóng thích, triệt để bao phủ toàn bộ quảng trường, hết thảy cường giả ở vào trong lĩnh vực, tất cả đều cảm thấy thân thể trầm xuống, huyền nguyên trong cơ thể vận chuyển trở nên ngưng trệ.

- cường giả bán thánh!

ánh mắt của diệp huyền trầm xuống, cùng công dương vũ liếc mắt nhìn nhau, tuy ánh mắt nghiêm nghị, nhưng không có một chút kinh ngạc, phảng phất như sớm có dự liệu.

- thần đạo tử hội trưởng, thiên dược đại sư, cổ hỗn thành chủ, hành vi của thánh thành, các ngươi đều thấy được chưa!

diệp huyền đột nhiên cao giọng quát chói tai, thanh âm ầm ầm ở trong thiên địa vang vọng, truyền vào trong hư không.

- thật không nghĩ tới, ở thời khắc nhân tộc nguy nan, thánh thành sẽ làm ra chuyện như thế, quả thực là tội không thể tha thứ.

- đan tháp ta, lại xuất hiện phản bội, thiên dược ta thực sự là mắt bị mù.

- thánh thành nhân tộc lãnh tụ, lại sa đọa đến mức độ như vậy, thật khiến người ta đau lòng a.

từng thanh âm vang dội, ở trong thiên địa này vang lên, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, hư không phía trên thánh thành đột nhiên nổ tung, từ bên trong đi ra từng người khí tức khủng bố.

uy thế như hủy thiên diệt địa, trong khoảnh khắc trấn áp mà xuống, phòng ngự ở ngoài thánh thành, trực tiếp chấn động đung đưa, như mặt nước quấy nhiễu.

toàn bộ hư không phía trên thánh thành, như ngày tận thế tới, từng cường giả khủng bố đứng ngạo nghễ ở trên đường chân trời.

những cường giả này, mỗi một cái trên người tỏa ra khí tức, đều không kém gì cường giả hàng đầu ngồi ở đây, mà ba người đầu lĩnh, khí tức trên người càng đáng sợ đến mức tận cùng, ngăn vùng thế giới này thành ba khu vực bất đồng.

- đây là...

- đầu lĩnh kia là thần đô thần đạo tử hội trưởng, hắn làm sao đến rồi?

- còn có người bên cạnh thần đạo tử, là đan tháp thiên dược đại sư, luyện dược sư hiệp hội hội trưởng.

- còn có người kia, là khí thành cổ hỗn thành chủ.

- trời ạ!

tất cả mọi người đều kinh ngạc thốt lên, từng cái từng cái vẻ mặt dại ra ngóng nhìn bầu trời, những người đến này, dĩ nhiên là lãnh tụ của tam đại siêu cấp thế lực.

những thế lực vẫn không có nương nhờ vào thánh thành kia, từng cái từng cái nội tâm tràn ngập kinh hỉ, lãnh tụ của thần đô, đan tháp cùng khí thành, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động đi tới thánh thành, chuyện này thực sự là quá làm người ta giật mình, có bọn họ ở đây, thánh thành còn dám hung hăng sao?

mặc dù thánh thành là thế lực lãnh tụ của thiên huyền đại lục, nhưng thần đô, đan tháp, cũng là bá chủ của đại lục, ở trong cách cục mấy chục ngàn năm qua của đại lục, đủ để cùng thánh thành địa vị ngang nhau.

mà thần đạo tử hội trưởng, thiên dược đại sư, cổ hỗn thành chủ, đều là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, có bọn họ ở đây, tuyệt đối có tư cách cùng thánh thành đối kháng.

- thần đô, đan tháp, khí thành, dĩ nhiên ẩn giấu ở trong hư không? không thể, bọn họ ẩn trốn ở chỗ này, vừa nãy vì sao bản thánh chủ không có cảm nhận được?

diệp thiên thánh chủ hơi nhíu mày, nhìn về phía cận ly phó thánh chủ cùng long đạo nhân phó thánh chủ, ánh mắt ba người tuôn ra một đoàn tinh mang, tựa hồ đang trao đổi cái gì.

- hừ, phá cho ta!

khí thành cổ hỗn thành chủ ánh mắt lạnh lùng, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh chiến chùy, trên chiến chùy, điêu khắc từng đạo từng đạo hỏa diễm huyền văn, ầm một tiếng đánh vào vầng sáng bên ngoài thánh thành, nổ vang kịch liệt, trận pháp mông lung không ngừng lay động, tỏa ra huyền nguyên gợn sóng kích liệt.

từng đạo từng đạo trận văn cấp tốc bắn ra, ở trên lồng ánh sáng mông lung hình thành từng đạo từng đạo điện quang.

- thánh thành vạn cổ trường thiên đại trận sao? có người nói là đại trận khó phá nhất trên đời này, hôm nay lão phu cũng muốn mở mang kiến thức một chút.

đan tháp thiên dược đại sư cùng thần đô thần đạo tử hội trưởng liếc mắt nhìn nhau, hai người gần như cùng lúc đó ra tay.

vèo!

một cổ tháp hiện lên, chính là cửu thiên huyền hồn tháp, cổ tháp kia ở trong tay thần đạo tử cấp tốc xoay tròn lớn lên, uy thế so với ở trong tay công dương vũ mạnh hơn đâu chỉ gấp đôi, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, nhanh như tia chớp xoay tròn xuống.