chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt bên tai, cường giả hai thế lực lớn như dê vào bầy sói, bị giết chóc điên cuồng, đẫm máu trời cao.

- không được, bị mai phục.

hai thế lực lớn vạn phần kinh nộ.

- triệt.

- chạy mau.

- mau chóng rời đi nơi này.

dưới phẫn nộ quát chói tai, cường giả hai thế lực lớn điên cuồng trốn vào hư không, muốn trốn khỏi nơi đây.

- mãi mới chờ đến một con cá lớn, làm sao có thể để bọn họ đào tẩu.

trong hải tộc đại bản doanh, hải hoàng thân mặc áo giáp đâm ra tam xoa kích trong tay, công kích giống như một màn trời, trong nháy mắt bao phủ lại tất cả mọi người của hai thế lực lớn, lực lượng quy tắc cuồn cuộn đông lại hư không, đánh cường giả hai thế lực lớn ra hư không.

- cường giả bán thánh, huyền diệp kia nói, dĩ nhiên là thật sự.

trong con ngươi mang theo một tia sợ hãi, vạn thú sơn trang lão tổ trừng lớn hai mắt, tròng mắt đã bị lam quang vô biên tràn ngập, chỉ còn lại hối hận vô tận.

xì xì!

máu tươi tỏa ra, vạn thú sơn trang lão tổ, ở dưới uông dương màu xanh lam, bị một phân hai nửa, triệt để hóa thành bột mịn.

sau đó, cường giả của vạn thú sơn trang cùng lữ gia, tất cả đều diệt, không một may mắn còn sống sót.

tin tức truyền ra, huyền vực lục trọng ồ lên.

- hải tộc dĩ nhiên thật sự có cường giả bán thánh.

- một trong bảy đại tông môn vạn thú sơn trang, cùng với gia tộc lánh đời lữ gia, lại ở trong chốc lát, tất cả đều bị diệt.

- tê.

các loại nghị luận không dứt bên tai, hết thảy thế lực biết được tin tức này, tất cả đều trố mắt ngoác mồm, không cách nào bình tĩnh.

sau khi hải tộc bại lộ thực lực, vẫn không che che giấu giấu, mà ra tay toàn lực, vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian, liền đánh vỡ bình phong huyền vực lục trọng, tiến vào địa vực tầng sáu.

các thế lực lớn lòng người bàng hoàng, cũng không dám ngăn cản nữa, dồn dập lui lại, đồng thời cường giả các thế lực lớn, liền đi tới thánh thành.

vào giờ phút này, tất cả mọi người đều biết, huyền vực xong, trước mắt, chỉ có xem thánh thành đại hội, chỉ có tất cả cường giả nhân loại tập trung, mới có thể cùng hải tộc quyết cao thấp.

huyền vực cửu trọng thiên.

thánh thành.

làm nơi lãnh tụ của nhân tộc, hơn nữa ít ngày sau sắp tổ chức nhân tộc đại hội, các thế lực lớn chen chúc mà tới, những cường giả trong tam trọng từ lâu thất thủ, chỉ cần có thể sống sót, tất cả đều hội tụ ở đây, chờ đợi thánh thành đại hội mở ra.

từ khi hải tộc công phá tầng sáu, ở trong lòng rất nhiều cường giả nhân tộc, toàn bộ huyền vực ngoại trừ thánh thành, đã cũng không còn bất kỳ nơi an toàn.

thánh thành ở huyền vực cửu trọng thiên, nghiễm nhiên trở thành trung tâm của toàn bộ huyền vực.

rất nhiều cường giả tụ tập, làm cho người thánh thành đông như mắc cửi, phát triển cấp tốc.

mà cường giả các thế lực lớn, cũng dồn dập tụ tập, trong bảy đại tông môn còn lại ngũ đại tông môn, các loại gia tộc lánh đời, đế quốc học viện, bao quát cường giả còn lại của một ít thế lực nhất lưu, đều dồn dập đến thánh thành.

các thế lực lớn, có tới mười mấy tên bá chủ đỉnh phong, trước tới tham gia thánh thành đại hội.

mà huyền quang các cũng không ngoại lệ, diệp huyền cùng dao nguyệt vũ đế tự mình đi tới huyền vực, cũng không có chút do dự gì.

diệp huyền đi tới trước tiêu dao cung, ngóng nhìn phủ đệ của mình, trong lòng không khỏi sóng lớn vạn ngàn.

không nghĩ tới lần thứ hai trở lại thánh thành, sẽ là một nguyên nhân như vậy, khiến cho hắn thực sự thổn thức không ngớt.

không lâu lắm.

mây tía bốc hơi, huyền khí quanh quẩn, ở trên thánh thành quảng trường, tiếng người huyên náo, rất nhiều cường giả đến từ các nơi huyền vực, hội tụ một đường.

trong đó yếu nhất cũng là vũ đế nhị trọng, trước quảng trường bày bàn dài, kiêu hùng cự phách của các thế lực lớn đều an tọa, khí thế kinh người.

trong đó phía trước nhất, là mấy đại cường giả của thần đô, lần này hải tộc xâm lấn, quan hệ trọng đại, thần đô phái ra công dương vũ cùng một phó hội trưởng khác, cùng với mấy đại đế lão đỉnh phong đến đây thương nghị.

mà ở đối diện thần đô, là cường giả đan tháp, tương tự cũng là một tên phó hội trưởng cùng mấy thái thượng trưởng lão đến đây tham dự.

khí thành phái tới, là một tên phó thành chủ, cùng mấy luyện khí đại sư.

ngoài ra, cường giả phiêu miểu cung, chiến vương tông, lăng thiên tông, xích nguyệt tông, thiên huyền học viện cũng đều chia nhau ngồi hai bên.

lại tiếp sau đó, chính là một ít gia tộc lánh đời, như vạn gia, ngụy gia, những gia tộc lánh đời này, bắt nguồn xa xưa, gốc gác thâm hậu, đủ để cùng bảy đại tông môn tiến hành tranh đấu.

lại ở dưới, là cường giả đỉnh phong của các đại thế lực nhất lưu, chỉ bất quá bọn hắn chỉ có thể ngồi ở địa phương khác, tỏ rõ bọn họ cùng thế lực hàng đầu như bảy đại tông môn, vẫn có khác nhau.

trong đó diệp huyền cùng dao nguyệt vũ đế xuất hiện, ngay lập tức hấp dẫn ánh mắt không ít người, mọi người dồn dập nhìn về phía hai người, ánh mắt nghiêm nghị.

tuy huyền quang các chỉ là một thế lực mới lên cấp, nhưng trải qua chiến dịch vô lượng sơn, uy danh của huyền quang các từ lâu truyền khắp toàn bộ huyền vực, đây tuyệt đối là một thế lực hàng đầu không kém bảy đại tông môn chút nào.

dưới con mắt mọi người, diệp huyền việc đáng làm thì phải làm, đi thẳng tới trước hàng thứ nhất, bình yên ngồi xuống.

- này là thế lực nào, là ai cho ngươi ngồi ở chỗ này?

diệp huyền vừa ngồi xuống, một tiếng giễu cợt liền lan truyền ra, một tên lão tổ của gia tộc lánh đời vạn gia trực tiếp cười nhạo nói:

- ngươi có biết, chỗ này không phải bất luận người nào cũng có thể ngồi hay không.

ánh mắt mọi người rùng mình, dồn dập nhìn về phía vạn gia lão tổ.

vạn gia có người nói cùng vô lượng sơn quan hệ không phải bình thường, lẽ nào đây là muốn thay vô lượng sơn ra mặt sao?

chỉ là để mọi người không ngờ tới chính là, diệp huyền đối mặt vạn gia lão tổ trào phúng, hoàn toàn không chút biến sắc, vẻ mặt bình tĩnh, phảng phất như không nghe hắn chất vấn.

- lão phu đang nói chuyện với ngươi đó.

vạn gia lão tổ cảm giác như một quyền đánh vào chỗ trống, có một loại cảm giác khó chịu, lúc này thẹn quá thành giận phẫn nộ quát.

- các hạ nói chuyện cùng ta?

diệp huyền ngẩn người, tựa hồ hiện tại mới nghe được vạn gia lão tổ nói, vô cùng ngạc nhiên nói:

- các hạ gọi ta có chuyện gì sao?

- ngươi...

vạn gia lão tổ đứng lên, cả giận nói:

- nơi này, chính là chỗ ngồi của bảy đại tông môn, cùng với thế lực nhất lưu hàng đầu, không phải là a miêu a cẩu gì cũng có thể ngồi, các hạ không biết là thế lực nào, lại không có giáo dưỡng như thế, dám tùy ý ngồi ở chỗ này, lão hủ khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn lui trở về chỗ ngồi của mình cho thỏa đáng.