diệp huyền lên tiếng:

- vừa rồi đấu giá phá phong vũ lên tới bốn ức huyền tệ, bí tịch thiên phẩm trung giai liệt hỏa phần thiên quyết còn mạnh hơn phá phong vũ mạnh nhiều như thế lại bán với giá ba vạn huyền thạch hạ phẩm mà không ai muốn? nếu như thế la gia chúng ta ra ba vạn lẻ một trăm khối, kính xin các vị cũng cho huyền diệp ta mặt mũi.

diệp huyền tùy lên tiếng truyền khắp phòng đấu giá, trong lời nói mang theo đùa cợt.

tất cả mọi người ngây ngốc, vẻ mặt hoảng sợ nhìn phòng số 21 của diệp huyền.

- lại là tiểu tử này? la gia bị điên hay sao?

lúc này mọi người khiếp sợ còn lớn hơn lúc trước gấp mười lần.

cả phòng đấu giá đều bị những lời của diệp huyền làm kinh ngạc đến ngây người, lặng ngắt như tờ, hào khí làm cho người ta hít thở không thông quanh quẩn trong đại sảnh.

trâu bò, la gia quả thật là trâu bò tới cực hạn.

lúc trước diệp huyền và chu thanh ngọc tiến hành giao phong với nhau cũng chỉ là gia tộc giao phong với nhua mà thôi.

nói không dễ nghe chỉ là chuyện không lên nổi mặt bàn.

nhưng hiện tại đường đường tần gia chủ mở miệng, không có nhìn thấy tất cả đại hào phú và thế lực khác đều ngậm miệng không nói sao, la gia vậy mà có thể nói ra lời này, căn bản cũng không biết chữ chết viết như thế nào ah.

đều nói tần gia và la gia đang đối chọi gay gắt với nhau, hiện tại không phải đối chọi gay gắt cái gì? đây quả thực là tiết tấu không chết không thôi.

- ngươi chính là huyền diệp sao? người trẻ tuổi, ngươi biết ngươi đang làm cái gì không?

sau nửa ngày lại có giọng nói lạnh lùng của tần phong vang lên lần nữa, sát cơ cực kỳ nồng đậm.

- ta có thể làm gì, nơi này là phòng đấu giá, đương nhiên là ta đấu giá rồi.

diệp huyền lơ đễnh nói.

mọi người cười ngất, hoàn toàn im lặng đến cực điểm.

la mẫn và la thành cũng run rẩy trong nội tâm, diệp thiếu chuẩn bị hù chết người.

tuy hiện tại la gia và tần gia gây với nhau nhưng không tới mức tử đấu ah?

bọn họ không hiểu lắm, diệp huyền xem ra tần gia ra lệnh triệt để phong sát la gia thì hiển nhiên đã dồn la gia vào tử địa, hiện tại có cơ hội trả thù tần gia, diệp huyền làm sao lại nhân từ?

- tốt, rất tốt.

giọng nói của tần phong rét lạnh như băng.

- tiểu tử, đừng trách ta không có đã cảnh cáo ngươi, ta sợ ngươi có mạng đấu giá không có mạng rời đi.

tần phong nói những lời này là uy hiếp trần trụi.

sắc mặt diệp huyền trầm xuống, hắn lập tức nhìn lão giả đấu giá sư.

- đấu giá sư, chẳng lẽ đấu giá trong thông thiên còn bị người ta uy hiếp sao? nếu như là như thế, ta hiện tại sợ hãi không dám tham gia đấu giá.

- tần gia chủ, nơi này là thông thiên các chúng ta, kính xin ngươi tôn trọng quy củ của thông thiên các, nếu không đừng trách thông thiên các chúng ta đuổi người.

một giọng nói lạnh lùng vang lên, lúc này lời nói truyền từ trong bàn đấu giá, âm thanh không lớn nhưng mọi người nghe thấy như sấm sét giáng xuống đầu.

giọng nói này mang theo uy nghiêm to lớn, hiển nhiên cũng là cường giả vũ vương.

- ghế 21 các hạ, kính xin cứ việc yên tâm, bất kể là ai cũng phải tuân thủ quy củ bên trong thông thiên các, chưa từng có kẻ nào dám vi phạm quy củ.

trong lời nói mang theo tự tin tuyệt đối.

sắc mặt tần phong biến đổi, trong lòng sinh ra kiêng kị.

diệp huyền lúc này mới vỗ ngực một cái, nói:

- ngươi cũng không nói sớm, hù chết ta, bộ dạng như vậy ta cũng yên tâm, lão dầu đấu giá sư, hiện tại cả buổi không ai lên tiếng, còn không quyết định.

đám người trợn mắt, cũng triệt để im lặng với diệp huyền.

- bốn vạn khối huyền thạch hạ phẩm.

lập tức đấu giá sư muốn hạ chùy, tần phong bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục tăng giá nhưng giọng nói vô cùng rét lạnh.

- bốn vạn lẻ một trăm khối huyền thạch hạ phẩm.

diệp huyền tiếp tục tăng giá, trong giọng nói của hắn mang theo vui vẻ nghiền ngẫm.

- bốn vạn năm ngàn khối.

tần phong lại tăng thêm năm ngàn khối.

- bốn vạn năm ngàn một trăm khối.

diệp huyền tiếp tục tăng thêm một trăm khối.

phanh!

trong phòng tần gia có tiếng vỡ vun vang lên.

- tiểu tử, la gia các ngươi có nhiều huyền thạch như thế sao?

trong lời nói của tần phong còn mang theo giận dữ không vui.

hiển nhiên hắn biết rõ cứ tiếp tục tăng giá như vậy là không được.

cho dù hắn tăng giá bao nhiêu đối phương cứ hơn một trăm khối thì có thể làm gì?

diệp huyền cười cười lạnh lùng:

- ngươi quản ta có nhiều huyền thạch như vậy hay không làm gì, muốn thì tiếp tục tăng giá, không muốn thì buông tha, phí lời như vậy làm gì?

- tốt, rất tốt.

giọng nói của tần phong rét lạnh như băng.

- năm vạn khối.

tần phong tình thế bắt buộc, hắn lại tăng thêm năm ngàn khối huyền thạch hạ phẩm.

cùng lúc đó tần phong lại nói chuyện lần nữa:

- nếu như ngươi tăng giá nữa, quyển bí tịch này tặng cho ngươi thì làm sao? sợ là sợ ngươi không thể lưu bí tịch.

trong giọng nói của tần phong mang theo cảnh cáo và uy hiếp rất mạnh.

phanh!

diệp huyền lại ném vỡ cái ly trong tay, âm thanh truyền rõ ra ngoài.

trong ánh mắt không rõ của mọi người, diệp huyền tức giận nói:

- ta nói thông thiên các, các ngươi đang làm ăn cái gì thế? ta hảo hảo tham gia đấu giá lại bị người ta uy hiếp nhiều lần như vậy, nếu như không thể bảo đảm cả tính mạng của khách hàng, các ngươi còn tổ chức đấu giá làm gì?

- bỏ đi, đấu giá hội như vậy ta không tham gia cũng được, đấu giá lúc trước không có hiệu lực.

diệp huyền tức giận không nhằm vào tần gia, mà là chuyên môn nhắm vào người thông thiên các.

hiện trường lập tức xôn xao.

- đúng vậy a, tần gia nhiều lần uy hiếp, đấu giá hội cũng không có chút động tĩnh.

- tiếp tục như vậy còn ai dám đấu giá tại nơi này, tần gia công nhiên uy hiếp tại phòng đấu giá, đi ra ngoài còn không phải bị giết sao?

- thông thiên các có danh khí rất lớn ah, kỳ thật cũng không lớn lắm.

- thất vọng cực độ ah.

không ít võ giả e sợ thiên hạ không loạn nên ồn ào.

- tần phong gia chủ, kính xin dựa theo quy củ thông thiên các tiến hành cạnh tranh công bằng...

lúc này giọng nói uy nghiêm lúc trước lại vang lên lần nữa:

- đây là lần cảnh cáo cuối cùng tới từ thông thiên các, nếu như có lần sau nữa, thông thiên các sẽ hủy bỏ tư cách bao sương thiên cấp của tần gia, hơn nữa còn trục xuất, tần gia sau này vĩnh viễn không có tư cách bước vào bất cứ thông thiên các nào trên đại lục.

nghe được lời này, sắc mặt tần phong cứng đờ, hắn tức giận như núi lửa sắp phun trào.

nhưng hắn áp chế xuống.

bởi vì hắn biết rõ bối cảnh thông thiên các thâm hậu, tần gia hắn không thể trêu vào.