nhưng tiêu vô tận đã xác định nội dung hợp tác, bọn họ không tiện phàn nàn.

sau khi tiêu vô tận đi diệp huyền liền vào phòng tu luyện.

thăm dò vùng đất viễn cổ sẽ gặp nhiều nguy hiểm, hắn phải nhanh chóng tăng cao thực lực.

qua ba mươi sáu chu thiên, trạng thái của hắn lên đến đỉnh, bỗng tay cầm một gốc linh thảo màu tím.

linh thảo vừa xuất hiện liền nhẹ đung đưa, tỏa đốm sáng tím lấp lánh rực rỡ xinh đẹp.

gốc linh dược này là thiên thánh từ diên thảo, linh dược cửu giai tiêu vô tận dùng để trao đổi hắc diệu đằng.

diệp huyền nhìn thiên thánh từ diên thảo, thì thào:

- ta vốn để dành thiên thánh từ diên thảo chờ khi đột phá đến thất giai tam trọng mới dùng, nhưng bây giờ không đợi được nữa. mảnh đất viễn cổ nhiều nguy hiểm, có nhiều cường giả, không tăng lên thủ đoạn giữm nạg thì lòng ta không yên ổn.

muốn tăng cao thủ đoạn gữim nạg trừ các loại vật ngoài thân thì thực lực của mình là điều then chốt nhất. tu vi hiện giờ của diệp huyền khó tiến bộ trong vòng năm ngày, nên chỉ còn cách bắt tay vào công pháp.

mục tiêu của diệp huyền là cửu chuyển thánh thể.

cửu chuyển thánh thể của hắn đã đến đệ ngũ chuyển, đẳng cấp này đủ khiến thân thể hắn sánh bằng võ hoàng bát giai. diệp huyền muốn khiến cửu chuyển thánh thể từ ngũ chuyển bước vào lục chuyển.

khi cửu chuyển thánh thể vào lục chuyển thì lực phòng ngự thân thể ít nhất đến bát giai tam trọng, thậm chí đáng sợ còn hơn võ hoàng bát giai tam trọng. vậy thì năng lực sinh tồn trong nơi bí ẩn của hắn sẽ tăng mảng lớn.

bình thường mỗi khi cửu chuyển thánh thể tăng một vòng là độ khó sẽ lên cao mảng lớn, theo mức độ tu luyện hiện giờ của diệp huyền sẽ phải chờ rất lâu mới làm được.

may mắn là diệp huyền vừa lúc có thiên thánh từ diên thảo.

khi tiêu gia và uất trì gia đấu giá, diệp huyền không chọn đế nguyên tinh mà chọn thiên thánh từ diên thảo chỉ vì thiên thánh từ diên thảo là linh dược luyện thể rất mạnh.

dược hiệu của thiên thánh từ diên thảo rất cuồng bạo, một trong tài liệu chính luyện chế thiên thánh đan cửu giai. thiên thánh đan là đan dược khiến thân thể võ đế cửu giai vô điều kiện tăng một bậc.

tu vi hiện giờ cúa diệp huyền không luyện chế ra thiên thánh đan được, nhưng thiên thánh từ diên thảo có một đặc điểm là dùng trực tiếp vẫn có công hiệu luyện thể. nhưng dùng trực tiếp thì dược hiệu càng cuồng bạo, dễ gây tổn thương cho cơ thể.

nhưng loại dược lực cuồng bạo này là cần nhất trong quá trình tu luyện cửu chuyển thánh thể, nên diệp huyền mới có quyết định như vậy.

tăng trạng thái lên cao nhất sau đó diệp huyền không chút do dự nhét nguyên gốc thiên thánh từ diên thảo vàom iệng.

rào rạo!

thiên thánh từ diên thảo vàom iệng không mềm như bên ngoài, nó rất giòn, khi nhai sẽ vỡ vụn ra chui xuống cổ họng diệp huyền.

những mảnh vụn không xuống dạ dày mà hóa thành các giọt chất lỏng màu tím tụ lại, cảm giác hơi lạnh, rất thoải mái.

diệp huyền chưa kịp nếm cảm giác đó đột nhiên dòng khí nóng kinh người bộc phát từ chất lỏng màu tím, khí nóng như dung nham nhanh chóng truyền khắp nội tạng.

diệp huyền khẽ rên đau:

- ưm!

trán diệp huyền ướt mồ hôi, người co giật.

diệp huyền cảm giác cơ thể như có lửa cháy, đau nhức mãnh liệt truyền đến, máu chảy ra từ lỗ chân lông.

diệp huyền cắn răng kiên trì, gồng hết sức vận chuyển cửu chuyển thánh thể luyện chế dược lực. nhưng diệp huyền mới điều động huyền nguyên thì đau đớn không thể chịu đựng xộc lên não.

- phụt!

diệp huyền không chịu nổi phun ra búng máu.

- a!

diệp huyền phát ra tiếng hét thảm.

đau, quá đau, diệp huyền chưa bao giờ cảm giác luyện thể đau đớn nhường này.

dược lực nóng cháy như cây kim thép khuấy mỗi góc thân thể của hắn, không ngừng đâm thủng huyền mạch một lần lại một lần.

đau nhức mãnh liệt làm người diệp huyền co giật.

càng khiến diệp huyền kinh hoàng là trong thiên thánh từ diên thảo phát ra dược lực rất đáng sợ, chỉ giây lát huyền mạch đã có cảm giác tràn đầy, dần dà trướng đau, dường như huyền mạch sắp nứt ra.

- nguy rồi!

diệp huyền hoảng hồn, hắn biết dược hiệu chứa trong thiên thánh từ diên thảo hiệu quá kinh người, đã vượt qua cực hạn võ vương thất giai nhất trọng như hắn có thể chịu đựng. nếu thân thể của diệp huyền không chịu nổi thì sẽ nổ banh xác là cái chắc.

- tại ta quá liều lĩnh!

diệp huyền kinh hoàng qua đi hắn lấy lại tinh thần, cố nén đau đớn từ khắp người, điên cuồng vận chuyển bí pháp cửu chuyển thánh thể.

diệp huyền biết nếu không hấp thu dược hiệu thiên thánh từ diên thảo kịp lúc thì khoảng một nén nhang sau hắn sẽ nổ banh xác.

vận chuyển cửu chuyển thánh thể làm thân thể diệp huyền càng đau hơn nữa, người ướt nhẹp mồ hôi, mặt vặn vẹo, cơ bắp co giật, mồ hôi rịn ra từ lớp da có màu máu, người nóng hổi, hắn thành người máu.

nhưng ánh mắt diệp huyền cực kỳ kiên định toát ra điên cuồng.

- ha ha ha! sướng, sướng! đây mới là luyện thể, tu luyện phải thế này chứ!

diệp huyền vừa điên cuồng vận chuyển vừa khàn giọng gầm rống, nét mặt từ đau khổ dần biến thành vui sướng, chinh phục.

đau đớn có là gì, vì người thân, bằng hữu, vì trở về đỉnh phong đại lục, hắn đường đường là tiêu dao hồn hoàng chẳng lẽ không chịu nổi chút khổ này?

nhớ năm xưa hắn có phế võ hồn nhưng chưa từng bỏ cuộc, một lòng khổ tu, trải qua nhiều khó khăn, hắn trở thành người rực rỡ nhất đại lục.

đời này chút xíu đau đớn sao có thể hạ gục hắn?

cùng với dược tính khuếch tán cơ thể diệp huyền đau càng nhiều, đau muốn xỉu. nếu là người thường thì ước gì đập đầu vào tường chết luôn.

nhưng khuôn mặt vặn vẹo của diệp huyền dần giãn ra, tràn ngập kiên nghị và ngạo nghễ.

hấp thu dược tính, trong người hắn không ngừng tràn ra máu bầm, trong máu bầm bài trừ tạp chất màu đen tanh hôi đặc quánh.

diệp huyền khẽ rên, há mồm phun ngụm máu.

nếu lúc này có người ở trong phòng sẽ thấy ngoài người diệp huyền nứt nẻ.

- nguy rồi, dược hiệu thiên thánh từ diên thảo quá khủng bố, cửu chuyển thánh thể không kịp hóa giải!

lòng diệp huyền chùng xuống, hắn odóch ết sức luyện hóa nhưng không ngờ không theo kịp dược tính thiên thánh từ diên thảo khuếch tán.

cứ tiếp tục thế này thì hắn chết chắc.

vào phút chỉ mành treo chuông óc diệp huyền lóe tia sáng, chợt nghĩ ra một cách.

- nếu dược tính thiên thánh từ diên thảo quá mạnh không ngừng muốn xông ra ngoài người ta vậy thì ta liên tục tu sửa nó. ta chống mắt xem một gốc linh dược cửu giai làm sao khiến ta nổ tan xác chết!

mắt diệp huyền lóe tia độc ác, một cây dây leo dài ba thước ló ra trên đỉnh đầu, đó là tam tinh sinh mệnh võ hồn của hắn.

sinh mệnh võ hồn đung dưa theo gió tỏa ra đốm sáng rơi xuôgsn người diệp huyền, nhanh chóng chữa lành thân thể nứt vỡ.