- hừ, giả thần giả quỷ.

huyết kiếm vũ đế đứng trong phòng tiếp khách, đánh giá bốn phía, hừ lạnh một tiếng.

một phút sau, lần thứ hai có người đi vào.

- mấy vị, nhĩ gia đã ở bên trong chờ, mời đi theo ta.

xuyên qua tầng tầng đường nối, đám người diệp huyền cuối cùng đi tới một gian phòng cực sự tinh xảo, trong phòng, có một bàn tiếp khách, ở sau bàn, ngồi một nam tử mang mặt nạ, có vẻ cực kỳ thần bí.

khí tức trên người đối phương hết sức nội liễm, nhưng diệp huyền vẫn cảm thụ ra tu vi của đối phương, là vũ hoàng nhị trọng đỉnh phong.

- phần bí kỹ này là các ngươi đưa ra? viết bản dưới ra đi.

thanh âm người này trầm thấp, để bí kỹ diệp huyền viết lên bàn, ngữ khí bình thản nói, có thể nghe được, tuổi tác của hắn không phải quá lớn.

diệp huyền cười nhạt, thản nhiên ngồi ở trước mặt của đối phương, lúc này mới nói:

- ở trước khi ta cho ngươi bí kỹ, ngươi có phải là nên trả lời vấn đề của ta trước không?

trong ánh mắt người kia toát ra một tia giễu cợt, đạm mạc nói:

- ngươi là sợ ta nuốt đồ vật rồi lại giải quyết không được nghi vấn của ngươi? không phải nhĩ gia ta nói bốc nói phét, chỉ cần ngươi muốn nghe được là sự tình ở hỗn loạn chi thành, không có ta trả lời không được.

- chuyện như vậy vẫn là bảo hiểm một chút a.

diệp huyền thản nhiên nói.

người đeo mặt nạ lạnh lùng liếc nhìn ba người diệp huyền, nói:

- ở chỗ này của ta, từ trước đến giờ đều là trước cho đồ vật, lại trả lời vấn đề, nếu như các ngươi còn dây dưa cái này, vậy thì mời đi.

người đeo mặt nạ khoát tay chặn lại, truyền lệnh trục khách.

- xem ra là không thể đồng ý.

diệp huyền khẽ mỉm cười, trực tiếp đứng dậy.

- há, đúng rồi, đã quên nói cho ngươi, ngoại trừ vấn đề tầng thứ tám, tầng thứ mười ngưng tâm đan cùng phong hành đan ta cũng có thể giải quyết.

- ngươi có thể lấy ra phong hành đan cùng ngưng tâm đan?

người đeo mặt nạ hoài nghi.

- phong hành đan, đan dược bát giai cấp trung, thuộc về đan dược viễn cổ, lần đầu xuất hiện, là ở ba ngàn năm trước huyền vực thiên trì bí cảnh, một khi dùng, có thể làm cho bất kỳ võ giả nào dưới cửu thiên vũ đế, tăng lên gần gấp đôi tốc độ, đồng thời các loại công năng nhận biết cũng sẽ tăng cường 80%, chủ tài luyện chế là phong hành thảo bát giai, linh tâm thạch...

- ngưng tâm đan, đan dược bát giai cấp cao, tương tự thuộc về đan dược viễn cổ, là một loại đan dược có thể ôn hòa tâm mạch, tăng cường năng lực chịu đựng của huyền mạch, cùng năng lực chống xung kích, đồng thời đối với thân thể nắm giữ tác dụng bảo vệ cường đại, mà chủ tài luyện chế là đích tâm ý quả bát giai đỉnh phong,...

diệp huyền đứng ở trong phòng nói, nói rõ vật liệu, lai lịch của phong hành đan cùng ngưng tâm đan.

- hai loại đan dược này sở dĩ cực kỳ ít ỏi, một mặt là bởi vì đan phương vô cùng hiếm thấy, luyện dược sư phổ thông căn bản không có cách lấy được, mặt khác, phương pháp luyện chế cũng thuộc về tuyệt mật, ngoại trừ một ít đại sư hàng đầu ở luyện dược sư hiệp hội, rất ít người biết được, có điều ta tin tưởng các hạ nếu được xưng không chỗ nào không biết, như vậy đan phương của hai loại đan dược này nhất định có hiểu biết, không biết ta lúc trước nói có đúng hay không?

diệp huyền một bộ định liệu trước.

người đeo mặt nạ lập tức trầm mặc lại.

- các hạ xem ra là thật sự quy củ như sắt, đã như vậy, chúng ta liền cáo từ.

diệp huyền thấy đối phương không có phản ứng, lắc lắc đầu, xoay người chuẩn bị rời đi.

- chậm đã.

đúng lúc này, người đeo mặt nạ kia rốt cục mở miệng:

- nói đi, các ngươi muốn hỏi là vấn đề gì?

- chúng ta muốn hỏi thăm ngươi một người.

diệp huyền khẽ mỉm cười, một lần nữa ngồi xuống ghế, ánh mắt nhìn chăm chú đối phương, trầm giọng nói:

- tên của người nọ gọi hoàng phủ tú minh, ở hơn một năm trước bị vô lượng sơn đưa tới hỗn loạn chi thành, đồng thời làm nô lệ bán ra ngoài, chúng ta muốn biết, hiện tại hắn ở nơi nào?

- hoàng phủ tú minh?

người đeo mặt nạ kia ngón trỏ tay phải gõ mặt bàn, phát sinh tiếng vang cạch cạch, tựa hồ đang trầm tư cái gì.

đối diện, trái tim diệp huyền hơi nâng lên.

chỉ chốc lát sau, người đeo mặt nạ kia rốt cục ngẩng đầu lên:

- các ngươi nói tới hoàng phủ tú minh, hẳn là một tên luyện hồn sư thất giai đỉnh phong, bởi vì xông vào trọng địa vô lượng sơn ăn cắp báu vật, kết quả bị vô lượng sơn bắt, đưa tới hỗn loạn chi thành, đồng thời ở một năm trước bán đi ra ngoài, ân, thân phận của hắn tựa hồ là viện trưởng của một học viện nào đó, tên là... lam quang học viện.

rào!

diệp huyền đứng lên.

những chuyện này, ngay cả huyết kiếm vũ đế cũng không biết, không nghĩ tới lại bị người đeo mặt nạ này nói ra, tìm kiếm lâu như vậy, diệp huyền rốt cục nhìn thấy một tia hi vọng, trong lòng làm sao có thể không kích động.

- nói cho ta, hắn người ở đâu?

diệp huyền liền trầm giọng nói, ánh mắt hừng hực.

- hiện tại ngươi có phải là nên trước giao cho ta nửa phần sau của bí kỹ không?

nam tử đeo mặt nạ ngồi ở chỗ đó, lạnh nhạt nói.

hắn nhìn thấy diệp huyền phản ứng, liền biết mình nói dĩ nhiên đánh trúng uy hiếp của diệp huyền, lúc này lập tức nhàn rỗi.

diệp huyền hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói nhảm, hắn cầm bút lên, rất nhanh viết nửa phần sau công pháp ra, đưa tới trước mặt nam tử đeo mặt nạ:

- nói đi, hoàng phủ tú minh hiện tại ở nơi nào?

- ta nói rồi, ở chỗ này của ta, đều là trước tiên cho đồ vật, lại hỏi vấn đề, ngươi cũng không ngoại lệ.

nam tử đeo mặt nạ cười lạnh một tiếng, lúc này mới cầm lấy công pháp, nhìn kỹ.

một lát sau, hắn gật gù thả công pháp xuống, nói:

- các ngươi muốn tìm hoàng phủ tú minh, ở một năm trước bị vô lượng sơn bán cho đấu vũ hội.

- đấu vũ hội?

tâm trạng của diệp huyền buông lỏng, nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, hắn cuối cùng cũng coi như tìm tới vị trí của hoàng phủ tú minh, chỉ cần biết hắn người ở đâu, như vậy giải cứu sẽ rất dễ dàng.

- vậy hiện tại hắn người thế nào? ở bộ ngành nào của đấu vũ hội?

diệp huyền tiếp tục hỏi.

nam tử đeo mặt nạ khẽ cười một tiếng, nhưng không hề trả lời, mà lạnh nhạt nói:

- ngươi đưa cho công pháp bí kỹ, chỉ đủ trả lời vấn đề trước kia, nếu ngươi muốn biết càng nhiều tin tức, nhất định phải lấy ra nhiều thứ hơn, tỷ như...

nói đến đây, ngữ khí của hắn hơi dừng lại một chút:

- phương pháp luyện chế phong hành đan cùng ngưng tâm đan.

- các hạ không cảm giác mình có chút lòng tham không đáy sao?

con mắt của diệp huyền hơi nheo lại.