- đáng chết.

mỗi người đều nắm chặt song quyền, từng cái từng cái tức giận không thôi, không nghĩ tới bọn họ thật vất vả đẩy lùi linh ma tộc, cuối cùng lại chết ở trong tay diệp thiên thánh chủ.

người này thực sự là quá ẩn nhẫn, mục đích thả ra linh ma tộc, chính là vì hấp thu lực lượng của bọn họ.

ầm!

diệp thiên đấm ra một quyền, lực đả kích cường liệt, đập vào phía sau, nhất thời tiếng kêu thảm thiết một mảnh, lượng lớn nhân tộc cùng cường giả yêu tộc bạo thành sương máu.

diệp thiên dùng sức hút một cái, một lực cắn nuốt kinh người, từ trong cơ thể hắn hiện lên, trong nháy mắt hấp thu hết thảy tinh huyết cùng năng lượng hầu như không còn, trên người hắn quanh quẩn một tầng hồng mang, khí tức trở nên càng thêm đáng sợ.

- là ngươi.

thấy cảnh này, thân thể diệp huyền chấn động, một loại cảm giác quen thuộc từ trong đầu bay lên, hắn kinh hãi nhìn diệp thiên, ánh mắt kinh nộ.

- là ngươi, người lúc trước ở thiên sơn hãm hại ta, là ngươi.

diệp huyền phẫn nộ mở miệng.

hắn không cách nào quên, trong thiên sơn bí cảnh, ở một khắc tuyệt vọng kia, một bóng người đen kịt, ở trong ngọn lửa hừng hực đi ra, cướp đoạt tính mạng của hắn.

hắn vẫn cho là, người kia là một cường giả nào đó của thánh thành, nhưng không ngờ tới, dĩ nhiên là diệp thiên.

- ta ở thiên sơn hãm hại ngươi?

diệp thiên hơi sững sờ, chợt nhìn về phía diệp huyền, trong ánh mắt lộ ra một tia khiếp sợ:

- ngươi là, tiêu diêu hồn hoàng diệp tiêu dao?

thân phận của diệp huyền, chỉ ở trong nhân tộc liên minh truyền bá, diệp thiên thánh chủ còn không biết.

bây giờ biết thân phận của diệp huyền, trên mặt hắn nhất thời lộ ra một tia quỷ dị:

- ngươi, ngươi dĩ nhiên là diệp tiêu dao? ngươi dĩ nhiên không chết, lúc trước ta rõ ràng giết chết ngươi, ngươi làm sao có khả năng...

vẻ mặt hắn cực kỳ giật mình, phảng phất như nhìn thấy đồ vật gì khó có thể tin.

chợt, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ dữ tợn:

- các hạ cũng thật là mệnh dài, nếu năm đó không thể giết chết ngươi, ngày hôm nay ngươi liền chết đi cho ta.

ầm!

vẻ mặt diệp thiên dữ tợn, đột nhiên một chưởng vỗ về phía diệp huyền, đồng thời một lực cắn nuốt kinh người, từ trong tay hắn lan truyền ra, điên cuồng hấp thu sinh mệnh tinh huyết của diệp huyền.

- cảm nhận được không, nguồn lực lượng này có phải rất quen thuộc không.

diệp thiên cười nói.

- luồng khí tức này... đây là phế võ hồn của ta, ngươi giết ta, mục đích chính là vì phế võ hồn này?

diệp huyền khiếp sợ nói, diệp thiên triển khai lực cắn nuốt, dĩ nhiên cùng phế võ hồn của hắn cực kỳ tương tự.

- ha ha, cái gì phế võ hồn, đây là vạn vật võ hồn, có thể chứa đựng tất cả tinh khí của thiên địa, đáng tiếc, năm đó ngươi dựng dục ra vạn vật võ hồn trời sinh không trọn vẹn, nhưng rơi vào trong tay bản thánh chủ liền không giống, hỗn độn võ hồn của bản thánh chủ, có thể để vạn vật võ hồn một lần nữa toả ra sinh cơ, thôn phệ tất cả sinh mệnh tinh khí trong thiên hạ, nếu như không phải vạn vật võ hồn của ngươi, bản thánh chủ căn bản là không có cách đạt đến cảnh giới bây giờ, có thể nói, bản thánh chủ phải cảm tạ ngươi a.

diệp thiên cười nói, lực cắn nuốt mãnh liệt điên cuồng hấp thu tinh khí trong cơ thể diệp huyền.

thời khắc này, diệp huyền rốt cục hiểu rõ ra, cho tới nay, hắn vẫn không hiểu năm đó thánh thành tại sao muốn hãm hại mình, mặc dù mình ở huyền vực tiếng tăm kinh người, thiên phú cũng cực kỳ đáng sợ, nhưng hắn nắm giữ là phế võ hồn, tu vi trời sinh có hạn chế, căn bản không có cách uy hiếp đến thánh thành.

nhưng thánh thành dĩ nhiên tiêu hao tinh lực lớn như vậy, hãm hại hắn ở thiên sơn.

nguyên lai, mục đích của diệp thiên, là vì phế võ hồn, mà phế võ hồn của mình kiếp trước, dĩ nhiên là vạn vật võ hồn có thể chứa đựng tất cả tinh khí.

đột nhiên, diệp huyền nghĩ đến thôn phệ võ hồn của mình, lẽ nào thôn phệ võ hồn, là vạn vật võ hồn của mình kiếp trước mang tới biến dị mà thành?

vào giờ phút này, diệp huyền đã cố kỵ không được nhiều như vậy, diệp thiên thả ra lực cắn nuốt, điên cuồng thôn phệ tinh khí của hắn, diệp huyền liền thôi thúc thôn phệ võ hồn của mình.

ầm!

một luồng lực cắn nuốt tương đồng, từ trong cơ thể diệp huyền phóng thích ra, hai cỗ lực cắn nuốt chống lại lẫn nhau.

- cái gì? đây là... vạn vật võ hồn, ngươi vì sao còn có vạn vật võ hồn?

diệp thiên bị thôn phệ võ hồn của diệp huyền làm sợ hết hồn.

- không nghĩ tới tiểu tử ngươi sau khi sống lại, dĩ nhiên lần thứ hai dựng dục ra thôn phệ võ hồn, đáng tiếc, vạn vật võ hồn của bản tọa, đã cùng hỗn độn võ hồn dung hợp lại cùng nhau, đạt đến cửu tinh đỉnh phong, không phải là bát tinh võ hồn của ngươi có thể chống đối.

diệp thiên nộ quát một tiếng, hắn thả ra lực cắn nuốt, đột nhiên tăng lên dữ dội, cấp tốc vượt qua thôn phệ võ hồn của diệp huyền, bắt đầu lôi kéo tinh khí trong cơ thể diệp huyền.

- không tốt.

mắt thấy thôn phệ võ hồn rơi vào hạ phong, diệp huyền giật nảy cả mình, hắn biết một khi mình không được, bị diệp thiên hấp thu đi tinh khí trong cơ thể, hắn sẽ trong nháy mắt rơi vào nguy nan, không còn cách nào vươn mình.

thời khắc mấu chốt, diệp huyền vận chuyển ngưng chân bí thuật, dốc hết toàn lực thôi thúc hoang thiên tháp.

oanh.

hoang thiên tháp khủng bố rung động mà ra, cấp tốc nổ ra liên hệ giữa hắn cùng diệp thiên, máu tươi phun mạnh, diệp huyền chật vật bay ngược ra ngoài.

- diệp huyền.

đám người dao nguyệt vũ đế kinh ngạc thốt lên.

- ta không có chuyện gì.

diệp huyền lắc đầu, vẻ mặt nghiêm nghị, võ hồn của diệp thiên, đã đạt đến cửu tinh đỉnh phong, thôn phệ võ hồn của mình tuy không kém gì đối phương, còn dù sao chỉ có bát tinh đỉnh phong, vẫn kém một chút.

thời khắc bây giờ, chỉ có thôn phệ võ hồn của mình tăng lên tới cửu tinh, mới có một chút hi vọng sống.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, liền thôn phệ lực lượng võ hồn lưu lại xung quanh.

ở cổ ma chi địa này, trước vẫn lạc vô số cường giả, tự nhiên lưu lại vô số lực lượng võ hồn, diệp huyền liền muốn lợi dụng những lực lượng võ hồn này, để thôn phệ võ hồn của mình tăng lên tới cửu tinh.

chỉ là mặc cho hắn làm sao hấp thu, trong thiên địa lưu lại lực lượng võ hồn, vẫn không cách nào làm thôn phệ võ hồn của hắn đột phá.

không biết tại sao, lần này sau khi thôn phệ võ hồn đạt đến bát tinh đỉnh phong, cần lực lượng võ hồn so với trước tăng lên một cấp, một đường đại chiến tới nay, bản thân diệp huyền hấp thu lực lượng võ hồn đã có thể nói nghịch thiên, nhưng vẫn không cách nào để cho thôn phệ võ hồn của mình đột phá.

- lực cắn nuốt thật cổ quái, vạn vật võ hồn của ngươi lại có thể thôn phệ lực lượng võ hồn của những người khác?

diệp thiên nhìn thấy diệp huyền cử động, sắc mặt nhất thời biến đổi.

- ngươi là để võ hồn đột phá, lại đối kháng bản thánh chủ sao? mơ hão.

diệp thiên thánh chủ cấp tốc giết về phía diệp huyền.

- cản bọn họ lại.

diệp huyền khẽ quát một tiếng, kim lân, chiến thương cùng tiểu tử điêu cấp tốc xông lên.

- cút ngay

diệp thiên thánh chủ rít gào một tiếng, trong cơ thể thả ra xung kích khủng bố, chấn mấy người kim lân bay ra ngoài.

mà vào lúc này, diệp huyền trong nháy mắt đi tới bên người long đạo nhân cùng cận ly phó thánh chủ.

- chết!

diệp huyền nộ quát một tiếng, thôi thúc hoang thiên tháp đập tới hai người.

- không được, đại nhân cứu ta.

long đạo nhân cùng cận ly phó thánh chủ sắc mặt trắng bệch, kinh nộ kêu to, thân hình điên cuồng chạy trốn.