hải tộc sinh lý kết cấu, quy mô thực lực, chú định bọn hắn không cách nào vĩnh cửu chiếm cứ thiên huyền đại lục, cũng không cách nào diệt sạch nhân tộc, chỉ có thể điên cuồng cướp đoạt tài nguyên của đại lục, sau đó rút đi.

nhưng linh ma tộc không giống, một khi bọn hắn giáng lâm, toàn bộ đại lục, sẽ không có bất luận chủng tộc nào còn đất dung thân.

thời khắc này, không chỉ chiến thương, bao quát đám người thần đạo tử, thiên dược đại sư, cổ hỗn thành chủ, diệp huyền, hắc long cung chủ tất cả đều ngẩng đầu nhìn trời, cổ ma chi địa mênh mông vẫn còn chưa hoàn toàn giáng lâm, liền cho bọn họ một loại áp lực không cách nào đối kháng.

trong lòng bọn họ đều có loại cảm giác, một khi cổ ma chi địa triệt để giáng lâm, bọn họ ở đây, căn bản không có cách chống đỡ, trong nháy mắt sẽ bị giết hết.

- nhất định không thể để cho cổ ma chi địa này giáng lâm.

- một khi cổ ma chi địa giáng lâm, linh ma tộc xuất thế, nhân tộc chúng ta liền thật sự xong.

- phá hoại huyết tế.

đám người diệp huyền dồn dập liếc mắt nhìn nhau, trong lòng lập tức làm ra quyết định, trong tiếng rống giận dữ, từng cái từng cái trong nháy mắt xông lên trời.

- ngưng chân bí thuật... diệt!

dưới tiếng quát chói tai, diệp huyền cầm trong tay tài quyết chi kiếm, cả người điện quang quanh quẩn, mắt lộ tinh mang, một kiếm điên cuồng chém lên trận văn.

ầm một tiếng, toàn bộ trận văn kịch liệt lay động, bị đánh ra một góc nhỏ, cổ ma chi địa giáng lâm cũng theo đó lay động.

rầm rầm rầm!

một chỗ trận văn khác, mấy người thần đạo tử cũng nhanh như tia chớp ra tay, cửu thiên huyền hồn tháp xoay tròn bạo lược ra ngoài, va chạm lên trận văn, toàn bộ trận văn nứt ra.

từng cường giả, điên cuồng ra tay, bọn họ biết sự tình đã đến mức độ cực kỳ nguy cơ, trong lòng tất cả mọi người đều tức giận, thánh thành làm nhân tộc lãnh tụ, dĩ nhiên cấu kết dị tộc, rất nhiều người làm sao cũng không thể tin được mình nhìn thấy tất cả.

- hừ, đối thủ của các ngươi là chúng ta.

ánh mắt của diệp thiên thánh chủ lướt qua một tia âm lạnh, mang theo đám người cận ly phó thánh chủ, long đạo nhân, cùng với phúc thiên ma thánh cấp tốc giết ra, ngăn cản đám người diệp huyền.

đám người diệp huyền điên cuồng chống lại, thế nhưng cường giả thánh thành số lượng thực sự là quá nhiều, vừa nãy bọn họ miễn cưỡng mới tìm được một chút ưu thế, bây giờ cổ ma chi địa giáng lâm, lại có phúc thiên ma thánh gia nhập, các thế lực lớn nhất thời liền rơi vào gian nan chống đỡ.

bọn họ muốn phá hoại cổ ma chi địa giáng lâm, nhưng căn bản không có cơ hội.

- đáng chết, vô tận dung hỏa!

diệp huyền chém giết thánh thành ma linh khôi lỗi, cảm thụ cổ ma chi địa không ngừng giáng lâm, trong lòng vô cùng nóng nảy, liều lĩnh thôi thúc vô tận dung hỏa.

hô!

một đám lớn hỏa diễm hư vô từ trong cơ thể hắn đột nhiên thả ra ngoài, chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, vô số cường giả thánh thành ở dưới hỏa diễm của diệp huyền, dồn dập bị thiêu đốt thành tro bụi, từng cái từng cái trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, ngay cả ma khí cùng ma linh trong cơ thể đều hóa thành hư vô.

kinh người bao phủ gợn sóng hỏa diễm, cấp tốc hấp dẫn vô số người chú ý, mọi người dồn dập quay đầu, nhìn thấy diệp huyền thả ra khí tức hỏa diễm, cảm thấy từng trận hoảng sợ.

vèo!

diệp huyền lập tức tránh thoát rất nhiều cường giả thánh thành vây quanh, đi tới trước đại trận, hỏa diễm nồng nặc cấp tốc thiêu đốt.

chỉ nghe tiếng xì xèo xèo không ngừng vang lên, tế luyện đại trận cấp tốc bị đốt thành sương máu, toàn bộ cổ ma chi địa mất đi đại trận chống đỡ, ở trong hư không trở nên cực kỳ không ổn định.

tất cả mọi người đều đại hỉ, thực lực của diệp huyền, vượt xa mọi người dự liệu, lúc này mọi người mới biết huyền quang các có thể tiêu diệt vô lượng sơn, tuyệt đối là có chỗ cường hãn của mình.

mọi người ở đây tất cả đều nắm chặt nắm đấm, tâm thần căng thẳng, chờ đợi diệp huyền có thể phá hỏng huyết tế đại trận.

- khốn nạn, dám cản trở cổ ma chi địa giáng lâm, đi chết đi cho bản ma thánh.

phúc thiên ma thánh vừa kinh vừa sợ, cấp tốc vọt lên, một chưởng đập xuống diệp huyền.

diệp huyền liều mạng, toàn lực thiêu đốt huyết tế đại trận, đồng thời trở tay chính là một đạo hỏa diễm bao phủ ra, trong nháy mắt thiêu đốt phúc thiên ma thánh, hỏa diễm cấp tốc lan tràn đến trên người phúc thiên ma thánh, thiêu đốt đến hắn thê thảm kêu to.

nhưng phúc thiên ma thánh cũng liều mạng, nếu như cổ ma chi địa không cách nào giáng lâm, như vậy linh ma tộc liền không cách nào thoát vây, hắn nhiều năm qua nỗ lực, tất nhiên sẽ hủy hoại trong một ngày.

mặc cho hỏa diễm ở trên người thiêu đốt, phúc thiên ma thánh cố nén đau nhức, chưởng uy điên cuồng bao phủ xuống, tầng tầng ma khí bao vây diệp huyền.

- thôn phệ võ hồn!

đến thời điểm như thế này, diệp huyền cũng mặc kệ bại lộ hay không, thôn phệ võ hồn biến thành chiến thần màu đen, cấp tốc từ đầu óc hắn lao ra, cầm trong tay chiến đao, cùng phúc thiên ma thánh đối chiến với nhau.

ầm ầm ầm.

ở dưới diệp huyền phá hoại, toàn bộ cổ ma chi địa không ngừng lay động, nhưng vào lúc này, ở sau khi giáng lâm lâu như vậy, một đường hầm không thời gian hiện ra ở trên cổ ma chi địa.

- bao nhiêu vạn năm, vắng lặng bao nhiêu vạn năm, linh ma tộc ta giáng lâm, không thể chống đối, trên đại lục này, cuối cùng rồi sẽ trở thành săn bắn tràng của linh ma tộc ta.

một tiếng gầm lên ầm ầm, vang vọng thiên địa, một mặt quỷ do ma khí tạo thành, không ngừng nhúc nhích, từ trong đại địa hư huyễn, đột nhiên bao phủ ra một nộ long, trong nháy mắt xuyên thấu đường hầm không thời gian, xông vào trên người diệp huyền.

- oa.

phun ra một ngụm máu tươi, diệp huyền chật vật bay ngược ra ngoài, từng luồng từng luồng ma lực kinh người rót vào trong cơ thể hắn, phá hoại máu thịt cùng huyền mạch của hắn, càng có một luồng linh hồn âm lạnh xung kích, đi tới đầu óc của diệp huyền.

diệp huyền vội vàng rút thôn phệ võ hồn về, mãnh liệt thôn phệ, lúc này mới chống lại cỗ ma lực kia xâm lấn.

nhưng trải qua dừng lại như thế, cổ ma chi địa đã triệt để giáng lâm ở trên không thánh thành, gần phân nửa đại lục, đã thực thể hóa ở trong hư không, phảng phất như một toà huyền không chi thành.

vèo vèo vèo!

từ trên đại lục giáng lâm kia, từng cường giả cả người ma khí ngập trời vọt ra, những cường giả này, tuyệt đại đa số đều là hình dạng nhân loại, ngoài ra, cũng có cường giả những chủng tộc khác, thiên kỳ bách quái, duy nhất tương đồng chính là, tròng mắt bọn hắn đen kịt, trên mặt không có sắc thái, cũng không có sinh cơ, chỉ có khí tức sát phạt tỏ khắp.

&