hắc y nhân cảm nhận được diệp huyền thả ra hỏa diễm đáng sợ, cả người nhất thời kêu lên sợ hãi, hắn thực sự là không nghĩ tới, trên người diệp huyền dĩ nhiên nắm giữ thiên hỏa trong truyền thuyết, hơn nữa còn là xếp hạng thứ ba vô tận dung hỏa.

thiên hỏa, vô cùng ít ỏi, truyền thuyết toàn bộ đại lục chỉ có mười tám loại.

hơn nữa này vẫn chỉ là truyền thuyết, thiên hỏa chân chính có sử liệu ghi chép từng xuất hiện, trên thực tế chỉ có ba, bốn loại mà thôi.

từng ở trăm năm trước, trong bảy đại cấm địa thiên ma lĩnh từng xuất hiện một loại thiên hỏa nào đó.

lúc đó hấp dẫn vô số cường giả đi tới, chỉ có điều sau đó thiên hỏa mất tích bí ẩn, ở trên đại lục mai danh ẩn tích.

- không đúng, năm đó thiên ma lĩnh xuất hiện thiên hỏa, hẳn là thiên hỏa bảng xếp hạng thứ bảy tử vong ma viêm, vô tận dung hỏa thuộc về chí dương chi hỏa, căn bản không thể xuất hiện ở thiên ma lĩnh.

ma huyết hồn đế đột nhiên tỉnh ngộ, hai tay hắn đột nhiên duỗi ra, cấp tốc nặn ra một hồn ấn, hồn ấn không ngừng xoay tròn, mang theo phù văn tối nghĩa, đột nhiên khắc ở trên vô tận dung hỏa.

- diệt tuyệt hồn nguyên thuật!

ầm một tiếng, hai cỗ lực lượng đáng sợ nổ tung lên, toàn bộ cung điện ở trong chớp mắt ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số đá vụn cùng bột mịn, sóng trùng kích khủng bố bao phủ về phía bốn phương tám hướng.

chấn động khủng bố kia, truyền đi có tới gần vạn dặm.

toàn bộ di tích đại điện ở dưới đòn đánh này chia năm xẻ bảy, khắp nơi phá nát, chỉ có xung quanh hải thần chi tuyền trong đại điện đột nhiên sáng lên một đạo ánh sáng mông lung, ở dưới trùng kích bình yên vô sự.

- nguồn lực lượng này là...

một bên kim lân cảm nhận được lực lượng của đạo hào quang kia, không khỏi nhíu mày một cái.

mà xung kích kịch liệt, cũng khiến cho song phương giao thủ trong nháy mắt ngừng lại, lẫn nhau trong lúc đó vẻ mặt đều khẽ biến.

vừa nãy giao thủ náo động to lớn như thế, tất nhiên sẽ kinh động hải tộc thủ hộ giả, vạn nhất bị người hải tộc sưu tầm đến, vậy bọn họ liền nguy hiểm.

vù!

ngay vào lúc này, một nguồn lực lượng vô hình đột nhiên ở toàn bộ hải tộc cấm địa nhộn nhạo lên.

u minh vũ đế biến sắc, liền truyền âm nói:

- chủ nhân, đây là gợn sóng cấm địa phòng ngự đại trận mở ra, hải thần tướng đã nhận ra được động tĩnh của nơi này.

- hồn lực cửu giai, vô tận dung hỏa, còn có lực cắn nuốt quỷ dị, bản tọa đối với ngươi là càng ngày càng cảm thấy hứng thú. bất quá hôm nay không có thời gian, chờ sau đó, bản tọa nhất định phải cùng ngươi phân cao thấp.

hắc y nhân híp mắt nhìn chằm chằm diệp huyền, hắn cũng cảm nhận được cỗ gợn sóng kia, biết cường giả hải tộc lập tức liền đi qua.

- kim diện, chúng ta đi.

hắn khẽ quát một tiếng, cùng người mang mặt nạ hoàng kim kia muốn rời khỏi nơi đây.

- lần sau? không có cơ hội, tự tiện xông vào cấm địa hải tộc ta, ta nghĩ hải thần tướng bảo vệ nhìn thấy các hạ, tất nhiên sẽ cảm thấy hết sức hứng thú a.

vô tận dung hỏa trong cơ thể diệp huyền đột nhiên bạo phát, lực lượng khủng bố của thiên hỏa cấp tốc bao phủ tới ma huyết hồn đế, năm đó thần đô truy nã trọng phạm dĩ nhiên ẩn giấu ở thánh thành, diệp huyền cảm giác được ma huyết hồn đế tất nhiên biết rất nhiều bí mật.

khí tức hỏa diễm nồng nặc giáng lâm, trên thân người đội đấu bồng đột nhiên xuất hiện một vòng bảo vệ vô hình, một luồng lực lượng không gian kỳ lạ tản mát ra, bài xích vô tận dung hỏa ở bên ngoài, hắn lạnh lùng nói:

- đừng giả vờ giả vịt, nếu như các ngươi thật cùng người hải tộc liên thủ, các ngươi sao lại không sớm phát tin tức cho đối phương lại đây?

dứt tiếng, vòng bảo vệ bao phủ lại hắn cùng người mang mặt nạ hoàng kim, đột nhiên hơi lóe lên, dĩ nhiên hòa vào trong hư không.

- ta nhớ kỹ khí tức của ngươi, lần sau, chính là giờ chết của ngươi, đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể ở trên tay hải thần tướng sống sót, ha ha ha.

ma huyết hồn đế cười quái dị một tiếng, thân hình triệt để hòa vào hư không, vèo một cái liền biến mất không còn tăm hơi, hoàn toàn biến mất ở trong cảm nhận của đám người diệp huyền.

một bên sắc mặt của u minh vũ đế đột nhiên biến đổi, ngày hôm nay bảo vệ hải tộc cấm địa dĩ nhiên là hải thần tướng tôn hội?

- bọn họ biến mất không còn tăm hơi.

dao nguyệt vũ đế cau mày nói.

ánh mắt của diệp huyền lẫm liệt, đây là bảo vật gì? sau khi đối phương biến mất ở trong hư không, thậm chí ngay cả tu vi như dao nguyệt vũ đế cũng nhận biết không tới mảy may, hiển nhiên không phải ẩn độn hư không đơn giản như vậy.

- chúng ta cũng đi nhanh đi.

diệp huyền đi tới trước mặt hải thần chi tuyền, nhìn thấy xung quanh hải thần chi tuyền dĩ nhiên có một đại trận huyền diệu, đại trận này phức tạp quỷ dị, hình thành một lục mang tinh đồ thần bí, tỏa ra một loại khí tức làm người ta sợ hãi.

- cửu âm thiên biến trận? ma huyết hồn đế đến tột cùng là người nào? thậm chí ngay cả trận pháp chí cao vô thượng của thần đô cũng biết, lẽ nào mục đích của bọn họ chuyến này, chính là hải thần chi tuyền, thánh thành cần hải thần chi tuyền mục đích là gì?

ánh mắt của diệp huyền lóe lên một cái, nhưng không có suy nghĩ nhiều, vung tay lên, trong suối lập tức dâng trào ra một dòng nước to lớn, bị diệp huyền cấp tốc thu vào không gian giới chỉ của mình.

đám người kim lân dồn dập ra tay, từng người thu hồi một ít hải thần chi tuyền.

- đi, chúng ta rời đi nơi này.

diệp huyền ở xung quanh hải thần chi tuyền vứt một cái long ma khải giáp tàn tạ, sau đó nhắm về phía đám người đội đấu bồng rời đi oanh ra một quyền, sau đó đoàn người cấp tốc bạo vút về phía ngoại vi của hải tộc cấm địa.

sau khi đám người diệp huyền vừa rời đi không lâu.

vèo vèo vèo!

vài đạo khí tức kinh khủng đột nhiên giáng lâm xuống.

mấy người này, đều là cường giả hải tộc, từng cái từng cái trên người tỏa ra khí tức kinh khủng, hiển nhiên đều là vũ đế tam trọng.

mà đầu lĩnh có một mái tóc màu xanh lam, mắt sáng như sao, cả người tỏa ra uy thế khủng bố kinh người.

- tôn hội đại nhân, hải thần châu trong hải thần chi tuyền không thấy.

vài tên hải tộc vũ đế rất nhanh tìm tòi toàn bộ đại điện, đi tới trước mặt người này, quỳ một chân trên đất cung kính nói, trên mặt tràn ngập vẻ thành kính.

ánh mắt tôn hội nhìn quét toàn bộ đại điện, vung tay lên, một tên hải tộc vũ đế đang nâng địa phẩm long ma khải giáp rơi vào trong tay hắn.

- nhân tộc chấp pháp điện.