ở dã ngoại, tuyệt đại đa số võ giả tình nguyện gặp phải một ít yêu hoàng, cũng không muốn gặp hắc diệu đằng.

- không nghĩ tới lại là hắc diệu đằng.

dương tu thở dài một hơi:

- nếu như là huyền thú bát giai phổ thông, lấy lực tiêu hao của hắc diệu đằng, thật có hy vọng chiến thắng, đáng tiếc vinh dương luyện chế là võ hồn bất tử hỏa điểu, bất tử hỏa điểu có thể tụ huyết sống lại, không sợ nhất chính là tiêu hao.

- hừ, tiểu tử này thật là có ý nghĩ, còn có thủ pháp vừa nãy hắn dùng, cũng là huyễn ảnh phân tinh thủ a?

vinh dương nhìn thấy cử động của diệp huyền, không khỏi xì cười một tiếng, hắn nhìn ra, thủ pháp vừa nãy của diệp huyền, cùng huyễn ảnh phân tinh thủ cực kỳ tương tự, có thể lập tức điều động ra hồn lực trong hồn tinh.

đáng tiếc, từ khi đối phương chọn lựa hồn tinh bắt đầu, thắng bại cũng đã quyết định.

hắn hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý diệp huyền nữa, mà tăng nhanh tốc độ.

diệp huyền cũng tăng nhanh tốc độ của mình, hai người từng người sử dụng tới các loại thủ pháp luyện chế, để tất cả mọi người ở đây có loại cảm giác hoa cả mắt.

tuy thủ pháp của hai người đều là vô cùng huyền diệu, nhưng biểu hiện ra kết quả lại hoàn toàn khác nhau.

động tác của vinh dương nhìn qua muốn rực rỡ cao thâm hơn nhiều lắm, mỗi một lần đều cực kỳ vui tai vui mắt, như một biểu diễn đặc sắc, mỗi động tác đều vừa đúng, khiến người ta tự đáy lòng cảm thấy kinh diễm.

mà diệp huyền thì tuyệt nhiên ngược lại, động tác của hắn tuy vô cùng mạnh mẽ, nhưng mỗi một lần đều cực kỳ khô khan, làm cho người ta thấy không đủ thông thạo, không có cảm giác nghệ thuật.

một ít luyện hồn sư đầu tiên vì diệp huyền là luyện hồn sư lục giai đỉnh phong mà chấn động, nhưng giờ khắc này nhìn thấy thủ pháp của diệp huyền, chỉ yên lặng cười, so với bọn họ cũng không bằng a.

vinh dương ở lúc luyện chế thỉnh thoảng nhìn vài lần, chỉ cảm thấy trong lòng muốn cười, chỉ là theo thời gian trôi qua, nội tâm hắn sinh ra một loại cảm giác cổ quái, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nói ra được.

- ồ!

hắn ngạc nhiên nghi ngờ, muốn tìm ra vị trí không đúng, không nghĩ tới vừa phân thần, suýt chút nữa để luyện chế trong tay hắn xuất hiện ngoài ý muốn, nhất thời không dám khinh thường, toàn tâm tiến vào luyện chế.

mà những người khác thì không có cảm giác này, chỉ cảm thấy diệp huyền luyện chế động tác thô bỉ không thể tả, một điểm cũng không có vẻ đẹp, nhất thời không còn quan tâm, tất cả đều hết sức chăm chú nhìn chằm chằm vinh dương, phân tích mỗi một động tác của hắn.

tuy đám người tô tú nhất không phải luyện hồn sư, nhưng thủ pháp mạnh yếu vẫn có thể nhìn ra, động tác của diệp huyền vừa ra, bọn họ đều vô cùng ngạc nhiên, không khỏi vạn phần nghi hoặc, ở trong sự tưởng tượng của bọn họ, thực lực luyện hồn của diệp thiếu căn bản không nên rác rưởi như hiện tại.

chỉ có đông lão, từ sau khi diệp huyền bắt đầu luyện chế, liền không nhìn vinh dương một chút, chỉ nhìn chòng chọc diệp huyền, dần dần, ánh mắt của hắn ngưng trọng lên.

bởi vì hắn chăm chú, thêm vào hắn là luyện hồn sư lục giai đỉnh phong, làm cho hắn nhìn thấy một chút đồ vật người khác không thể nhìn thấy.

tuy động tác của diệp huyền khô khan, không hề có một chút vẻ đẹp, nhưng cẩn thận xem sẽ phát hiện, quá trình luyện chế của hắn không có mảy may sai lầm, hơn nữa mỗi chi tiết nhỏ xử lý đều vô cùng cực hạn, như tự nhiên mà thành.

những cái này còn không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là, diệp huyền tinh luyện mỗi một loại vật liệu, cũng đạt đến trạng thái cực hạn, không có lãng phí mảy may, bất kể là ở tốc độ, độ tinh khiết hay độ bảo lưu, đều mơ hồ vượt qua vinh dương một bậc.

cái này cũng là lúc trước vinh dương cảm thấy không đúng, lại nhất thời không thể nhìn ra.

- đây mới thực sự là luyện hồn đại sư sao?

ánh mắt đông lão kích động, hoàn toàn chìm đắm ở trong diệp huyền luyện chế.

luận động tác, diệp huyền là ngốc như vậy, luận cường độ hồn lực, diệp huyền so với vinh dương chỉ yếu không mạnh, luận vật liệu, hai người càng chênh lệch một cấp bậc.

nhưng ở trong kết quả luyện chế, diệp huyền tinh luyện vật liệu, khống chế võ hồn, lại vượt qua vinh dương.

tuy cái vượt qua này cực kỳ nhỏ, người bình thường căn bản không cảm giác được, nhưng này lại cho đông lão rung động thật lớn.

- luyện hồn chân lý đến cùng là cái gì?

thời khắc này, trong đầu đông lão cảm giác như có một tấm cửa lớn bị mở ra, hắn phát hiện một ít lý giải của mình trước đây trong nháy mắt bị đánh đổ, trở nên không đáng nhắc tới.

ngoại trừ đông lão, trong đám người duy nhất chú ý tới điểm này, còn có dương tu.

thân là luyện hồn sư thất giai, hắn cũng phát hiện trên người diệp huyền không đúng, nhưng hắn không giống vinh dương, không có tham gia tỷ thí, vì lẽ đó có thể vùi đầu vào quan sát, sau vài lần, ngay lập tức phát hiện vấn đề mà những luyện hồn sư khác không thể phát hiện.

- sao có thể có chuyện đó?

điều này làm cho dương tu bất luận làm sao cũng khó mà tiếp thu.

luận động tác, thủ pháp, vinh dương tuyệt đối tinh diệu hơn diệp huyền, luận cường độ hồn lực, vinh dương cũng cao hơn đối phương một tia, luận vật liệu, vinh dương càng vượt qua diệp huyền một bậc.

nhưng cuối cùng ở trên kết quả, diệp huyền xử lý vật liệu cùng khống chế hồn lực, đều cao hơn vinh dương một tia, nói chuẩn xác, là cao hơn 1%.

bởi vì tỷ lệ này quá nhỏ, hơn nữa không phải then chốt, bởi vậy rất nhiều người không có chú ý đến.

nhưng không chú ý không có nghĩa là không tồn tại, ở trong mắt luyện hồn sư thất giai như dương tu, đây là làm sao cũng không thể nào hiểu được.

ong ong ong...

đúng lúc này, một đạo hồn lực gợn sóng kịch liệt tràn ngập ra, mọi người vội vàng quay đầu nhìn, liền nhìn thấy ba con hỏa lân giác sư trước mặt vinh dương, ầm ầm nổ tung, hồn lực hỏa hệ nồng nặc như dòng nước, cuối cùng hội tụ ở trong cơ thể bất tử hỏa điểu.

- u!

lượng lớn hồn lực hội tụ, toàn thân bất tử hỏa điểu nổi lên hỏa diễm xán lạn, phảng phất như hỏa diễm chi thần phá kén mà ra, đột nhiên phát sinh một tiếng hí dài, ánh mắt kia bễ nghễ thiên hạ, tỏa ra uy thế doạ người.

- xong rồi.

- võ hồn bất tử hỏa điểu cô đọng thành công.

đoàn người phát sinh một tiếng nổ vang.

mà giờ khắc này, động tác trên tay diệp huyền đột nhiên tăng nhanh, hai tay của hắn vung lên, dĩ nhiên hóa thành một đạo huyễn ảnh mông lung, thừa dịp lực chú ý của chúng nhân tất cả đều bị vinh dương hấp dẫn, tay phải cấp tốc khoát lên võ hồn hắc diệu đằng.&