- chuyện này, ta tự có định đoạt.

mạnh trưởng lão lắc đầu, hắn thần bí chỉ chỉ đỉnh đầu, thấp giọng nói:

- vị kia đã quan tâm đến diệp huyền này, truyền âm để ta không cần phải gấp gáp đánh lén, tiếp tục xem tiếp.

- ngươi là nói, trác nhất phàm phó hội trưởng!

nam tử trung niên biểu hiện cả kinh.

mặc dù trác nhất phàm phó hội trưởng là người phụ trách chủ trì sự vụ của đấu vũ hội hiện nay, nhưng võ đài tái dù sao chỉ là một chi nhánh rất nhỏ của đấu vũ hội, không nghĩ tới thậm chí ngay cả hắn cũng đã quan tâm đến diệp huyền này.

- mạnh trưởng lão, vậy chúng ta càng không thể để cho diệp huyền này chạy mất, nếu như cuối cùng hắn không gia nhập đấu vũ hội ta, trác nhất phàm phó hội trưởng trách tội xuống, vậy chúng ta ai cũng không chịu đựng nổi, có muốn ta trong bóng tối tiếp xúc tiểu tử này một chút, lại lôi kéo một hồi hay không.

mam tử trung niên trước còn đối với diệp huyền khá oán hận, lúc này lại so với ai khác còn muốn gấp.

mạnh trưởng lão khẽ lắc đầu:

- không cần, ta đã nghe qua, thời điểm người này ở năm mươi thắng liên tiếp, vũ tu thánh địa cùng sinh tử điện cũng đã mời chào hắn, nhưng tất cả đều bị từ chối, đến hiện nay, chúng ta càng không cần phải gấp mời chào.

- đây là tại sao?

nam tử trung niên không rõ.

mạnh trưởng lão nói:

- ngươi lẽ nào không nghe thấy? diệp huyền này nói hắn còn muốn thắng xuống, này liền nói rõ ở trước khi hắn ngưng hẳn thắng liên tiếp, là sẽ không cân nhắc gia nhập thế lực nào, loại thiên tài trẻ tuổi như vậy cũng đã thu được bảy mươi thắng liên tiếp, tuyệt đối là người tâm chí cực kỳ kiên định, đương nhiên sẽ không bởi vì một ít việc nhỏ mà đánh vỡ bản thân quyết định. nên chúng ta chỉ cần đợi, đợi hắn kết thúc thắng liên tiếp, lại tiến hành mời chào. đương nhiên, mỗi lần sau khi thắng liên tiếp kết thúc người chủ trì mời, chúng ta nhất định phải sắp xếp.

nam tử trung niên bỗng nhiên tỉnh ngộ:

- vẫn là mạnh trưởng lão nghĩ chu đáo.

sau khi diệp huyền thu được bảy mươi thắng liên tiếp, nhiệt độ của võ đài tái lần thứ hai kéo lên.

- bảy mươi thắng liên tiếp, diệp thiếu, bảy mươi thắng liên tiếp.

trong phủ đệ kỷ gia, đám người kỷ linh hưng phấn sắp điên rồi.

cường giả bảy mươi thắng liên tiếp, đấu vũ hội gần mười năm qua tổng cộng mới xuất hiện mấy người, hơn nữa trong những người này, tuyệt đại đa số đều không phải một lần khiêu chiến liền đạt đến một bước này.

nếu như nói lần thứ nhất khiêu chiến, dưới tình huống không có nghỉ ngơi, liền trực tiếp thu được bảy mươi thắng liên tiếp, phải tìm hiểu đến gần trăm năm trước.

nghĩ tới một nhân vật thiên tài như vậy, liền ở trong đình viện của mình, trong lòng đám người kỷ linh cùng kỷ nhã hinh chấn động, làm sao cũng không cách nào bình phục.

mà chịu đến diệp huyền kích thích, kỷ linh tu luyện cũng càng thêm khắc khổ, đối với huyết kiếm vũ đế vốn là nói gì nghe nấy.

thiên phú của kỷ linh vốn khá kinh người, cộng thêm diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế chỉ điểm, dĩ nhiên mơ hồ có xu thế đột phá bát giai nhị trọng.

điều này làm cho kỷ linh đối với diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế, càng thêm cúng bái cùng ngưỡng mộ.

so với kỷ linh cùng kỷ nhã hinh kích động, trong lòng diệp huyền rất là bình tĩnh.

- ta thắng liên tiếp, nên đã kinh động vị trác nhất phàm phó hội trưởng kia a, nhưng ở trước khi đạt được bách thắng liên tiếp, vẫn không thể thư giãn.

diệp huyền rất rõ ràng mình đối mặt khó khăn, tuyệt đối không phải lúc này, mà ở trên chiến trường bách thắng liên tiếp cuối cùng.

hắn tin tưởng đấu vũ hội có thể khoan dung sáu mươi thắng liên tiếp, bảy mươi thắng liên tiếp, tám mươi thắng liên tiếp, nhưng tuyệt đối sẽ không khoan dung bách thắng liên tiếp sinh ra.

ở dưới tình huống không cách nào triển khai huyền bảo cùng thiên hỏa, một khi xuất hiện rất nhiều vũ hoàng đỉnh phong lên đài, đây mới thực sự là thời điểm thử thách hắn.

bởi vậy mỗi ngày khiêu chiến kết thúc, diệp huyền đều lập tức rơi vào bế quan, lĩnh hội ban ngày chiến đấu, đồng thời cũng điên cuồng tăng lên thực lực của mình.

chính là dưới tình huống như vậy, sau một ngày, diệp huyền lần thứ hai thắng liên tiếp mười tràng, thu được tám mươi thắng liên tiếp.

rào!

toàn thành sôi trào, như một hồi bão táp, bao phủ toàn bộ hỗn loạn chi thành.

- tám mươi thắng liên tiếp, trên đấu vũ hội võ đài tái lại xuất hiện một cường giả tám mươi thắng liên tiếp.

- thật đáng sợ, đến tột cùng ai mới ngăn cản được bước chân của hắn?

trên thính phòng, mọi người ồ lên không ngớt, ngày hôm nay diệp huyền chiến đấu, so với ngày hôm qua bảy mươi thắng liên tiếp cũng không khác nhau bao nhiêu, tiêu hao thời gian cũng vẻn vẹn là so với hôm qua hơn nửa nén hương, để rất nhiều cường giả muốn khiêu chiến cảm nhận được vô lực.

đương nhiên, đối với khán giả phổ thông mà nói, có thể thấy được một thiên tài như vậy quật khởi, trong lòng chúng nhân là vạn phần kích động.

trong phòng quý khách.

- mạnh trưởng lão, tám mươi thắng liên tiếp, diệp huyền này đã đạt được tám mươi thắng liên tiếp, chúng ta là thời điểm đánh lén chứ? nếu như chờ hắn thu được chín mươi thắng liên tiếp, tiến vào giai đoạn cuối cùng, chúng ta lại nghĩ đánh lén e là đã chậm.

nam tử trung niên mặt mang cay đắng, đồng thời cũng biểu hiện kích động.

ở trên đấu vũ hội võ đài tái, tổng cộng phân mấy giai đoạn then chốt.

trong đó ba mươi thắng liên tiếp, xem như là một mấu chốt, bởi vì đó là tiêu chuẩn đấu vũ hội trực tiếp chiêu thu thành viên.

thứ hai, năm mươi thắng liên tiếp cũng là một mấu chốt, chỉ cần có thể nhảy vào năm mươi thắng liên tiếp, sẽ thuộc về thành viên trọng yếu của đấu vũ hội.

tiếp sau đó, chính là chín mươi thắng liên tiếp.

trong quy tắc của đấu vũ hội võ đài tái, sau năm mươi thắng liên tiếp, nhất định phải sử dụng vũ khí do phương chủ sự chế tạo, đây là vì thử thách chiến lực của mỗi một võ giả, chỉ khi nào đến chín mươi thắng liên tiếp, quy củ này sẽ bị giải trừ.

nói cách khác sau chín mươi thắng liên tiếp, người khiêu chiến một lần nữa có thể sử dụng vũ khí của mình.

ở trong mắt đấu vũ hội, cường giả có thể chiến đấu đến chín mươi thắng liên tiếp, đã thuộc về hàng ngũ đỉnh phong của thời đại này, một khi gia nhập đấu vũ hội, thân phận sẽ trực tiếp là trưởng lão, đồng thời là trưởng lão hạch tâm.

vì lẽ đó, đối với bất kỳ một người khiêu chiến nào, điểm mấu chốt của đấu vũ hội võ đài tái chính là chín mươi thắng liên tiếp.

một khi đối phương thu được chín mươi thắng liên tiếp, liền đại diện cho nhất định phải có người khiêu chiến vượt qua cấp bậc mới có thể đánh bại, chuyện này đối với đấu vũ hội mà nói không thể nghi ngờ là sỉ nhục.