nghe thấy tin này thì trong lòng mọi người đột nhiên trở nên hưng phấn vô cùng, còn đám người vương gia thì mặt mày tối sầm, sau đầu đột nhiên có cảm giác bị gió lạnh thổi qua.

diệp gia này lai giả bất thiện!

vương gia bọn họ sở dĩ có thể trở thành một trong tam đại gia tộc ở lam nguyệt thành, nắm giữ phần lớn thị trường đan dược chính là nhờ vào ba loại đan dược hồi huyết đan, hồi khí đan và tụ huyền đan của bọn họ, lũng đoạn tất cả thị trường đan dược cấp thấp.

diệp gia chỉ đánh mỗi thị trường hồi huyết đan thì cũng không sao, nếu như ngay cả hồi khí đan và tụ huyền đan cũng bị đánh vào thì sẽ tạo thành đại nạn hậu quả khôn lường với vương gia.

diệp gia đây chính là muốn đuổi tận giết tuyệt đối với vương gia bọn họ.

bọn họ biết rõ, nếu như diệp gia có thể đánh bại bọn họ ở thị trường của hai loại đan dược còn lại thì chờ đợi vương gia tuyệt đối tận thế.

- ha ha, diệp gia chủ, ngươi cứ thoải mái đưa ra đi.

- đúng đó, chỉ cần công hiệu của hai loại đan dược này của các ngươi không phải quá tệ, dù có kém vương gia một bậc thì ta cũng chỉ mua của các ngươi thôi.

- nói đúng lắm, gia tộc có lương tâm như diệp gia, chúng ta không ủng hộ thì lẽ nào lại đi ủng hộ loại gia tộc lòng dạ hiểm độc như vương gia hay sao?

- để cho đan dược của vương gia lăn vào đống rác hết đi.

không chỉ là vương gia, những võ giả ở đây nghĩ kĩ một chút cũng đều biết dụng ý của diệp gia là gì, diệp gia tung ra đan dược như vậy rõ ràng chính là muốn đả kích vương gia.

vương gia chính là dựa vào ba loại đan dược này để kiếm cơm.

một khi thị trường ba loại đan dược này của vương gia đều bị diệp gia chiếm hết thì cái gọi là vương gia của tam đại gia tộc sớm muộn gì cũng sẽ rơi xuống mà thôi.

vì vậy có không ít võ giả vốn luôn ghét vương gia lúc này đều lớn tiếng kêu lên, để khiêu khích vương gia.

diệp triển hùng giơ tay vẫy nhẹ, để cho mọi người đang ồn ào bình tĩnh lại, gã mỉm cười tự tin, thong thả nói:

- chư vị cứ yên tâm đi, diệp gia chúng ta đưa ra hai loại đan dược này tuyệt đối không phải là vì muốn chèn ép gia tộc nào đó mới làm, mà là vì muốn tranh thủ phúc lợi cho võ giả của lam nguyệt thành ta, hai loại đan dược này của chúng ta cũng đã cách tân so với đan dược có sẵn trên thị trường.

lại là cách tân?

tất cả mọi người nhìn không chớp mắt, nín thở chờ nghe.

- mọi người đều biết, hồi khí đan trên thị trường hiện tốt nhất cũng chỉ có thể khôi phục được có bốn thành huyền khí, mà trong vòng một canh giờ lại không thể uống tiếp, còn đặc hiệu hồi khí đan của chúng ta đưa ra, loại tệ nhất cũng đã có thể khôi phục được bốn thành huyền khí, hơn nữa ngay cả thời gian chờ cũng rút ngắn xuống còn nửa canh giờ, về phần trung đẳng thì có thể khôi phục được năm thành huyền khí, thượng đẳng thì có thể khôi phục được sáu thành, hơn nữa đều là nửa canh giờ thì có thể tiếp tục dùng.

- cái gì? loại tệ nhất cũng có thể khôi phục tới bốn thành?

- tốt nhất có thể khôi phục được sáu thành, hơn nữa sau nửa canh giờ thì có thể dùng tiếp?

- trời ạ, là thật sao? nếu như lúc ra ngoài giết yêu thú mỗi đoàn đội đều có vài viên hồi khí đan như vậy thì khả năng sống sót sẽ tăng lên rất nhiều.

mọi người đều bị chấn kinh, ai mà không biết, hồi khí đan của vương gia đã là hồi khí đan tốt nhất trên thị trường rồi, nhưng trình độ khôi phục của bọn họ cũng chi có hai thành, ba thành và bốn thành mà thôi, còn của diệp gia chính là bốn thành, năm thành và sáu thành.

quan trọng nhất chính là của vương gia thì cần một canh giờ sau mới có thể uống tiếp, còn diệp gia thì chỉ cần có nửa canh giờ.

điều này đối với những võ giả xuất môn ra ngoài căn bản chính là lương dược cần phải có.

- diệp gia chủ, đặc hiệu hồi khí đan này rốt cuộc bán bao nhiêu?

- đúng đó, giá tiền chắc sẽ không quá đắt đấy chứ?

lúc đầu, mọi người đã thấy được đặc hiệu hồi huyết đan nên cũng không quá mong chờ gì vào hai loại đan dược còn lại, nhưng sau khi nghe diệp triển hùng giải thích xong thì tất cả đều trở nên điên cuồng.

lấy tính tình của diệp gia, nếu đã bán đặc hiệu hồi huyết đan này rẻ như vậy thì đặc hiệu hồi khí đan này chắc cũng không tới mức đắt thái quá đâu nhỉ?

đương nhiên, nếu như thật sự đắt hơn một chút thì cũng không sao, tất cả mọi người đã quyết định, cho dù có táng gia bại sản cũng phải mua loại đặc hiệu hồi khí đan này chứ không thèm mua hồi khí đan của vương gia nữa.

thời gian hạn chế dùng tiếp giữa nửa canh giờ và một canh giờ thật sự là chênh lệch quá lớn, khôi phục hai thành và bốn thành thì không khác gì nghiêng trời lệch đất, ở trong núi rừng thì đây chính là vật bảo mệnh.

dù là võ giả nghèo hơn nữa thì cũng không thể tiết kiệm tiền ở cái này được.

diệp triển hùng mỉm cười:

- diệp gia chúng ta là gia tộc có lương tâm, giá tiền của đan dược này đương nhiên là nằm trong phạm vị có thể thừa nhận của mọi người rồi.

- đặc hiệu hồi khí đan khôi phục bốn thành, diệp gia chúng ta bán bằng giá với loại khôi phục ba thành trên thị trường, còn năm thành thì bằng giá với loại bốn thành trên thị trường, còn phần sáu thành thì gấp rưỡi loại năm thành.

khôi phục bốn thành giá chỉ bằng với loại khôi phục ba thành trên thị trường!

giá này vừa công bố thì tất cả mọi người đều sợ ngây người.

mẹ ơi, vậy thì rẻ quá rồi.

khôi phục một thành đối với những võ giả đang mạo hiểm tuyệt đối có thể quyết định sống còn trong những lúc nguy cấp, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

trong suy nghĩ của mọi người đặc hiệu hồi huyết đan khôi phục bốn thành của diệp gia cho dù có mắc hơn gấp đôi so với hồi khí đan bốn thành trên thị trường thì cũng sẽ có rất nhiều người mua, bởi vì thời gian hạn chế dùng tiếp của diệp gia chỉ có nửa canh giờ mà thôi.

bây giờ đã không đắt thì thôi, lại còn rẻ hơn nữa, đây quả thực quả thực là chúa cứu thế do ông trời phái xuống mà.

nếu thật sự là vậy thì ai còn đi mua hồi khí đan bình thường trên thị trường làm gì nữa? tuyệt đối là nhét hết chúng nó vào trong thùng rác, không chừa một viên cho rồi.

- diệp gia chủ, khi nào thì mở bán? ta muốn mua năm mươi viên!

- ta muốn hai mươi viên!

- ta muốn một trăm viên!

cả đám võ giả lập tức kích động ùa lên.

nhưng vẫn có vài võ giả tâm tư sâu sắc, mở miệng nói:

- diệp gia chủ, diệp gia các ngươi không phải còn đưa ra một loại đặc hiệu tụ huyền đan sao? rốt cuộc công hiệu của loại đặc hiệu tụ huyền đan này như thế nào?