lúc này hắn cũng rốt cục tỉnh ngộ lại, vì cái gì sau khi tạo nghệ luyện khí của hắn đạt tới vương cấp liền rất khó tiếp tục đột phá, bởi vì tâm của hắn không còn chuyên chú giống như trước kia.

- tốt, ta sẽ luyện lại lần nữa.

lục ly đại sư biết sai có thể thay đổi, biết rõ chính mình sai lầm cho nên hắn không nói nhảm, hắn sắc mặt ngưng trọng luyện chế lại tài liệu kia.

lúc này hắn đã chăm chú rất nhiều, hắn khống chế tân viêm chi hỏa càng cẩn thận hơn.

một ít khuyết điểm nhỏ bị diệp huyền vạch ra lúc trước cũng tiêu trừ và làm được rất hoàn mỹ.

sau khi tế luyện một phen, lục ly đại sư dừng công tác lại.

- ngươi nhìn xem.

lục ly đại sư ngưng giọng nói.

diệp huyền kiểm tra một phen và gật gật đầu, trải qua chỉnh sửa, những sai lầm của linh kiện đã giảm còn vài chỗ.

- nơi này có một chỗ, nơi này hai chỗ...

diệp huyền vạch ra mấy khuyết điểm nhỏ hơn rất nhiều.

- mấy nơi này có độ khó khi dung luyện rất cao, rất khó làm không có sai sót.

lục ly đại sư cau mày.

diệp huyền trầm tư, hắn vạch ra mấy chỗ khyết điểm đúng là thực lực lục ly đại sư không thể tế luyện.

- như vậy ngươi phóng xuất tân viêm chi hỏa đi, ta tế luyện.

cuối cùng diệp huyền tự mình ra sân và bắt đầu luyện chế.

lục ly đại sư bán tín bán nghi phóng xuất tân viêm chi hỏa.

tuy hắn rất bội phục diệp huyền ở phương diện luyện khí nhưng hắn không tin diệp huyền có thể giải quyết sạch sẽ những khuyết điểm hắn không làm được.

sau đó ánh mắt của hắn mở to thật lớn.

dưới tân viêm chi hỏa, diệp huyền nhanh chóng đánh ra từng đạo bí quyết, huyền lực vô hình kết hợp với tân viêm chi hỏa và cuối cùng hình thành hoa lửa sáng ngời, nhẹ nhàng giải quyết những khuyết điểm nhỏ nhặt kia.

sắc mặt diệp huyền lúc này vô cùng tỉnh táo, không có một tia chút cảm xúc chấn động nào.

sắc mặt hắn ngưng trọng, mỗi một hô hấp, mỗi một phần lực lượng đều khống chế đến mức tận cùng.

dưới ánh mắt kinh hãi của lục ly đại sư, diệp huyền hoàn thành tu bổ mấy chỗ khuyết điểm nhỏ nhặt vừa nói lúc trước.

làm xong tất cả diệp huyền thở phào một hơi, hắn lau mồ hôi trên trán.

lục ly đại sư sớm há hốc mồm nhìn hắn.

kế tiếp lục ly đại sư không còn nghi vấn bất cứ quyết định nào của diệp huyền, hắn và diệp huyền hợp tác với nhau và toàn lực luyện chế.

trong đó quá trình luyện chế chủ yếu của lục ly đại sư chính là khống chế quá trình và dung luyện, chủ thể thành hình, mà diệp huyền phụ trách bổ sung khuyết điểm.

như tu bổ trận vân, hỏa hầu của tài liệu và tu bổ các khuyết điểm lục ly không làm được.

quá trình luyện chế lăng hư chi vũ thập phần rườm rà phiền toái, hơn nữa phải chuyên tâm mà làm, người bình thường căn bản không kiên trì được.

nhưng cho dù diệp huyền hay là lục ly đại sư đều không phải người bình thường cho nên không có bao nhiêu ảnh hưởng.

lúc này thời gian bảy ngày trôi qua.

trong thời gian này la mẫn đến tìm diệp huyền mấy lần, bởi vì khoảng cách lam quang học viện thu đệ tử chỉ còn một tháng.

mà lam quang học viện khoảng cách hạo thiên đế quốc đường xá thập phần xa xôi, trên đường tiêu hao thời gian một tháng là nhất định.

la thành muốn lại xuất phát trước, gặp thoáng một phát diệp huyền.

chỉ tiếc diệp huyền và lục ly lâm vào luyện khí thì không bị quấy rầy.

cuối cùng la thành chỉ có thể tiếc nuối đi theo viên gia viên an tiến về lam quang học viện trước.

trừ la mẫn đi tìm diệp huyền ra cũng có không ít người tới tìm lục ly đại sư, tất cả đều bị lê húc đại sư ngăn cản bên ngoài.

trong lúc lục ly đại sư luyện khí sẽ không bị bất cứ kẻ nào quấy rầy.

cho dù là hoàng thất đế quốc cũng như vậy.

trong đại điện phòng luyện khí.

một đạo uy áp kinh người đang dần dần hình thành.

lê húc đại sư canh giữ ở cửa ra vào cũng cảm thấy kinh hãi.

trong khoảng thời gian này hắn thỉnh thoảng cũng tới bên ngoài đại điện luyện khí nhìn sư tôn có gì cần phân phó hay không.

mỗi lần đi tới bên ngoài đều có thể cảm nhận được khí tức khủng bố trong phòng truyền ra, lực lượng hỏa diễm cường đại cùng với khí tức đặc thù của tài liệu cao giai tỏa ra chỉ một ít cũng làm tâm thần của hắn vô cùng kinh hãi.

hắn đi theo lục ly đại sư những năm qua rất ít khi cảm nhận được.

- cũng không biết sư tôn và huyền diệp đại sư đang luyện chế bảo vật gì.

trong nội tâm lê húc âm thầm cảm thán.

cho dù lúc trước sư tôn luyện chế huyền binh thất giai cũng chưa chắc tỏa ra uy áp khủng bố như vậy.

có thể thấy được đồ vật luyện chế không tầm thường.

trong nội tâm lê húc hiếu kỳ nhưng không có phỏng đoán quá nhiều, mà là cẩn trọng thủ ở một bên.

một ngày qua đi, lê húc vẫn nhắm mắt dưỡng thần bên ngoài.

rồi đột nhiên 

oanh!

trong đại điện luyện khí tỏa ra uy áp vô cùng kinh khủng, khí tức đáng sợ như gió bão quét qua toàn bộ luyện khí phường, thậm chí bao phủ toàn bộ con hẽm vào trong.

trên không trung luyện khí phường sinh ra huyền khí phong bạo, khí thế hào hùng lao thẳng trời cao.

oanh...

lúc này huyền khí phong bạo không ngừng sôi trào và tỏa ra hào quang lập loè, cuối cùng hình thành lôi quang chạy giữa thiên địa..

thiên lôi cuồn cuộn như thiên địa giận dữ.

cả quá trình kéo dài suốt một phút đồng hồ, lúc này vòng xoáy và lôi quang cùng huyền khí dần dần biến mất.

cảnh tượng này vô số võ giả trong đế đô chú ý tới và hiếu kỳ không nhỏ..

- vòng xoáy huyền khí xuất hiện trên không luyện khí phường, chẳng lẽ lục ly đại sư lại luyện chế ra huyền binh thất giai hay áo?

- vòng xoáy huyền khí khủng bố như vậy, luyện khí phường nhiều lần luyện chế nhưng đây là lần đầu tiên mạnh như thế.

- thật đáng sợ, không chỉ huyền khí phong bạo khi huyền khí xuất thế, càng có lôi điện oanh minh, chẳng lẽ lục ly đại sư luyện ra huyền binh lôi thuôc tính hay sao?

- ta nhớ hai năm trước lục ly đại sư luyện chế kim long thiết thương kiếm cho hoàng thát cũng dẫn phát huyền khí phong bạo nhưng không lớn như thế này.

một tên cường giả khiếp sợ và nói một câu.

ngay cả mấy đại hào phú, cao thủ hoàng thất cũng chú ý cảnh này và ánh mắt lập lòe.

trong đại điện luyện khí.

diệp huyền nhìn hai cánh màu tím nhạt trước mặt, trên mặt mang theo thần thái hài lòng.

đây là cánh chim vô cùng tinh xảo, trong màu tím nhạt có màu xanh thẫm.

một tia lôi điện màu tím chạy quanh, lôi quang tỏa ra khí tức bức người.

lôi quang chi lực làm người ta khiếp sợ tán dật ra chung quanh, hào khí luyện khí như lâm vào cảm giác nặng nề.

- ha ha, đây là một kiện linh bảo mạnh nhất mà lão phu từng luyện chế.

trên mặt lục ly đại sư mang theo một tia kinh diễm.