cửa thứ ba độ khó độ cao không phải chuyện đùa, trong suy nghĩ của bọn họ, muốn đạt được hoàn toàn đúng, trong nhiều tuyển thủ như thế cũng khó có một người xuất hiện.

mà hôm nay không chỉ xuất hiện, hơn nữa còn xuất hiện hai người, loại tình huống này làm mọi người sợ hãi không tệ, trong nội tâm khiếp sợ như cuồng phong vần vũ, mọi người khó nói thành lời.

sau khi chờ hồi lâu, rất nhiều luyện hồn đại sư tỉnh táo trong rung động tinh thần, thu liễm ánh mắt và nhìn sang các tuyển thủ.

rất nhanh, kết quả khảo hạch đề mục đầu tiên cũng có, do người chủ trì báo rõ ràng.

- khảo hạch thứ ba, người đạt được điểm tối đa trong đề mục đầu tiên...

sau khi biết được diệp huyền đạt được điểm tối đa, ánh mắt đám người loan hồng và dạ phồn tinh tỏa ra lệ quang.

hiện tại đã đến cửa khảo hạch cuối cùng, cho dù là điểm cao nhất nhưng loan hồng kém diệp huyền tới chín mươi điểm, muốn đạt được quán quân, loan hồng nhất định phải trong hai hạng kế tiếp vượt qua diệp huyền chín mươi điểm mới có hi vọng.

bắt đầu kiểm tra đề mục thứ hai.

khảo hạch đề mục thứ hai là phải viết ra năm loại phương pháp.

trả lời đúng một loại được bốn mươi điểm, đáp sai một loại trừ bốn mươi điểm.

vi phòng ngừa bị khấu trừ điểm, rất nhiều tuyển thủ đều viết đáp án mà mình biết chính xác, bởi vậy đề mục thứ hai sẽ phân ra cao thấp.

đại đa số tuyển thủ đều là viết xuống hai, ba loại đáp án, đạt được tám mươi tới một trăm hai mươi điểm, cũng có số ít tuyển thủ viết bốn năm loại nhưng những tuyển thủ này cơ bản đều có sai lầm, sau khi trừ điểm, không ít người còn không băng fker viết hai, ba loai phương pháp, được không bù mất.

có kinh nghiệm của lần đầu tiên, lực chú ý của mọi người lúc này đặt lên người của tuyển thủ top mười.

sau khi kiểm tra vài tuyển thủ như đám người từ bác minh cũng chỉ có ba loại, như dạ phồn tinh có bốn loại đã là ngọn cờ đầu.

từ khảo hạch này, các luyện hồn đại sư mấy đại vương quốc cố ý chọn bạch hổ vũ hồn.

bạch hổ vũ hồn thuộc về vũ hồn thông thường, trên cơ bản chỉ cần là luyện hồn sư đều biết thủ pháp tăng lên nhưng mấu chốt là trên thị trường chỉ truyên lưu hai chủng phương pháp tăng lên mà thôi.

chỉ có những người nghiên cứu sâu hơn hoặc luyện hồn sư có tạo nghệ luyện hồn học thâm hậu mới có thể nghĩ ra biện pháp thứ ba, về phần loại thứ tư, đại đa số luyện hồn sư tam phẩm đỉnh phong của liên minh mười ba nước đều ít biết.

biện pháp thứ năm chỉ có luyện hồn đại sư tứ phẩm trong liên minh mười ba nước mới có truyền lưu, người thực sự làm được không có bao nhiêu.

bởi vậy thành tích này không làm người ta bất ngờ.

đám người chúc thiên lam cũng âm thầm gật đầu, khảo hạch cần hiệu quả này, nếu không đến lúc đó mỗi người đều là điểm tối đa thì làm sao so.

lúc đi tới bàn của loan hồng, đám người chúc thiên lam đều kinh ngạc ngây người.

bởi vì trên đáp án của loan hồng lại viết tới sáu loại đáp án hoàn chỉnh.

trong năm loại đáp án, có rất nhiều đáp án tiêu chuẩn mà các luyện hồn đại sư biết rõ, mà đáp án thứ sáu ngay cả thiên kim quốc chúc thiên lam cũng chưa từng nghe qua.

tình huống như thế nào?

ánh mắt mọi người lúc này đều nhìn xuống loan hồng dưới lôi đài.

yêu cầu khảo hạch là năm loại, loan hồng đã ghi đúng năm loại, ghi thêm loại thứ sáu làm gì?

đã thấy loan hồng bình thản mà kiêu ngạo nói:

- phương pháp tăng bạch hổ vũ hồn lên kỳ thật có sáu loại, tuy trận đấu yêu cầu chỉ viết năm loại nhưng ta cảm thấy nên viết sáu loại.

nói xong hắn dùng ánh mắt khiêu khích nhìn sang diệp huyền.

những trận đấu trước hắn bị diệp huyền trấn áp, trong nội tâm của loan hồng sinh ra ngạo khí muốn tranh phong, bởi vậy trong đề mục thứ hai hắn muốn lực áp toàn trường vì biểu hiện chính mình, làm cho mọi người biết rõ, tuy diệp huyền có thể áp hắn hai khảo hạch trước nhưng đối với một gã luyện hồn sư, tăng vũ hồn lên mới là trọng yếu nhất, mà loan hồng hắn mới là đệ nhất thiên tài.

đối mặt với loan hồng khiêu khích, diệp huyền vô cùng bình tĩnh, thần thái mây trôi nước chảy, cũng chưa từng liếc mắt nhìn hắn lần nào, loại biểu lộ này còn làm loan hồng tức giận hơn bị khinh thường rất nhiều.

trước bàn của loan hồng, chúc thiên lam đại sư và những người khác xấu hổ, lực chú ý đều tập trung vào đáp án thứ sáu của loan hồng.

nếu như là luyện hồn sư thiên tài bình thường viết xuống đáp án này thì bọn họ sớm nhận định là sai lầm.

nhưng loan hồng thì khác.

phù quang đại hội bắt đầu đến bây giờ đã qua nửa ngày, lúc này đám người chúc thiên lam đều âm thầm kinh hãi, mà hắn nói như chém đinh chặt sắt càng làm mấy người bọn họ xấu hổ.

thân là luyện hồn đại sư đỉnh cấp của liên minh mười ba nước nên bọn họ không thể nói bọn họ không biết đáp án thứ sáu của loan hồng chính xác hay không.

bởi vì lúc này các luyện hồn đại sư đều chú ý tới đáp án của loan hồng.

- dùng vạn tâm hoa làm chủ hồn dẫn, gia nhập tư ma thạch, cường cơ đằng các tài liệu gia tăng cường độ bạch hổ vũ hồn, tiến hành rèn luyện ba lần sẽ gia tăng cường độ...

chúc thiên lam vừa nhìn, trong đầu của hắn suy nghĩ thật nhanh, trong nội tâm khiếp sợ càng ngày càng mạnh.

vẻ mặt các luyện hồn sư khác ngạc nhiên không cách nào che dấu được.

- vài loại tài liệu khác có công dụng, một khi kết hợp đúng là có thể gia tăng cường độ của bạch hổ vũ hồn.

- tăng vũ hồn từ nhất tinh lên nhị tinh có thể tiến hành tăng lên từ nhiều góc độ, phương pháp của loan hồng nhịp nhàng ăn khớp, ng là có khả năng là đúng.

- bạch hổ vũ hồn vốn dùng lực lượng trứ danh, muốn trực tiếp tăng lên ở phương diện này này dễ dàng phá hư kết cấu của vũ hồn, thế nhưng dùng vạn tâm hoa làm chủ hồn dẫn, lập tức sẽ tiến hành đền bù quá trình như vậy, vì cái gì biện pháp như thế không có truyền lưu trong liên minh mười ba nước? quá tinh diệu.

không ít luyện hồn đại sư rung động và thì thào tự nói.

trên ghế tuyển thủ, khóe miệng loan hồng lúc này nở nụ cười nhạt tiêu sái.

- các vị đại sư, các ngươi cân nhắc lâu như vậy, không biết đáp án của ta là đúng hay sai?

đám người chúc thiên lam nhìn nhau, trong mắt lộ ra một tia khiếp sợ và nói:

- chính xác.

nói xong câu đó, trong nội tâm mấy người vô cùng khiếp sợ, càng có một tia xấu hổ, mấy người bọn họ đưa ra đề mục trong phù quang đại hội nhưng không thể phân biệt được đáp án đúng sai của tuyển thủ, việc này truyền đi trên đại lục, các đại sư liên minh mười ba nước không còn mặt mũi nào.