một tên vũ hoàng nhất trọng có thể thả ra công kích bát giai tam trọng, bọn họ ngay lập tức hiểu được trên người diệp huyền tất nhiên là có thứ không tầm thường, nói không chắc tông môn khổ cực bố cục mộng cảnh bình nguyên như thế, chính là vì bí mật trên người huyền diệp này.

nghĩ tới đây, ba người cố phỉ ngay lập tức hoàn toàn vây quanh diệp huyền.

- thật không nghĩ tới, thực lực của ngươi dĩ nhiên đáng sợ như thế, thật là làm cho chúng ta giật nảy cả mình, đáng tiếc, ngươi sai liền sai ở không nên lưu lại.

cố phỉ đột nhiên dữ tợn nở nụ cười, khoát tay, ào ào ào, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một sợi xiềng xích, xiềng xích này cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, lẫn nhau va chạm phát sinh âm thanh, có một loại khí tức làm người ta sợ hãi tản mát.

- khốn thiên tỏa trận!

những xiềng xích màu xám đen này vừa xuất hiện liền hóa thành tỏa ảnh lít nha lít nhít vây quanh, vị trí không gian của diệp huyền, mà diệp huyền nằm ở dưới tỏa ảnh vây quanh, nhất thời cũng cảm giác được không gian đã hoàn toàn đọng lại.

- không gian áo nghĩa thật đáng sợ.

diệp huyền lấy làm kinh hãi, hắn đúng là không nghĩ tới, vô lượng sơn trưởng lão này đối với áo nghĩa không gian khống chế kinh người như vậy, kết hợp xiềng xích màu xám đen, chế tạo ra vực giới so với vũ hoàng tam trọng phổ thông quả thực cường hơn quá nhiều.

- tu vi của ngươi không tệ, nhưng còn không cách nào so với bọn ta, vừa nãy mặc dù ngươi có thể thành công, chỉ là bởi vì ngươi chiếm cứ cơ hội đánh lén mà thôi, nếu như ta là ngươi, đã sớm ngay lập tức rời đi, đáng tiếc chính là ngươi lại muốn thông qua đánh lén đến đánh chết chúng ta, ngươi thực sự là nghĩ quá nhiều. ngươi ngu xuẩn, để ngươi ném mất một cơ hội đào sinh.

cố phỉ cười lạnh nói, huyền nguyên của hắn không ngừng triển khai, lực lượng ràng buộc trên xiềng xích càng ngày càng mạnh, gắt gao cầm cố diệp huyền ở trung ương.

- cố phỉ trưởng lão, cùng tiểu tử này nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trực tiếp bắt hắn mang về tông môn là được.

đao phong vũ hoàng lý trạm lớn tiếng nói:

- giết vô lượng sơn ta nhiều thành viên như vậy, huyền diệp này đã không có thể sống bao lâu.

- không vội.

cố phỉ ánh mắt lạnh lùng nói:

- trực tiếp bắt về quá lợi cho hắn rồi, ta muốn trước dằn vặt hắn một phen, cho hắn biết giết người vô lượng sơn ta hậu quả đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào, còn có, tốt nhất trước tiên từ trên người hắn tra hỏi ra những người khác của lam quang học viện đến tột cùng ẩn núp ở nơi nào? đây mới là tề thác nguyên lão quan tâm nhất, người này dĩ nhiên xuất hiện ở phụ cận, như vậy những người khác của lam quang học viện cũng sẽ không quá xa.

diệp huyền bị xiềng xích nhốt lại ở một bên cười lạnh, xem ra mình bị vô lượng sơn phát hiện ngược lại cũng không phải chuyện xấu gì, chí ít ở trong lòng đám người vô lượng sơn đã cho rằng hắn cùng đám người cát viện phó đều đi tới huyền vực, đã như thế, đám người tô tú nhất cùng cát viện phó ở thiên đô phủ ít nhất sẽ an toàn hơn rất nhiều.

- ý kiến hay, có điều chuyện tra hỏi này giao cho ta đi.

ác quỷ vũ hoàng la mạc trưởng lão đột nhiên cười một tiếng, hai tay hắn hợp lại, một đạo sương mù màu đen đột nhiên xuất hiện, sau đó hóa thành một con ác quỷ giương nanh múa vuốt, mang theo tiếng cười âm lãnh tà ý, bổ nhào về phía diệp huyền...

lúc này ở tử hoa thành.

trong một đình viện xa hoa, một cường giả cả người sát khí quanh quẩn đang khoanh chân mà ngồi, đột nhiên, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong hai con ngươi bắn ra một tia sáng sắc bén.

- hô, trải qua gần một tháng tu luyện, sát khí trên người lão phu rốt cục hoàn toàn tiêu trừ, thiếu một chút, liền thiếu một chút, lão phu liền bị sát khí kia mê hoặc tâm trí, trở thành một bộ khôi lỗi, cũng may thời khắc mấu chốt, lão phu đúng lúc truyền tống ra vực sâu, lúc này mới kiếm về một mạng.

người này thổn thức nói, trên mặt có một tia khiếp đảm.

nếu như diệp huyền ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra, người này chính là lúc trước cùng hắn cáo biệt, sau đó tiến vào vực sâu huyết kiếm vũ đế.

lần này cường giả vũ đế tiến vào vực sâu của cổ ma chi địa, tuyệt đại đa số đều vẫn lạc ở trong đó, nhưng huyết kiếm vũ đế này vận may vô cùng tốt, lúc sắp vẫn lạc liền bị truyền tống ra cổ ma chi địa, may mắn cứu vãn lại một mạng.

mà sau khi trở lại tử hoa thành, hắn trực tiếp bế quan, đầy đủ tiêu hao gần một tháng, mới hoàn toàn tiêu trừ ma sát khí tiến vào trong cơ thể, đồng thời cũng triệt để chữa trị thương thế trên người.

- cũng không biết nhiều ngày như vậy, trong thiên âm cốc lại phát sinh cái gì.

huyết kiếm vũ đế khoát tay, lập tức lấy ra một thẻ ngọc, huyền thức vào trong đó.

đây là thẻ ngọc truyền tin của hắn, mặc dù hắn là một tán tu, nhưng dù gì cũng là cường giả cửu thiên vũ đế, ở huyền vực tam trọng bằng hữu đông đảo, một khi có tin tức trọng đại gì, đều sẽ có người đưa tin cho hắn.

- hả? huyền vực chấp pháp điện lại tham gia việc này, toàn diện điều tra không gian bí ẩn?

- còn có các thế lực lớn trong huyền vực lục trọng đến thiên âm cốc, chuẩn bị cử hành một hồi bán đấu giá cỡ lớn, muốn thu mua bảo vật từ trong không gian bí ẩn chảy ra?

huyết kiếm vũ đế một bên quan sát, một bên lẩm bẩm.

- ồ, vô lượng sơn dĩ nhiên truyền đạt lệnh truy nã toàn diện, muốn truy nã hai thanh niên từng xuất hiện ở không gian bí ẩn, là ai gan to như vậy, dám ở huyền vực đắc tội vô lượng sơn? chẳng lẽ là huyền diệp thiếu chủ hoặc tề thừa xuất hiện bất ngờ gì? ta tới xem một chút...

đột nhiên, huyết kiếm vũ đế nhìn thấy một tin tức có quan hệ tới vô lượng sơn, trong lòng cả kinh, cho rằng diệp huyền cùng chiến thương có chuyện, liền mở ra nội dung tỉ mỉ.

vừa vừa nhìn, hai con mắt của huyết kiếm vũ đế bỗng dưng trợn tròn.

- hai tiểu tử này...

- a!

hắn đột nhiên rít gào một tiếng, một luồng kình khí đáng sợ bao phủ ra ngoài, ầm một tiếng, trong nháy mắt đánh giả sơn hồ nước thành phấn vụn, gương mặt của huyết kiếm vũ đế phẫn nộ đến cực điểm.

- đáng chết a, hai người này, dám lừa gạt bổn đế... quả thực là tội đáng muôn chết.

vốn là, huyết kiếm vũ đế cho rằng vô lượng sơn tức giận như vậy, là bởi vì diệp huyền cùng chiến thương xảy ra điều gì bất ngờ, không ngờ, mở ra tin tức cụ thể hắn mới phát hiện, vô lượng sơn truy nã chính là diệp huyền cùng chiến thương.

lúc này hắn làm sao không rõ ràng, lúc trước thời điểm ở không gian bí ẩn, mình là bị diệp huyền cùng chiến thương lừa một trận.