như vậy tính ra, toàn bộ khu vực vô tận hải, cường giả vũ đế thuần túy, đã không dưới mấy chục người.

vũ đế nhị trọng, tiếp cận mười người.

vũ đế tam trọng, từ một đến hai người.

cái suy đoán này, để diệp huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

một thế lực khổng lồ như vậy, đủ để đăng lâm thế lực nhất lưu, uy chấn đại lục.

trong này, diệp huyền thậm chí còn không tính cường giả hải tộc.

bất tri bất giác, thánh thành ở vô tận hải bày xuống một cái bẫy lớn như vậy.

- có điều thánh thành muốn đối phó hắc long cung, sắp xếp nguồn lực lượng này cũng rất bình thường.

cân nhắc đến mục đích của thánh thành, diệp huyền lại là có chút bừng tỉnh.

hắc long cung, đã từng là siêu thế lực nhất lưu, tồn tại không kém gì thánh thành.

đã nhiều năm như vậy, coi như rơi xuống đỉnh phong, chí ít cũng là cấp bậc bảy đại tông môn.

vì lẽ đó thánh thành phái ra nhiều cường giả như vậy, cũng hợp tình hợp lý.

ngoại trừ thực lực của chấp pháp điện ở vô tận hải ra, diệp huyền lại hỏi xích kiếm vũ đế một ít sự tình có quan hệ thánh thành, chấp pháp điện, hải tộc cùng dao nguyệt vũ đế.

hắn muốn biết, vì sao thánh thành lại liên hợp hải tộc, đi đối phó hắc long cung?

hải tộc, nhân tộc công địch.

thánh thành, nhân tộc lãnh tụ.

thánh thành dĩ nhiên vì đối phó hắc long cung, cùng hải tộc liên thủ, điều này làm cho diệp huyền cảm thấy khó có thể tin.

chỉ tiếc, thân phận của xích kiếm vũ đế quá thấp, hắn cũng chỉ biết chấp hành mệnh lệnh của chấp pháp điện, đối với mục đích thực sự của thánh thành hiểu rõ có hạn.

ngoài ra, diệp huyền cũng muốn biết, kế hoạch liên hợp hải tộc đối phó hắc long cung, vẻn vẹn là ý nghĩ của một ít người trong thánh thành, hay ý chí của toàn bộ thánh thành.

đồng dạng không thể từ trong miệng xích kiếm vũ đế được đáp án.

hơn nữa xích kiếm vũ đế đối với chấp pháp điện liên hợp vô lượng sơn đối phó đông lăng hạ gia, lại không biết gì cả.

điều này làm cho diệp huyền hiểu được, năm đó liên thủ vô lượng sơn, hẳn là một nguồn lực lượng khác trong chấp pháp điện, xích kiếm vũ đế vẫn chưa tham dự trong đó, vì lẽ đó hoàn toàn không biết.

điều này làm cho diệp huyền càng thêm nghi hoặc, mục đích của chấp pháp điện đến tột cùng là gì?

rất khả năng đội viên tinh anh trong chấp pháp điện, lẫn nhau đều đang tiến hành một ít hành động bí mật, mà song phương trong lúc đó, kỳ thực căn bản không biết chuyện của nhau.

thậm chí diệp huyền hoài nghi, ngay cả phó điện chủ vũ đế nhị trọng, cũng chưa chắc đối với chuyện này hoàn toàn hiểu rõ.

mà cuối cùng diệp huyền hỏi dò, là tin tức dao nguyệt vũ đế.

nhưng mà để diệp huyền không nghĩ tới, xích kiếm vũ đế này căn bản không biết dao nguyệt vũ đế đã tới vô tận hải.

- cái này không thể nào!

trong lòng diệp huyền cảm thấy khó có thể tin.

thời gian chấp pháp điện liên hợp hải tộc, thiên hải thành, động thủ với hắc long cung ngay ở trăm năm trước, nếu như dao nguyệt vũ đế xác thực đã tới vô tận hải, tiến vào hắc long cung, như vậy xích kiếm vũ đế căn bản không thể không biết chuyện.

dù sao lấy tu vi của dao nguyệt vũ đế, chỉ có cường giả như hư không pháp vương, mới có tư cách cùng đánh một trận.

- trong này tuyệt đối để sót cái gì.

diệp huyền nhạy cảm cảm giác đến, mình hẳn là để sót một vài thứ, thế nhưng vật này đến tột cùng là cái gì, hắn nhất thời không cách nào nhớ được.

sau khi diệp huyền hỏi xong những vấn đề này, xích kiếm vũ đế rốt cục tỉnh táo lại, hắn kinh nộ nhìn diệp huyền, cả giận nói:

- ngươi đến cùng làm cái gì với ta?

lúc trước đầu óc nằm ở trong hỗn độn, hoàn toàn không nhớ rõ mình làm cái gì, duy nhất có thể nhớ, chính là hắn tựa hồ nói ra không ít thứ không nên nói.

- ha ha, chỉ hỏi vài vấn đề ta muốn biết mà thôi.

diệp huyền dứt tiếng, trong con ngươi đột nhiên bắn ra một đạo hồn lực vô hình, phút chốc đi vào trong đầu xích kiếm vũ đế.

- vô tương hồn quyết, sinh tử hồn phù!

từng luồng từng luồng hồn lực vô hình bắt đầu quấn quanh vào linh hồn của xích kiếm vũ đế, diệp huyền muốn nhìn một chút vô tương hồn quyết của mình có thể nô dịch xích kiếm vũ đế hay không.

chỉ là không chờ hắn lạc ấn hồn lực vào đầu óc của xích kiếm vũ đế, nơi sâu xa trong đầu xích kiếm vũ đế có một phong ấn màu vàng cấp tốc toả sáng, một luồng linh hồn xung kích khủng bố từ trong linh hồn của xích kiếm vũ đế bộc phát ra.

- ầm!

linh hồn của xích kiếm vũ đế ở dưới cỗ lực lượng kinh khủng này trong nháy mắt dập tắt, hồn phi phách tán, linh hồn xung kích đáng sợ dọc theo hồn lực của diệp huyền, trực tiếp đánh về linh hồn của hắn.

hồn hải của diệp huyền nhúc nhích một chút, liền oanh diệt cỗ linh hồn xung kích này.

- đáng tiếc.

từ trên người xích kiếm vũ đế được không ít tình báo, diệp huyền vốn muốn nhìn một chút có thể nô dịch xích kiếm vũ đế hay không, nhưng ai biết vẫn không thể nào áp chế được phong ấn do chấp pháp điện gieo xuống.

- nếu như hiện tại tu vi hồn lực của ta ở cửu giai trung kỳ hoặc hậu kỳ là tốt rồi, nói không chắc có thể áp chế lại linh hồn phong ấn của đối phương, khống chế sinh tử của xích kiếm, để hắn làm việc cho ta.

diệp huyền thở dài lắc đầu.

- điện hạ, chúng ta làm sao bây giờ?

kim lân ở một bên hỏi.

nó cũng nghe được xích kiếm vũ đế nói tất cả, cũng rõ ràng diệp huyền đến vô tận hải mục đích là vì tìm dao nguyệt vũ đế.

- hiện tại tình huống này, hư không pháp vương tuyệt đối đã phong tỏa hết thảy hải vực xung quanh phong giới đại trận, nơi đó tất nhiên mai phục rất nhiều cường giả, một khi chúng ta xuất hiện, chắc chắn bị rất nhiều vũ đế phát hiện, đồng thời vây công.

diệp huyền rất rõ ràng thủ đoạn của hư không pháp vương, mặc kệ đối phương đoán được mục đích của hắn hay không, lấy chức trách của hư không pháp vương, nhất định sẽ không cho phép bất luận người nào tới gần hắc long cung.

mà mình muốn biết được tung tích của dao nguyệt vũ đế, mấu chốt nhất, chính là tiến vào khu vực hắc long cung.

- vậy chúng ta nên làm gì?

kim lân trầm tư nói:

- muốn đi vào hắc long cung, đầu tiên phải phá tan phong giới đại trận, thứ hai, chúng ta phải bình yên đến khu vực này.

diệp huyền gật gù, vấn đề cũng ra từ đây, đối kháng hắn làm rõ phong tỏa hắc long cung chính là phong giới đại trận, đã có phương pháp tiến vào bên trong, nhưng hiện tại vấn đề khó là, hắn hoàn toàn không có cách nào tới gần phá giải đại trận.