- vì cùng một thiếu niên so đấu, vinh dương dĩ nhiên xin khối hồn tinh kia, đây thực sự là... chờ ta xong xuôi sự tình trong tay, phải nhanh chân đến xem, cái tên này đến tột cùng là muốn làm gì!

tả viễn hừ lạnh một tiếng, âm thầm nói.

sau khi lý như thành từ hồn sư tháp bắt được vật liệu, rất nhanh liền trở lại trước huyền quang các.

- vinh dương đại sư, may mắn không có nhục sứ mệnh.

lý như thành đưa lên không gian giới chỉ.

vinh dương tiếp nhận không gian giới chỉ, quét nhìn vật liệu, trên mặt nhất thời lộ ra một tia mừng rỡ.

- ha ha, hay, hay.

hắn cười to nói.

nụ cười trên mặt không cách nào che giấu, ánh mắt lóe sáng, lòng mang chí lớn, hiển nhiên là cực kỳ hưng phấn.

- vinh dương đại sư, nhìn vẻ mặt của ngươi, tỷ thí lần này xem ra là nhất định có thể thắng lợi a.

lý như thành cười nói.

- đó còn cần phải nói.

vinh dương nở nụ cười, tự tin nói:

- người này lúc trước biết thân phận của ta, nhưng còn dám cùng ta đấu, khẳng định là có một ít dựa dẫm cùng lá bài tẩy, vì lẽ đó trong lòng lão phu nguyên bản đối với tỷ thí lần này vẫn còn có chút nghi ngờ, đối với nắm chắc thủ thắng chỉ có tám phần mười, thế nhưng lý trưởng lão ngươi mang tới đầy đủ vật liệu, như vậy liền không giống, mặc kệ tiểu tử này có thủ đoạn gì, lão phu cũng có mười phần nắm chắc thắng được.

- lợi hại như vậy?

đám người lý như thành giật mình.

người khác không biết vinh dương, nhưng đám người lý như thành là tương đối rõ ràng, vinh dương này lòng nghi ngờ rất nặng, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không nói tuyệt đối, nếu không lúc trước hắn cũng sẽ không đồng ý lấy mạng của mình đi cùng diệp huyền đánh cuộc.

tuy hắn biết mình có thể thắng rất lớn, thế nhưng vạn nhất thì sao? vạn nhất thua? vì lẽ đó hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

nhưng bây giờ vinh dương đại sư lại nói lần này thắng lợi xác suất tuyệt đối mười phần, vậy nói rõ cái gì? nói rõ ở trong lòng vinh dương, có những tài liệu này, căn bản sẽ không xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

thấy đám người lý như thành khiếp sợ, vinh dương cười nói:

- các ngươi cũng đừng quá giật mình, có những tài liệu này, đừng nói huyền quang các, coi như là cùng tả viễn tháp chủ tiến hành tỷ thí luyện chế võ hồn, ta cũng có lòng tin nhất định có thể thắng lợi.

cái gì?

đám người lý như thành trố mắt ngoác mồm.

tả viễn tháp chủ là luyện hồn sư thất giai đỉnh phong, cao nhân từ thần đô đến đây, vinh dương đại sư dám nói như vậy, đây là có bao nhiêu tự tin?

ở trong lúc đám người lý như thành khiếp sợ, vinh dương lạnh lùng liếc nhìn đám người diệp huyền đối diện, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười lạnh lùng:

- có bảo vật này, ở trước mặt thực lực tuyệt đối của lão phu, xem lát nữa người này còn có thể sái ra trò gian gì.

một canh giờ, rất nhanh liền qua.

thời gian vừa đến, vinh dương liền tới trước mặt diệp huyền, lạnh lùng nói:

- tiểu tử, canh giờ đã đến, chúng ta bắt đầu tỷ thí a?

- được.

diệp huyền thản nhiên nói.

vinh dương cười lạnh một tiếng, đi thẳng tới trước đất trống của huyền quang các, trên đất trống, hai luyện chế đài sớm đã bày ra.

quy tắc tỷ thí, lúc trước cũng đã xác định, song phương cùng bắt đầu luyện chế, thời gian luyện chế là hai canh giờ, sau hai canh giờ, song phương lợi dụng võ hồn mình luyện chế ra tiến hành tỷ thí, một phương thắng, sẽ thu được thắng lợi.

- bắt đầu đi.

vinh dương nhàn nhạt nói, sau đó ở dưới con mắt mọi người, từ trong một cái hộp phong kín lấy ra một bộ công cụ luyện hồn.

- đây là... ngũ sắc luyện hồn nghi do ngũ sắc tinh tinh khoáng luyện chế ra.

trong đám người có luyện hồn sư biết hàng kinh kêu thành tiếng.

luyện chế võ hồn, là một quá trình vô cùng rườm rà, đồng thời vô cùng tinh tế, bởi vậy một ít luyện hồn sư mạnh mẽ, đều sẽ chuẩn bị một ít công cụ đặc thù, đến hạ thấp độ khó của quá trình, tăng lên tỷ lệ thành công luyện chế võ hồn.

đối với một tên luyện hồn sư mà nói, một bộ công cụ luyện hồn tốt, liền giống lò luyện đan tốt đối với luyện dược sư vậy, có tác dụng tăng lên vô cùng mạnh mẽ.

mà vinh dương lấy ra công cụ, chính là ngũ sắc tinh tinh khoáng có thể nói cực phẩm trong luyện hồn sư giới.

ngũ sắc tinh tinh khoáng là một loại khoáng thạch đặc biệt sinh sản ở dưới nền đất sâu, nó có thể hoàn chỉnh bảo tồn lực tức hồn khí bên trong một viên hồn tinh, nhưng đối với hồn thức của luyện hồn sư, lại không có bao nhiêu tác dụng trở ngại, có thể làm cho luyện hồn sư linh hoạt thao tác hồn tinh trong đó, không đến nỗi hao tổn hồn thức.

có thể nói, một bộ công cụ luyện hồn do ngũ sắc tinh tinh khoáng chế tạo, hầu như là mơ tưởng của bất kỳ một tên luyện hồn sư nào.

ở trên đấu giá, một bộ công cụ luyện hồn do ngũ sắc tinh tinh khoáng chế tạo, giá khởi điểm chí ít cũng là mấy vạn huyền thạch trung phẩm, hơn nữa là có tiền cũng không thể mua được.

- vinh dương đại sư thậm chí ngay cả công cụ luyện hồn do ngũ sắc tinh tinh khoáng chế tạo cũng lấy ra, xem ra tỷ thí lần này, hắn là toàn lực ứng phó.

- cùng một thiếu niên so luyện hồn, vinh dương đại sư lại thật tình như thế, quả nhiên là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực a.

- tiểu tử huyền quang các kia muốn xui xẻo.

trong đám người truyền ra từng trận cải vã, một ít võ giả không hiểu công cụ kia đại biểu cái gì, dồn dập nghe ngóng, mà sau khi hỏi thăm ra kết quả, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

mà vinh dương sau khi lấy ra công cụ luyện chế, sắc mặt hắn nguyên bản âm trầm, trong nháy mắt trở nên bình tĩnh, hai mắt vô hỉ vô bi, cả người có một loại khí chất nhàn nhạt biểu lộ.

- trạng thái như thế này...

ánh mắt đông lão ngưng lại.

hắn cũng là một tên luyện hồn sư, làm sao không biết, vinh dương hiện tại tiến vào trạng thái, chính là trạng thái vô ngã của luyện hồn sư, ở tình huống như vậy, luyện hồn sư đã quên tất cả xung quanh, toàn bộ tâm thần, hoàn toàn chìm đắm ở trong vật mình sắp luyện chế, sẽ bùng nổ ra tiềm lực so với dĩ vãng cường đại hơn.

xoạt xoạt xoạt!

sau khi vinh dương lấy ra công cụ, rất nhanh liền bày vật liệu cần thiết ở trên đài luyện chế.

từng viên hồn tinh no đủ tròn vo xuất hiện, tổng cộng bốn viên hồn tinh, hiện ra ở trước mặt chúng nhân, ngoại trừ bốn viên hồn tinh này, còn có một chút vật liệu đặc thù luyện hồn cần thiết, cũng bị bày ra.

- đây là, dung hồn thạch cực phẩm, có thể ở trình độ lớn nhất tan rã tạp chất trong hồn tinh, làm cho võ hồn luyện chế ra càng thêm tinh khiết.