nếu như song phương nói đều là thật, như vậy anh túc vũ đế cùng hắc giáp vũ đế tại sao lại làm ra cử động như vậy?

- anh túc vũ đế cùng hắc giáp vũ đế, có thể bị hai yêu tộc kia nô dịch khống chế hay không? hai yêu tộc yêu đế kia theo ta được biết, đều là huyền thú yêu đế cực kỳ mạnh mẽ.

hư không pháp vương cau mày nói.

- cái này không thể nào.

u minh vũ đế trực tiếp lắc đầu nói:

- hải tộc cùng yêu tộc là hai chủng tộc không giống, hải tộc vũ đế ta, là tuyệt đối không thể bị yêu tộc huyền thú yêu đế khống chế, coi như nhân tộc vũ đế không thể bị yêu tộc huyền thú yêu đế khống chế như thế.

- vậy đến tột cùng là vì sao?

mấy người suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ ra là tại sao.

- chuyện này, trước tiên để ở một bên, chỉ cần bắt giữ hai yêu tộc yêu đế kia không phải rõ ràng sao? hiện tại hai yêu tộc yêu đế kia đâu?

u minh vũ đế cau mày:

- ngươi mới vừa nói bọn hắn đã khống chế một không gian chi trụ, chẳng lẽ đã tiến vào hắc long cung?

- này thật không có.

hư không pháp vương cười lạnh:

- hai tên kia cho rằng đã khống chế một không gian chi trụ, liền có thể bình yên xông qua phong giới đại trận, không ngờ cường giả nhân tộc ta lúc trước ở thời điểm bố trí phong giới đại trận, cũng đã nghĩ đến khả năng này.

hắn cười lạnh nói:

- hiện tại hai yêu đế kia đã bị ta vây ở trong phong giới đại trận, phỏng chừng giống như con ruồi không đầu, không tìm được lối thoát, chỉ cần chúng ta tiến vào phong giới đại trận, rất nhanh liền có thể tìm ra chỗ của bọn nó.

u minh vũ đế không khỏi cười lạnh nói:

- vậy còn chờ gì, không bằng sớm một chút ra tay, bắt giữ bọn họ lại nói.

- ý của ta, cũng là như thế.

hư không pháp vương gật gù, nhìn về phía đám người la kiếm vũ, phân phó nói:

- mấy người các ngươi, canh giữ ở ngoài phong giới đại trận, nghiêm cấm bất luận người nào xông vào trong phong giới đại trận.

- vâng.

đám người la kiếm vũ liền cung kính nói.

- mấy người các ngươi, cũng đều ở lại chỗ này.

u minh vũ đế cũng dặn dò hải tộc vũ đế một tiếng.

rất nhiều hải tộc vũ đế nhất thời cung kính lùi ở một bên.

chợt ở dưới con mắt mọi người, hải tộc u minh vũ đế cùng thương minh ngạo thiên vũ đế, kể cả hư không pháp vương, trong nháy mắt tiến vào trong phong giới đại trận, biến mất không còn tăm hơi.

trong phong giới đại trận, ba bóng người đứng ngạo nghễ ở trong không gian loạn lưu.

- chúng ta lẫn nhau ở trên người đối phương lưu lại một đạo thần niệm, lát nữa ba người chúng ta từ ba phương hướng, bắt đầu tìm tòi toàn bộ phong giới đại trận, một khi phát hiện đối phương, ngay lập tức thông báo những người khác, hai người còn lại thì lại lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

- còn có hai tên yêu tộc yêu đế kia tuy tu vi không cao, nhưng thực lực cực kỳ đáng sợ, hai vị đều phải cẩn thận một ít.

hư không pháp vương ở trong không gian loạn lưu dặn dò.

- yên tâm đi, chỉ là hai yêu tộc yêu đế, bổn đế muốn cho bọn hắn hối hận đi tới vô tận hải của hải tộc ta.

u minh vũ đế híp mắt, cả người tỏa ra sát cơ doạ người.

- lên đường đi, lấy tốc độ của ba người chúng ta, một ngày liền có thể tìm cả phong giới đại trận, lần này hai yêu tộc yêu đế kia khó thoát khỏi cái chết.

hư không pháp vương cười lạnh, sau đó ba người đồng thời hóa thành ba đạo lưu quang, từ ba phương hướng phân biệt lướt ra, cấp tốc biến mất ở trong không gian loạn lưu.

lúc này.

ở nơi sâu xa của không gian loạn lưu.

diệp huyền cùng kim lân đang cau mày đứng ở nơi đó.

- thật không nghĩ tới, trận pháp đại sư năm đó thiết trí phong giới đại trận, lại vẫn bố trí một cái bẫy như thế.

sắc mặt diệp huyền khó coi.

chính như hư không pháp vương nói, sau khi hắn tiến vào phong giới đại trận, mới phát hiện trong phong giới đại trận này tồn tại một cái bẫy, hai bên bình phong càng có thể bị người khống chế đóng kín.

cho cái ví dụ rất đơn giản.

vốn phong giới đại trận, là bức tường không gian loạn lưu, bức tường này bất kể là từ ngoại bộ tiến vào, hay muốn từ nội bộ phá tan đều vô cùng khó khăn.

nhưng một khi tiến vào bên trong, muốn rời khỏi phong giới đại trận, lại không có bất kỳ độ khó.

sau khi diệp huyền khống chế một không gian chi trụ trong đó, liền có thể dễ dàng tiến vào trong phong giới đại trận, thậm chí đối với không gian loạn lưu trong phong giới đại trận cũng có khống chế nhất định.

thế nhưng những trận pháp đại sư kia bố trí một cái bẫy, một khi có người xông vào phong giới đại trận, hư không pháp vương có thể tiến hành đóng kín bình phong hai bên của phong giới đại trận, làm cho bức tường hai bên phong giới đại trận biến thành hai bình phong không cách nào công phá.

nói cách khác, hiện tại tuy diệp huyền đã tới trước bình phong phong giới đại trận của hắc long cung, nhưng căn bản không có cách đột phá lớp bình phong này, tiến vào khu vực phong giới đại trận bao phủ hắc long cung.

đồng dạng, hắn cũng đã không cách nào thông qua bình phong phía ngoài phong giới đại trận, một lần nữa trở lại vô tận hải.

- hiện tại chấp pháp điện hư không pháp vương, hải tộc u minh vũ đế, còn có thương minh ngạo thiên vũ đế, ba người bọn họ đã tiến vào phong giới đại trận, ở chung quanh sưu tìm chúng ta, tam đại vũ đế tam trọng, cũng thật là để mắt chúng ta a.

từ trong tin tức của ngân sa vũ đế, diệp huyền đã biết ngoại giới phát sinh tất cả.

- điện hạ, bây giờ chúng ta nên làm gì?

kim lân ở một bên nói:

- hiện tại chúng ta không ra được, lại không vào được, hoàn toàn bị vây ở chỗ này a.

diệp huyền cau mày, hắn bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt.

nếu như cho hắn thời gian nhất định, hắn hoàn toàn có thể dựa vào trình độ trận pháp, phá tan cạm bẫy của đối phương.

thế nhưng hiện tại đám người hư không pháp vương đã điều động, nhiều nhất không vượt qua một ngày, liền có thể tìm tới bọn họ, một ngày thời gian này, căn bản không đủ dùng.

- kế sách hiện nay, cũng chỉ có một hi vọng.

diệp huyền nhìn về phía sau, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu bình phong phong giới đại trận, tiến vào khu vực bên trong.

- biện pháp gì?

kim lân vội vàng hỏi.

ánh mắt của diệp huyền trầm tĩnh, nhưng không có mở miệng, mà cấp tốc từ trong không gian giới chỉ lấy ra rất nhiều vật liệu, bắt đầu luyện chế.

- điện hạ đây là?

kim lân giật mình nhìn thấy, từng cây từng cây trận kỳ, cấp tốc bị diệp huyền luyện chế thành công, sau đó dung nhập vào trong hư không.