cũng may tu luyện cửu tinh ngạo thế quyết cho nên huyền lực trong cơ thể hắn vượt xa võ giả bình thường, hơn nữa người mang thiên hỏa cho nên kháng tính hỏa hệ cực mạnh, càng có lăng hư chi vũ phòng ngự mới có thể ngăn cản được.

- ân? vậy mà ngăn cản một chưởng của ta, linh bảo phi hành của ngươi có phẩm giai gì, hẳn là...

trên mặt tần phong hơi ngạc nhiên, chợt đôi mắt của hắn bắn ra hào quang mừng rỡ như điên.

- chẳng lẽ linh bảo phi hành của ngươi chính là thứ lục ly đại sư luyện chế cách đây không lâu, dẫn phát thiên địa dị tượng hay sao?

trong nội tâm tần phong vui mừng không nhỏ, hắn cho rằng diệp huyền có thể ngăn cản công kích của mình hoàn toàn quy kết vào lăng hư chi vũ, nghĩ tới bảo vật sắp rơi vào trong tay của hắn thì hắn hưng phấn tới tận cùng.

lúc này hắn không do dự nâng bàn tay lên tấn công lần nữa.

ầm ầm!

bàn tay đỏ rực như lửa không khác gì ngọn núi lớn áp thẳng vào diệp huyền.

- phi yến thân pháp!

xiu....xiu... xíu...uu!!

trong hỏa diễm nóng bỏng, thân thể diệp huyền giống như phi yến tung bay, hắn không ngừng né tránh và lôi quang bao phủ toàn thân, hắn né tránh vô cùng ưu mỹ.

- đây là thân pháp gì?

trong nội tâm tần phong chấn động, song chưởng đánh ra ý đồ trấn áp diệp huyền nhưng không công mà lui.

chưởng lực mang theo hỏa diễm khủng bố thậm chí không chạm vào góc áo của diệp huyền.

phi yến thân pháp là thân pháp khống chế của diệp huyền kiếp trước, phẩm giai cũng không tính là cao nhưng hạch tâm lại thông qua huyền lực khống chế thân thể và đạt tác dụng chuyển hướng, hơn nữa tốc độ võ giả càng nhanh thì hiệu quả chuyển hướng càng mạnh.

phi yến thân pháp không có khả năng dùng chạy trốn nhưng dùng để né tránh, tiến công, phi yến thân pháp tuyệt đối dùng rất tốt.

huống chi diệp huyền có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể bằng vào hỏa nguyên tố chấn động trong thiên địa phán định quỹ tích tần phong công kích và tiến hành né tránh tốt nhất.

- liệt hỏa phần thiên quyết, tinh hỏa liệu nguyên!

trong nội tâm tần phong hơi táo bạo, đột nhiên hắn hét lớn.

vù vù!

lúc này huyền nguyên hỏa hệ bộc phát phô thiên cái địa, đồng thời tần phong lăng không bay trên, một chưởng trấn áp diệp huyền.

hỏa diễm chi lực hung hãn hóa thành biển lửa không thể tránh né.

- không tốt!

sắc mặt diệp huyền đại biến, vội vàng vận dụng đại địa chi lực hùng hậu, ba đạo tinh hoàn màu vàng chuyển động có quy luật, chính là đại địa vũ hồn.

một tầng áo giáp nham thạch lập tức hình thành và bao phủ quanh người diệp huyền, bên ngoài áo giáp còn có huyền lực bảo hộ, bên ngoài vòng bảo hộ có hào quang màu lam sáng ngời.

cùng lúc đó trọng kiếm màu đen bên hông ra khỏi vỏ, áo nghĩa không tên lưu chuyển và đâm vào bàn tay của tần phong.

- chút tài mọn.

tần phong xùy cười một tiếng, huyền nguyên hỏa hệ bộc phát va chạm với lôi điện màu tím trước người diệp huyền, âm thanh đùng đùng vang lên.

lôi quang chi lực bên ngoài thân thể diệp huyền vặn vẹo biến hình, tùy thời sẽ nghiền nát.

cùng lúc đó bàn tay tần phong muốn tránh trọng kiếm của diệp huyền cũng kinh hãi không nhỏ, trọng kiếm của diệp huyền ẩn chứa áo nghĩa thần bí nào đó làm cho hắn có cảm giác cho dù tránh né thế nào cũng không được.

- đã tránh không khỏi thì không cần tránh!

tần phong cũng quyết đoán, trong nội tâm mang theo ý hung ác, hắn đánh một chưởng lên thân kiếm màu đen, lực lượng khủng bố bộc phát như biển gầm, nó dọc theo thân trọng kiếm và tiến vào trong người diệp huyền.

bị đòn nghiêm trọng này, tầng lôi điện màu tím trên người diệp huyền bị phá thành mảnh nhỏ, đồng thời áo giáp nham thạch cũng vỡ ra, hắn phun một ngụm máu tươi và bay ngược về phía sau, liên tiếp đụng gẫy vài cây đại thụ mới dừng lại.

- tiểu tử, thật không nghĩ tới ngươi khó chơi như vậy, ngươi là kẻ đầu tiên có tu vi vũ tông ngũ giai lại có thể làm ta thi triển tuyệt chiêu như thế, đáng tiếc, mặc cho thực lực ngươi thông thiên, trước mặt tần phong ta cũng chỉ có con đường chết.

tần phong cười lạnh nói một câu, gương mặt đầy nhẹ nhõm.

khục khục.

tro bụi tràn ngập chung quanh, diệp huyền chật vật ho ra hai ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

- ngươi vậy mà không chết?

trên gương mặt nhẹ nhõm của tần phong mang theo ngạc nhiên, một kích cường đại của hắn giáng xuống như vậy, diệp huyền chỉ là vũ tông ngũ giai lại không chết?

phải biết rằng dưới tình huống bình thường, đừng nói là vũ tông ngũ giai, cho dù là vũ tôn lục giai tam trọng cũng sớm đầu thân khác biệt.

- xem ra linh bảo phi hành phi hành trên người ngươi đúng là nghịch thiên.

tần phong quy công lao diệp huyền không chết cho lăng hư chi vũ, sau khi ngạc nhiên hắn càng tươi cười vui vẻ, vẻ mặt lại biến thành hung tợn.

- xem ra ông trời không muốn ngươi chết đi quá sớm, nếu như ngươi chết ngay vừa rồi đã không có thống khổ, đáng tiếc ah, ngươi lại không chết, cho nên lát nữa ngươi muốn chết cũng khó khăn ah.

đôi mắt tần phong bắn ra sát khí cực kỳ kinh người, tràn ngập âm lãnh và hung lệ.

hắn chậm rãi đi về phía diệp huyền, trong nội tâm không ngừng suy nghĩ biện pháp giày vò diệp huyền.

- cửu chuyển thánh thể quả nhiên cường đại, hơn nữa đại địa vũ hồn cũng sinh ra biến dị nào đó.

trong loạn thạch, diệp huyền nhìn tần phong đi từng bước về phía trước, trong nội tâm suy nghĩ một kích vừa rồi.

tần phong cho rằng diệp huyền có thể ngăn cản hắn tiến công là vì có lăng hư chi vũ, chỉ có diệp huyền biết rõ đây là công lao của cửu chuyển thánh thể và đại địa vũ hồn.

đừng nhìn hắn hiện tại cực kỳ chật vật, kỳ thật tổn thương trên người hắn cũng không phải thập phần nghiêm trọng, bị chưởng lực của đối phương xâm lấn thân thể, đại địa vũ hồn hình thành áo giáp nham thạch và cửu chuyển thánh thể cho nên có thể hoàn mỹ ngăn cản tám thành lực lượng của đối phương.

sở dĩ diệp huyền thổ huyết bay ngược về phía sau là vì ngăn cản lực trùng kích của hỏa độc và giảm xốc lực trùng kích mà thôi.

tính mạng vũ hồn trong thiên môn lưu chuyển thật nhanh, kỳ thật hiện tại diệp huyền đã sớm bình yên vô sự.

- vũ vương thất giai cường đại nhất là huyền nguyên vô cùng vô tậ, hơn nữa có chứa áo nghĩa công kích mà võ giả dưới vũ vương không có.

trong nội tâm diệp huyền thì thào tự nói.

lúc trước hắn và tần phong dây dưa lâu như vậy chính là muốn biết mình có thể chạy thoát trên tay vũ vương thất giai hay không, hiện tại xem ra nếu như một mặt ngăn cản thì thực lực của hắn khó sống tới hiện tại.

lúc trước hắn không có tổn thương chút nào, đáng tiếc hắn chỉ là vũ tông ngũ giai, huyền lực trong cơ thể có lúc tiêu hao không còn.