hắc y nhân hừ lạnh một tiếng, thần thức khủng bố như bão táp không ngừng tràn vào lồng trong suốt.

lồng trong suốt rung động ầm ầm, hạo quang đại thiên kính ở dưới nghiền ép có loại cảm giác không chịu nổi, rung động không ngừng lùi lại.

nhìn lồng trong suốt không ngừng lui lại, diệp huyền mặt lộ vẻ khó xử, khổ sở chống đỡ, nếu như hắn có thể triển khai tinh diễn thần quyết cùng vô tương hồn quyết, nói không chắc có thể tìm về thế yếu, thế nhưng thân phận của đối phương lại làm cho diệp huyền kiêng kỵ, nếu hắn sử dụng tới hai môn võ học này, rất có thể sẽ bị đối phương nhìn thấu thân phận.

ở dưới thần thức giống như sóng dữ cuồng bạo, diệp huyền lập tức đưa ý niệm vào trong hồn hải.

giờ khắc này, chỉ có thể mượn lực lượng thôn phệ võ hồn!

vù một tiếng, thôn phệ võ hồn mở hai mắt màu đen, trong nháy mắt, một luồng lực cắn nuốt khủng bố mãnh liệt lao ra. hắc y nhân sử dụng tới thần thức mạnh mẽ ngay lập tức bị thôn phệ võ hồn hấp thu, hắc y nhân tạo thành áp lực cho mình cũng trong nháy mắt biến mất hơn một nửa.

- cái gì, nguồn lực lượng này... là ngươi!

hắc y nhân cảm giác được khí tức thôn phệ võ hồn, nhất thời lớn tiếng hét lớn, trong con ngươi bắn ra hào quang kinh người.

- lúc trước ngươi có thể phá tan cấm hồn chi ấn của hoàng phủ tú minh, ngươi tuyệt không phải hạng người vô danh, ngươi đến tột cùng là ai?

hắc y nhân lớn tiếng nói, trong giọng nói mang theo một tia cuồng nhiệt.

vù!

trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cốt trượng màu máu, dùng tay nhấn xuống, quyền trượng màu đỏ ngòm đột nhiên bay ra chín cái bóng, lấy phương vị cửu cung bao phủ diệp huyền ở bên trong, một luồng khí tức bạo ngược, ma tính hỗn loạn, lập tức nhảy vào trong thân thể diệp huyền.

diệp huyền cảm giác được hồn lực của mình phảng phất như bị nhiễm phải một loại đồ vật bẩn thỉu, đầu óc truyền đến một trận mê muội, loại lực lượng quỷ dị này, căn bản không phải hồn lực cùng thần thức, vì lẽ đó sẽ không bị thôn phệ võ hồn hấp thu, nhưng tính truyền nhiễm cực kỳ cường đại, rất nhanh hồn lực cửu giai của diệp huyền tất cả đều biến thành tồn tại như máu đen, phiền lòng ý táo.

- huyết luyện ma công? ngươi dĩ nhiên biết công pháp ác độc này? ngươi là ma huyết hồn đế?

đối phương triển khai công pháp, chính là huyết luyện ma công kiêng kỵ nhất trong luyện hồn sư.

huyết luyện ma công, là một loại lấy công pháp tà ác lấy tinh huyết cùng hồn lực của luyện hồn sư làm bản nguyên tu luyện, muốn luyện thành công pháp bực này, nhất định phải giết chết lượng lớn luyện hồn sư cao giai, đồng thời lấy tinh huyết, linh hồn, hồn lực của bọn họ đến tế luyện bản thân, mới có thể hình thành một luồng lực lượng đáng sợ như vậy.

loại lực lượng này, thời điểm đối phó võ giả uy lực không phải đặc biệt lớn, nhưng một khi đối chiến luyện hồn sư, có thể trong nháy mắt ô nhiễm hồn lực của luyện hồn sư, uy lực vô cùng đáng sợ.

chỉ có điều loại công pháp này, nhất định phải dùng lượng lớn tính mạng của luyện hồn sư đến tế luyện, hơn nữa một khi luyện thành, tâm tính của luyện hồn sư sẽ trở nên vô cùng khát máu, táo bạo, thậm chí lạm sát kẻ vô tội, bởi vậy bị liệt vào cấm thuật của luyện hồn sư.

ở trong thần đô, một khi phát hiện trên đại lục có bất luận người nào dám to gan tu luyện loại ma công này, đều sẽ bị toàn bộ thần đô truy nã.

mà ở hơn trăm năm trước, thần đô liền từng xuất hiện một tên luyện hồn sư như thế, bởi vì tu luyện huyết luyện ma công, bị toàn bộ thần đô truy nã.

người này được gọi là ma huyết hồn đế, tu vi cực kỳ đáng sợ, lúc đó diệp huyền đang bế quan, vì lẽ đó không có thể tham dự đến việc này.

hắn chỉ biết lúc đó vì đánh giết ma huyết hồn đế, lãnh tụ thần đô thần chủ cũng xuất mã, dẫn dắt rất nhiều đế lão tiến hành vây quét.

trận chiến đó, kinh thiên động địa, nhiều tên luyện hồn sư cửu giai của thần đô điên cuồng lần theo, truy sát hơn mười triệu dặm, cuối cùng ma huyết hồn đế bị lãnh tụ thần đô chém giết, nhưng thần đô cũng vẫn lạc bốn tên hồn đế, có thể nói tổn thất nặng nề.

vì lẽ đó nhìn thấy người này sử dụng tới huyết luyện ma công, diệp huyền ngay lập tức nghĩ đến ma huyết hồn đế năm đó.

- ha ha ha, ma huyết hồn đế, tên quen thuộc cỡ nào a? bản tọa đã hơn trăm năm chưa từng nghe qua danh xưng này, thực sự là làm người hoài niệm!

hắc y nhân cười ra tiếng, ngữ khí mang theo vẻ điên cuồng cùng dữ tợn, ma khí khủng bố tràn vào trong cơ thể diệp huyền, ngay cả huyết nhục cũng bắt đầu ăn mòn.

vù!

đồng thời lồng trong suốt kia, lập tức liền chấn bay hạo quang đại thiên kính, tráo về phía diệp huyền.

- để bản tọa nhìn, ngươi đến tột cùng lai lịch ra sao, có thể phá tan cấm hồn chi ấn của bản tọa, sẽ không phải là hạng người vô danh a.

hắc y nhân cười nói.

ở bước ngoặt nguy hiểm, diệp huyền cũng không kịp nhớ giấu dốt, đột nhiên thôi thúc vô tận dung hỏa trong cơ thể.

hô!

một đạo hỏa diễm hư vô lập tức từ trong cơ thể diệp huyền vọt lên, vô tận dung hỏa là thiên hỏa có thể thiêu cháy tất cả ý chí, trong nháy mắt liền thiêu đốt ma khí trong thân thể hắn hầu như không còn, sau đó vô tận dung hỏa cấp tốc thiêu đốt về phía cốt trượng trong tay đối phương.

đồng thời diệp huyền ở trong bóng tối thôi thúc sinh mệnh võ hồn, một luồng lực lượng võ hồn mạnh mẽ tràn ngập toàn thân hắn.

vốn mục đích của diệp huyền, chỉ là vì chữa trị nhục thân bị ma khí ăn mòn trên người, nhưng ai biết sau khi lực lượng sinh mệnh võ hồn tràn ngập qua hồn lực của diệp huyền, ngay cả hồn lực bị hao tổn cũng từ từ khép lại.

sinh mệnh võ hồn ngay cả hồn lực cũng có thể chữa trị? chuyện này quả thật là quá thần kỳ, diệp huyền có chút kích động, võ hồn có thể chữa trị hồn lực, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, có sinh mệnh võ hồn, vậy hắn chẳng phải là không cần e ngại bất kỳ luyện hồn sư nào sao?

duy nhất để diệp huyền có chút bận tâm chính là, hiện tại sinh mệnh võ hồn cấp bậc quá thấp, mới lục tinh, bởi vậy tốc độ chữa trị hồn lực cửu giai còn có chút chậm.

hơn nữa sau khi mình đột phá vũ đế, tốc độ sinh mệnh võ hồn chữa trị thương thế nhục thân cũng chậm rất nhiều, xem ra phải nghĩ biện pháp để nó thăng cấp rồi.

chỉ có điều bảo vật có thể làm cho sinh mệnh võ hồn thăng cấp thực sự quá ít, sở dĩ diệp huyền không có thể làm cho sinh mệnh võ hồn tiếp tục đột phá, cũng là bởi vì như vậy.

- thiên hỏa, trên người ngươi dĩ nhiên nắm giữ thiên hỏa? hơn nữa còn là xếp hạng thứ ba vô tận dung hỏa? lẽ nào là năm đó trong thiên ma lĩnh xuất hiện kia?