- vâng.

nam tử trung niên nhếch miệng nở nụ cười, lao ra phòng quý khách, rơi ở trên lôi đài.

- để cho ta tới gặp gỡ ngươi.

trong tay nam tử trung niên xuất hiện một lang nha bổng khổng lồ, lực lượng đại diện cho bát giai tam trọng đỉnh phong đáng sợ, như uông dương bao phủ ra.

- là trưởng lão hạch tâm của đấu vũ hội ngô quân.

- ngô quân trưởng lão từ bốn mươi năm trước đã đột phá đến bát giai tam trọng, những năm này tuy không thể đột phá đến cửu giai, bước vào cửu thiên vũ đế, nhưng thực lực vẫn vững bước tăng lên, chỉ luận trình độ huyền nguyên, tuyệt đối còn trên tây môn vô tình.

- xem ra đấu vũ hội là không muốn diệp huyền bắt được chín mười thắng liên tiếp.

- đó còn cần phải nói.

mọi người dưới đài nghị luận sôi nổi.

mà giờ khắc này, diệp huyền trên võ đài đã cùng ngô quân chiến đấu.

- uống!

ngô quân vừa lên đài, liền phát động tiến công mãnh liệt, lang nha bổng trong tay vung vẩy, tầng tầng lớp lớp, như sóng lớn bao phủ, sinh sôi liên tục.

rầm rầm rầm!

vũ đài kịch liệt nổ vang, kình khí bị khuấy động đập ra từng lỗ thủng to bằng đầu người, oanh võ đài loang loang lổ lổ.

- muốn tiêu hao huyền nguyên của ta sao?

diệp huyền nhãn lực cỡ nào, trong nháy mắt liền nhìn ra kế sách của đối phương, chiến thuật của đối phương không sai, đáng tiếc chính là loại chiến thuật này phải xem đối thủ là ai.

cường giả như diệp huyền căn bản sẽ không rơi vào tiết tấu của đối phương.

leng keng leng keng.

song phương giao thủ mười mấy chiêu, diệp huyền nắm lấy một khe hở, một chiêu kiếm đột nhiên xuyên thấu qua bóng gậy, gác ở trên yết hầu của đối phương.

- ngươi thua rồi.

thu kiếm mà đứng, diệp huyền lãnh đạm nói.

ngô quân trưởng lão vẻ mặt mờ mịt, thậm chí không kịp phản ứng là phát sinh cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ đi xuống lôi đài.

diệp huyền cười nhạt.

cùng là sức chiến đấu bát giai tam trọng đỉnh phong, những vũ hoàng thế hệ trước như ngô quân so với tây môn vô tình vừa nãy, lại chênh lệch rất nhiều.

loại cường giả như tây môn vô tình, đã vượt xa vũ hoàng tam trọng đỉnh phong phổ thông, bọn họ là thiên chi kiêu tử của thời đại này, nắm giữ sức chiến đấu, cũng không phải vũ hoàng tam trọng đỉnh phong bình thường có khả năng so sánh.

cùng một ít cường giả thế hệ trước so sánh, bọn họ chiến đấu càng thêm mờ ảo, đáng sợ, tràn ngập linh tính, vì lẽ đó càng khó đối phó hơn.

mà cường giả thế hệ trước nắm giữ, chỉ là huyền nguyên đáng sợ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

so sánh với tuyệt thế thiên kiêu như tây môn vô tình nắm giữ công pháp nghịch thiên, võ hồn mạnh mẽ, cùng với tư duy chiến đấu kinh diễm đến mức tận cùng...

cường giả thế hệ trước quả thực quá nhỏ yếu.

dù sao so kinh nghiệm chiến đấu, vẫn không có một vũ hoàng tam trọng nào có thể so sánh được diệp huyền.

bất kể là kiếp trước hay kiếp này, ở trên kinh nghiệm chiến đấu, diệp huyền đều đủ để cùng cửu thiên vũ đế tranh đấu.

sau đó, chiến đấu tiếp tục.

người thứ ba lên đài khiêu chiến, tương tự là một tên trưởng lão hạch tâm của đấu vũ hội.

lần này, tên trưởng lão hạch tâm kia học ngoan, hắn kéo dài khoảng cách chiến đấu, nỗ lực thông qua khoảng cách xa, đến tiêu hao huyền nguyên của diệp huyền.

kết quả hắn chỉ nhận năm chiêu, liền bại rơi xuống đài.

- không nên chơi chiến thuật, kinh nghiệm chiến đấu của người này cực kỳ đáng sợ, không kém gì bất luận cái nào trong chúng ta, hơn nữa thực lực của hắn tuyệt đối vượt lên, ngược lại sẽ thua càng nhanh hơn.

mạnh trưởng lão nhắc nhở.

- vâng.

người khiêu chiến thứ tư hiển nhiên hấp thu được giáo huấn.

vù!

hắn ngay lập tức sử dụng tới vực giới đáng sợ, ngưng tụ lực lượng không gian như thật bao phủ toàn bộ võ đài, lợi dụng lực lượng không gian ràng buộc, tiến hành áp chế diệp huyền.

đáng tiếc hắn vẫn tính sai, ở trên lĩnh ngộ áo nghĩa không gian, diệp huyền căn bản không kém bất luận vũ hoàng tam trọng đỉnh phong nào, thậm chí có thể cùng cửu thiên vũ đế bình thường so sánh.

thậm chí hắn nắm giữ định không châu, đối với lĩnh vực độc nhất của cửu thiên vũ đế cũng có hiểu rõ cực kỳ thâm hậu, chỉ cần tu vi đầy đủ, diệp huyền trực tiếp liền có thể thả ra lĩnh vực.

ánh mắt lạnh lùng, diệp huyền cấp tốc ra tay, ánh mắt không mang theo một tia cảm tình.

nếu đã bại lộ thân phận luyện hồn sư, diệp huyền liền không che giấu thần thức của mình nữa, thần thức mạnh mẽ phóng thích, bất luận cử động nào của đối phương đều bị hắn rõ ràng nhận biết ở trong đầu.

răng rắc.

giao thủ mười mấy chiêu, vực giới của người này bị vực giới của diệp huyền phá vỡ, sau đó đánh rơi võ đài.

- lại thua.

- hắn đã liền thắng bốn tràng.

- cái tên này đến cùng là yêu nghiệt nơi nào đến? trưởng lão hạch tâm của đấu vũ hội ở trong tay hắn chỉ có thể qua hơn mười chiêu?

đoàn người nghị luận sôi nổi, trợn mắt ngoác mồm.

ngoại trừ tây môn vô tình ở trận đầu, sau đó đấu vũ hội tam đại trưởng lão hạch tâm ở trước mặt hắn hầu như không hề có lực lượng chống đối, loại tư thái hời hợt cùng thực lực này, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

- để cho ta tới đi.

thi đấu tới đây, thời nguyên phách đã không nhìn nổi.

hắn quát lạnh một tiếng, đi tới trên võ đài.

- vốn ta muốn để những người khác tìm hiểu thực lực của ngươi thêm chút nữa, đáng tiếc những trưởng lão hạch tâm kia của đấu vũ hội quá rác rưởi, tiếp tục chờ xuống cũng sẽ không có thu hoạch gì.

thời nguyên phách lạnh lùng nhìn diệp huyền.

- liền để thời nguyên phách ta kết thúc thắng liên tiếp của ngươi.

không lãnh khốc giống tây môn vô tình, huyền nguyên của thời nguyên phách lan tràn, cả người như chiến thần từ man hoang đi ra, vẻ mặt bá đạo hung hăng, tùy ý tùy tiện, đi tới trên võ đài, ánh mắt tràn ngập chiến ý trắng trợn không kiêng dè gì nhìn chằm chằm diệp huyền, ánh mắt phảng phất như thợ săn nhìn con mồi.

- mạnh miệng ai cũng biết nói, liền xem ngươi có bản lãnh này hay không.

trong cường giả tuổi trẻ, vẫn không có một cái có thể làm cho diệp huyền cảm thấy kiêng kỵ.

- rất tốt, vậy trước tiên tiếp ta một quyền.

thời nguyên phách quát lạnh một tiếng, áo bào trên người hắn nát tan, lộ ra bắp thịt cứng rắn bên trong, bên ngoài thân dâng trào huyền nguyên, như giao long tỉnh lại, ẩn chứa lực lượng to lớn.

hắn nắm chặt hữu quyền, oanh ầm, không khí trong bàn tay bị nắm nổ, một quyền nổ về phía diệp huyền, quyền phong hình thành một khu vực chân không mênh mông cuồn cuộn, đè ép không khí, nơi biên giới của quyền phong, từng luồng khí xoáy ầm ầm nổ tung, bao phủ lại hư không xung quanh diệp huyền, uy mãnh bá đạo, hủy diệt tất cả.

- là thiên long bất diệt quyền của vũ tu thánh địa, xem diệp huyền kia làm sao trốn.

trong đám người truyền ra hô khẽ.