lục trưởng lão híp mắt lại, hắn cười lạnh và nói:

- tam trưởng lão, ta chỉ cầu thị mà thôi, nếu la gia không biết điều như thế, tại sao ta không gặp tam trưởng lão đi giằng co với la gia sau khi xảy ra chuyện này, hình như ta nhớ rõ, loại chuyện này tam trưởng lão ngươi cảm thấy hứng thú nhất a?

- hừ, ta không phải vì gia chủ đại nhân sao, lúc trước gia chủ đại nhân đang bế quan, ta làm sao có thể làm xằng làm bậy, hiện tại gia chủ đại nhân xuất quan, một trưởng lão như ta tự nhiên không tiện vượt qua.

tam trưởng lão không quan tâm.

- ta lại cảm thấy tam trưởng lão nói không sai, một tiểu tiểu la gia, có thể có quan hệ gì vớ luyện khí phường chứ.

lúc này ngũ trưởng lão quan hệ không tồi với tam trưởng lão cũng lên tiếng.

lục trưởng lão cười cười lạnh lùng, nói:

- thật không, tại sao ta nghe nói thiếu niên la gia kia bị thương, luyện khí phường lục ly đại sư tự mình đến nhà xem xét qua, chuyện này rất nhiều người cũng biết, ngũ trưởng lão ngươi không nên nói không biết.

ngũ trưởng lão tức giận nói:

- lục trưởng lão, ngươi luôn mồm luyện khí phường, luyện khí phường, rốt cuộc ngươi là trưởng lão tần gia hay là chó của luyện khí phường? tần gia chúng ta làm việc cần phải xem sắc mặt của luyện khí phường hay sao?

- ngũ trưởng lão, lời này của ngươi là có ý gì, chẳng lẽ ta cân nhắc vì gia tộc là sai hay sao?

lục trưởng lão cũng bộc phát tức giận.

tần gia với tư cách hào phú, trong gia tộc tự nhiên có đấu tranh quyền thế, ngũ trưởng lão và lục trưởng lão luôn là đối đầu của nhau.

- đủ rồi, cãi nhau còn ra thể thống gì.

lúc này có giọng nói tức giận vang lên, cả đại sảnh hội nghị lặng ngắt như tờ.

tần phong dùng ánh mắt thất vọng nhìn sang mọi người, trong nội tâm vô cùng phẫn nộ, đã tới thời điểm này mà đám trưởng lão còn nội đấu với nhau.

- ngũ trưởng lão, lời này của ngươi có ý gì, chẳng lẽ ta cân nhắc vì gia tộc là sai hay sao?

lục trưởng lão nghe lời này cũng tức giận không nhỏ.

tần gia với tư cách hào phú, trong gia tộc tự nhiên có đấu tranh quyền thế, ngũ trưởng lão và lục trưởng lão lại không cùng trận doanh với nhau.

- đủ rồi, cãi nhau còn ra thể thống gì.

lúc này ở chủ vị có tiếng gầm lên giận dữ, cả đại sảnh hội nghị lặng ngắt như tờ.

tần phong dùng ánh mắt lạnh nhạt thất vọng nhìn mọi người ở đây, trong nội tâm vô cùng phẫn nộ, đều thời điểm này rồi mà những trưởng lão này vẫn nội đấu không ngừng.

quả thực làm cho hắn quá thất vọng.

tần phong cũng biết nếu chuyện này để các trưởng lão nghị luận, cả buổi cũng không thảo luận ra cái gì, nói không chừng còn đánh nhau tàn nhẫn trong phòng hội nghị.

trên mặt tần phong mang theo thần sắc không vui, phất phất tay nói:

- ý của tam hoàng tử bảo chúng ta không nên quá giới hạn, tuy la gia dám chụp mũ lên tần gia của chúng ta nhưng nếu như tần gia không làm ra một ít phản ứng, như vậy tần gia chúng ta sẽ biến thành trò cười tại đế đô, về sau nhắc tới tần gia chúng ta thì ai còn sợ hãi nữa chứ?

- đương nhiên, chúng ta phản kích cũng không thể ra tay từ phương diện vũ lực, nếu không sẽ làm cho gia tộc gặp phiền toái không cần thiết.

- kính xin gia chủ đại nhân chỉ điểm.

một đoàn trưởng lão cũng nói ra.

tần phong nhàn nhạt nói ra:

- ta nghe nói la gia làm sinh ý đan dược, tần gia chúng ta chính là đan dược cự đầu, muốn diệt một tiểu tiểu la gia, lo gì không có phương pháp?

tần phong nói chuyện này làm người trong đại sảnh hưng phấn.

đúng vậy ah, vũ lực tần gia vô cùng cường đại nhưng nơi này là đế đô, vũ lực mạnh hơn nữa cũng không khác gì hỗ nhốt trong lồng, không phát ra huy ra ngoài.

trừ chuyện đó ra, tần gia cường đại không chỉ là vũ lực, còn có đan đạo.

hết lần này tới lần khác la gia kia cũng là gia tộc đan đạo, dám chọc giận tần gia bọn họ như vậy, đây không phải nói rõ muốn chết sao.

lúc tần phong nói ra những lời này, trong đầu rất nhiều trưởng lão đã nghĩ ra biện pháp diệt trừ la gia.

- tam trưởng lão, chuyện này giao cho ngươi làm, ta hi vọng lần sau ta xuất quan, la gia không thể dừng chân tại đế đô.

nói xong lời này, tần phong trực tiếp rời tiệc tan họp.

lúc này tần gia trưởng lão vô cùng hưng phấn, đặc biệt là đôi mắt tam trưởng lão híp lại thành một tuyến, trong nội tâm đắc ý không nhỏ.

- la gia, hắc hắc, ngươi dám đắc tội với tần gia chúng ta, ngươi đợi chết đi thôi.

trong phủ đệ của tần gia, diệp huyền vẫn đang nói chuyện với la gia.

một ngày nay, đột nhiên la mẫn tới chơi.

- la gia chủ, có phải xảy ra chuyện ngoài ý muốn hay không?

không đợi la mẫn mở miệng, nhìn thấy vẻ mặt u sầu của hắn, diệp huyền đã biết rõ la gia đã gặp chuyện gì đó.

- diệp thiếu, thời điểm này tới quấy rầy ngươi thật sự là không có ý tứ, tuy ngươi bảo la gia chuẩn bị rất nhiều tài liệu, chúng ta tìm khắp cả đế đô nhưng không tìm được nguồn cung cấp.

la mẫn y náy nói ra.

- không tìm được nguồn cung cấp?

diệp huyền sững sờ một lúc, nói:

- là vài loại tài liệu nào không tìm được nguồn cung cấp?

sau khi đã quyết định tiến quân vào thị trường đan dược, hắn lập tức liệt ra nhiều loại tài liệu bảo la mẫn trắng trợn thu mua.

hắn đã chuẩn bị thật tốt, một khi có tài liệu tới sẽ bắt đầu tổ chức luyện dược sư la gia tiến hành luyện chế toàn diện.

ban đầu diệp huyền là chuẩn bị bảo la gia liên hệ ba đại gia tộc mạc gia tại thành hắc thạch.

vô không lĩnh có rất nhiều tài liệu, mà mạc gia hiện tại đã hoàn toàn khống chế thành hắc thạch, tuyệt đối có thể vận chuyển đại lượng linh dược tới cho la gia, hai nhà liên hợp tuyệt đối sẽ tăng lên về chất.

nhưng mà vô không lĩnh cách nơi này xa xôi, đến một lần cũng cần thời gian hai ba tháng, sau khi tài liệu tới thì hoa cúc cũng vàng.

bởi vậy những chuyện này chỉ có thể để sau mới làm, tài liệu giai đoạn trước, diệp huyền cũng bảo la mẫn thu mua trong đế đô.

diệp huyền xem ra, dùng nhân mạch kinh doanh của la gia tại đế đô nhiều năm, muốn thu mua một ít linh dược cũng không khó khăn gì.

hắn không nghĩ tới, hiện tại la mẫn tới lại nói không tìm được nguồn cung cấp.

hắn hồi tưởng một lúc, trong danh sách mình đưa ra có lẽ không có linh dược nào là loại thưa thớt.

lại nghe la mẫn xấu hổ nói:

- diệp thiếu, không phải vài loại, mà là tất cả tài liệu đều không tìm được nguồn cung cấp.

- tại sao có thể như vậy, la gia các ngươi kinh doanh tại đế đô lâu như vậy, cho dù không có dược viên cũng có nhà cung cấp ah.