nếu như là vũ đế nhân loại bình thường dám to gan ở xích phong sơn mạch tùy ý giết chóc như thế, tất lôi yêu đế căn bản nửa câu cũng không nói, trực tiếp ra tay tru diệt đối phương.

nhưng người này, khí tức trên người như vực sâu, hắn vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, liền có một loại uy thế làm người ta sợ hãi tỏ khắp, loại khí thế này, tuyệt đối là một cường giả không kém gì tử đao vũ đế, lúc nào hỗn loạn chi thành lại tới một nhân tộc vũ đế đáng sợ như thế?

- hóa ra là vô tận sơn mạch kinh lôi thú nhất mạch, chẳng trách có thể làm cho hỗn loạn chi thành thỏa hiệp, ký kết thỏa thuận hòa bình.

tả đồng hộ pháp thân ở trong vòng vây của ngũ đại yêu đế quét một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người tất lôi yêu đế, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười nhàn nhạt, thần thái thong dong.

dù cho thân ở trong vòng vây của ngũ đại yêu đế, tả đồng vũ đế vẫn nhẹ như mây gió.

- các hạ đến cùng là ai?

cả người tất lôi yêu đế ánh chớp phun trào, lôi điện chi lực ở trong chớp mắt hóa thành một quang võng sấm sét, bao phủ xung quanh hơn mười dặm.

một bên khác, thiên mãng yêu đế hóa thành bản thể, uốn lượn hơn trăm mét xoay quanh phía chân trời, mắt to giống như đèn lồng lạnh lùng nhìn tả đồng vũ đế, trong miệng hắn phụt ra yêu khí nồng nặc, yêu khí đáng sợ ở trong thiên địa hình thành từng cái đồ án.

tả đồng vũ đế cười cợt nói:

- lão phu tả đồng, đến từ vô lượng sơn, hôm nay đến xích phong sơn mạch, là muốn biết rõ một chuyện.

ngữ khí của tả đồng vũ đế bình tĩnh, từ tốn nói, ánh mắt đồng hơi nheo lại, trên người tỏa ra khí tức khiến mấy đại yêu đế cực kỳ kiêng kỵ.

- chuyện gì?

tất lôi yêu đế thanh như hồng lôi, mang theo một tia nghi hoặc, vô lượng sơn hắn tự nhiên nghe nói qua, đó là một trong bảy đại tông môn của nhân tộc, chỉ là xích phong sơn mạch hắn cùng vô lượng sơn cách mười vạn tám ngàn dặm, có bắt thang cũng đánh không tới, tại sao vũ đế của vô lượng sơn lại đến xích phong sơn mạch hắn giết chóc?

- lão phu muốn biết, yêu tộc ở xích phong sơn mạch các ngươi, vì sao giúp huyền diệp kia đánh giết đấu vũ hội tử đao vũ đế, nhân tộc cùng yêu tộc luôn bất hòa, các ngươi hẳn là sẽ không lòng tốt đến giúp một nhân tộc chứ?

tả đồng vũ đế lạnh lùng nói.

hóa ra là bởi vì huyền diệp điện hạ? trong lòng tất lôi yêu đế rùng mình, nhưng không nhịn được dâng lên một luồng tức giận, chính là vì làm rõ việc này, đối phương dĩ nhiên ở trong xích phong sơn mạch của mình trắng trợn giết chóc? không khỏi cũng quá càn rỡ đi.

nhưng tất lôi yêu đế vẫn áp chế lại lửa giận, lạnh lùng nói:

- nguyên lai ngươi là vì việc này, cái gì trợ giúp huyền diệp kia, bổn đế nghe không hiểu, yêu tộc ta đối phó tử đao vũ đế, chỉ là bởi vì hắn xông vào cấm địa của yêu tộc ta, còn huyền diệp gì đó, bổn đế không quen biết!

- xem ra các hạ là không chuẩn bị nói thật, thực sự là không phối hợp a!

tả đồng vũ đế lắc đầu, trong con ngươi đột nhiên bắn ra một đạo tinh mang ác liệt.

- đã như vậy, thì đừng trách lão phu không lưu tình.

vèo!

thân hình đột nhiên hơi động, trong nháy mắt tả đồng vũ đế liền biến mất ở trước mặt mấy đại yêu đế.

trong lòng mấy đại yêu đế nhất thời cả kinh, tất lôi yêu đế càng quay về mấy đại yêu đế còn lại khẽ quát:

- cẩn thận.

nhưng mà tiếng nói của hắn vừa ra, thân hình của tả đồng vũ đế đã xuất hiện ở trước người bạch hổ yêu đế, một đạo đồng quang đáng sợ từ trong mắt hắn bắn mạnh ra, đi vào trong thân thể bạch hổ yêu đế.

- hống!

bạch hổ yêu đế phát sinh một tiếng gào thét thống khổ, thân thể cao lớn trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, da thịt trên người vỡ tan, phun ra máu tươi, trong quá trình bay ngược, thân thể hắn cấp tốc bành trướng, hóa thành một con cự hổ cực lớn màu trắng bạc, cả người vết máu loang lổ.

vẻn vẹn một cái ánh mắt, bạch hổ yêu đế liền trọng thương, đồng thuật bí pháp của tả đồng vũ đế khủng bố như vậy.

một đòn trúng đích, tả đồng hộ pháp nghiêng người mà lên, nhắm về phía bạch hổ yêu đế vỗ ra một chưởng, trên thủ chưởng, bão táp hủy diệt như chuông tang tận thế, lưu động ánh sáng hủy diệt, lực lượng mạnh mẽ kia chưa tiếp xúc đến thân thể bạch hổ yêu đế, liền làm da lông cả người hắn dựng thẳng lên, hàn ý sản sinh.

ầm!

thời khắc mấu chốt, tất lôi yêu đế biến ảo ra bản thể, sấm sét đáng sợ từ trên người hắn lấp loé, một tia chớp từ trên độc giác của hắn bắn ra, nổ nát chưởng ấn của tả đồng vũ đế, hai cỗ công kích hình thành bão táp đáng sợ, hất bay tảng lớn rừng cây phía dưới, lộ ra vách đá bóng loáng.

vù!

cùng lúc đó thiên mãng yêu đế cũng mở miệng rộng, một cột sáng màu trắng trong nháy mắt bắn phá về phía tả đồng vũ đế.

trong phút chốc, một trận chiến đấu khai hỏa, tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế liên thủ, nhắm về phía tả đồng vũ đế phát động công kích mãnh liệt trước nay chưa từng có.

nổi giận!

lần này tất lôi yêu đế là thật sự nổi giận.

hành vi của tả đồng vũ đế hoàn toàn không để yêu tộc ở xích phong sơn mạch vào trong mắt, cảm giác khiêu khích này, khiến cho cả người hắn tức giận như núi lửa phun trào.

nó dù như thế nào cũng là yêu tộc kinh lôi thú nhất mạch, thuộc về huyết thống vương tộc trong yêu tộc, ngay cả nhân tộc ở hỗn loạn chi thành cũng phải cho hắn mặt mũi, vô lượng sơn tả đồng vũ đế đã quá hung hăng.

rầm rầm rầm!

vô số lôi điện chi lực ở trong trời đất bao phủ, để toàn bộ bầu trời hóa thành lôi đình hải dương, mà cột sáng của thiên mãng yêu đế công kích cũng quét sạch tứ phương, điên cuồng khóa chặt tả đồng vũ đế, chỗ đi qua, vòm trời bị đánh ra từng lỗ thủng, hư không rung động.

xích diễm yêu đế, bạch hổ yêu đế, độc thiềm yêu đế, đã sớm ở lúc chiến đấu mới bắt đầu tránh ra thật xa, nhưng bọn hắn cũng không thoát ly chiến trường, mà phong khóa lại hư không bốn phía, dồn dập triển khai tuyệt chiêu của mình, đối với tả đồng vũ đế ở trong chiến trường thực thi quấy rầy.

mặc dù công kích của bọn họ không cách nào xúc phạm tới tả đồng vũ đế, nhưng chỉ cần làm cho đối phương có kiêng kỵ, đối với hành vi của tả đồng vũ đế tạo thành trở ngại nhất định, liền có thể làm cho tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế tiến công càng thêm thông thuận, đối với hắn tạo thành thương tổn nhất định.

hỏa diễm ngập trời, bạch quang đáng sợ, cùng với khói độc tanh hôi, trong phút chốc bao phủ thiên địa, ngũ đại yêu đế điên cuồng ra tay, phát động tiến công hung mãnh với tả đồng vũ đế.