nếu như hắn có đầy đủ thực lực, hắn tuyệt đối sẽ đi bắt từng người trong đám đoạn thiên lang, hiện tại hắn có tâm mà không có lực.

- cũng không biết đám người cát phó viện trưởng có phát hiện thi thể trần kim hay chưa, căn cứ đồ vật trong trữ vật giới chỉ của trần kim, hẳn đám người cát phó viện trưởng cũng đoán được thân phận đệ tử huyền cơ tông của hắn, cũng không biết có hoài nghi lên người ta hay không?

- bỏ đi, ta không quản những chuyện này, ngày mai còn phải luyện chế cô mạnh lan đan, hôm nay nên điều chỉnh tâm thái thật tốt mới được.

diệp huyền thu hồi trận bàn tàn phá và tu luyện.

sáng sớm ngày thứ hai, diệp huyền rời khỏi đình viện của mình từ sớm.

- đã có cô mạnh lan, nhưng muốn luyện chế cô mạnh lan đan cần phải tìm phòng luyện chế, không biết trong nội viện có phòng luyện chế hay không?

phòng luyện chế cô mạnh lan đan yêu cầu phức tạp, cần đại lượng dụng cụ, phòng luyện chế thông thường khó mà hoàn thành.

- huyền diệp, chào buổi sáng.

đúng lúc này trong đình viện cách đó không xa, đông phương tử ti đi tới, nhìn thấy diệp huyền và chào hỏi.

sáng sớm sương mù mờ mịt, đông phương tử ti cười cười như trăm hoa đua nở.

- chào buổi sáng.

diệp huyền cười nhạt một tiếng.

- sớm như vậy, ngươi chuẩn bị đi đâu?

đông phương tử ti hiếu kỳ hỏi.

nội tâm diệp huyền hơi động, đông phương tử ti là đệ tử luyện dược hệ, nói không chừng nàng hiểu rõ tình huống phòng luyện chế.

- ngươi biết phòng luyện chế trong nội viện ở đâu không?

- phòng luyện chế?

đôi mắt đông phương tử ti sáng ngời.

nói thật, nàng cực kỳ bội phục tạo nghệ luyện dược của diệp huyền, lúc trước huyền đan các nghiên cứu ra vài loại đan dược đặc biệt kia là việc đông phương tử ti không cách nào tưởng tượng nổi, hôm nay nghe diệp huyền hỏi phòng luyện chế thì nội tâm rng động.

- đương nhiên ta biết phòng luyện chế ở nơi nài, ta cũng vừa tới một ngày nhưng dù gì cũng là người luyện dược hệ, tìm phòng luyện chế vô cùng đơn giản, nếu ngươi chuẩn bị luyện đan, ta có thể ở bên cạnh làm trợ thủ.

đông phương tử ti tươi cười giảo hoạt.

- ngươi?

diệp huyền cẩn thận dò xét đông phương tử ti, ánh mắt quan sát kỹ.

- thế nào, ta chính là luyện dược sư ngũ phẩm, làm trợ thủ cho ngươi là bôi nhọ sao?

thần sắc đông phương tử ti tự tin, nàng trẻ tuổi như vậy đã là luyện dược sư ngũ phẩm cũng hiếm thấy trong lịch sử mộng cảnh bình nguyên.

không nghĩ tới diệp huyền nghe xong liền gật đầu:

- cũng tạm được.

luyện dược sư ngũ phẩm với hắn mà nói cũng tạm được mà thôi.

lời này lại chọc giận đông phương tử ti quá mức, trong nội tâm căm giận bất bình, ta đúng là muốn xem thiên phú luyện dược của ngươi mạnh thế nào.

hai người cùng nhau đi tới phòng luyện chế.

lúc hai người đi tới trước đình viện lâm nguyên, đúng lúc lâm nguyên cũng bước ra khỏi gian phòng của mình.

- ồ?

nhìn thấy hai người đi cùng nhau, lâm nguyên làm người trầm ổn cũng lộ ra thần sắc cổ quái.

đều nói huyền diệp và đông phương tử ti đi lại rất gần, hiện tại xem ra đồn đãi không sai, chậc chậc, huyền diệp chẳng những có thực lực kiếm đạo kinh người, không nghĩ tới phương diện tán gái cũng lợi hại như vậy.

với tư cách là một trong thập đại mỹ nhân của mộng cảnh bình nguyên, danh khí đông phương tử ti không chỉ truyền lưu trong ngoại viện lam quang học viện.

trong học viện có không ít đệ tử ái mộ đông phương tử nhưng chưa từng có một người có thể làm cho đông phương tử ti quan tâm tới, ngược lại huyền diệp mới gia nhập học viện không tới mấy tháng đã phát triển với đông phương tử ti nhanh như vậy, việc này làm nội tâm lâm nguyên có vị chua, hơn nữa còn cảm thán bản lĩnh tán gái của diệp huyền.

- các ngươi chuẩn bị đi nơi nào? thí luyện tháp?

- đi phòng luyện dược!

- chúng ta không cùng đường.

lâm nguyên lắc đầu:

- ngày hôm qua nghe được ngươi chỉ điểm nên ta có không ít đốn ngộ, hôm nay chuẩn bị đi thí luyện tháp hảo hảo thí luyện một phen.

- thí luyện tháp không phải nằm ở ngoại viện sao?

diệp huyền nghi hoặc.

- xem ra phải nói rõ cho ngươi biết rồi.

lâm nguyên nghe xong cười nói:

- trong nội viện cũng có thí luyện tháp, cho nên chúng ta có thể tiến hành thí luyện trong nội viện.

- thật không? có hai tòa thí luyện tháp?

diệp huyền nghe xong liền kinh ngạc.

diệp huyền nhìn thấy thí luyện tháp trong lam quang học viện là nơi đặc thù nhất, cho dù kiếp trước hắn ở trong huyền vực cũng chưa từng gặp qua, nếu như nói lam quang học viện có được hai tòa thì quá khoa trương rồi.

- kỳ thật chỉ có một tìa thí luyện tháp, thí luyện tháp trong nội viện và ngoại viện là giống nhau, chỉ có điều có hai cửa vào khác nhau mà thôi.

- là như thế?

lúc này diệp huyền mới hiểu ra.

sau khi hai bên cáo từ lẫn nhau, diệp huyền được đông phương tử ti dẫn dắt đi nhanh tới phòng luyện dược.

bởi vì đông phương tử ti lần đầu tiên tới đây nên hai người hao phí một ít thời gian mới có thể xin được cấp phép vào phòng luyện dược.

nhân viên công tác nhìn tư liệu của hai người và khẽ cười nói:

- hai người các ngươi là tân sinh mới gia nhập nội viện ah, không biết các ngươi muốn luyện chế đan dược gì, căn cứ vào quy định, sau khi tân sinh gia nhập nội viện có thể được miễn phí luyện chế đan dược một lần.

- không cần, chúng ta chỉ cần một phòng luyện chế là được, cho chúng ta gian phòng xa hoa nhất.

nhân viên công tác không nhiều lời, xuất ra một quyển sách và nói:

- hiện tại phòng luyện chê số 6 còn trống, luyện chế một ngày cần trả ba trăm huyền thạch hạ phẩm, không biết cần vài ngày?

- ba trăm khối huyền thạch hạ phẩm?

diệp huyền nghe xong đã giật mình, giá tiền này không rẻ.

nhưng với diệp huyền mà nói ba trăm khối huyền thạch hạ phẩm không coi vào đâu.

sau khi giao tiền phí, diệp huyền nhanh chóng đi vào phòng luyện chế.

tất cả phòng luyện chế của luyện dược hệ đều ở cùng chỗ với nhau, căn cứ cấp bậc khác nha mà đánh số.

phòng luyện chế từ số 1 tới số 10 là cao cấp nhất, trong đó phòng luyện chế từ số 1 tới số 5 chỉ cho phép đạo sư sử dụng, sẽ không cho đệ tử thuê.

hôm nay thời gian còn sớm nên có rất nhiều phòng luyện chế không có đệ tử.

sau khi tiến vào phòng luyện chế, diệp huyền lập tức phát hiện mình tiêu phí ba trăm khối huyền thạch hạ phẩm không uổng, cả phòng luyện chế cực kỳ xa hoa, các loại thiết bị cái gì cần có đều có, đặc biệt trận pháp luyện chế cao tới thất giai, nói cách khác chỉ cần tu vi đầy đủ là có thể luyện ra đan dược thất phẩm.

- huyền diệp, ngươi chuẩn bị luyện đan dược gì?

đông phương tử ti tò mò hỏi thăm.&