- chỉ có điều theo như lời trương liệt nói, mấy năm gần đây, một đệ tử nội viện yếu nhất cũng là tu vi vũ tôn lục giai nhất trọng. như vậy căn cứ vào trình độ đệ tử nội viện của học viện lam quang, chí ít cũng tương đương với vũ tôn lục giai nhị trọng đỉnh phong bên ngoài.

đây là tính toán thận trọng của diệp huyền.

học viên của học viện lam quang, bọn họ đều là thiên tài đứng đầu nhất. có thể gia nhập nội viện, càng là thiên tài trong thiên tài. một khi bọn họ đối chiến với võ giả bình thường, khiêu chiến vượt cấp, cũng đơn giản giống như ăn cơm uống nước.

- đương nhiên hiện tại, ta đủ khả năng đối chiến với võ vương thất giai một lát. thực lực như vậy gia nhập nội viện, cũng không phải là vấn đề hóc búa. nhưng đẳng cấp của bản thân ta, dù sao mới là ngũ giai nhị trọng. nếu như thật sự lấy thực lực ngũ giai nhị trọng gia nhập nội viện, vậy cũng quá biến thái.

chân mày diệp huyền hơi nhíu lại.

thân phận của hắn bây giờ, đã bị huyền cơ tông biết được. cái gọi là gỗ tốt ở rừng, gió nhất định phá.

cùng lúc, hắn muốn khiến cho học viện lam quang coi trọng. về phương diện khác, lại không thể khiến cho huyền cơ tông cảm giác được hắn có uy hiếp quá lớn.

nếu như hắn thật sự lấy thực lực ngũ giai nhị trọng gia nhập nội viện, vậy quá nghịch thiên. vè phương diện này hắn phải nắm giữ được được sự cân đối.

dù sao huyền cơ tông và học viện lam quang đều là một trong ba thế lực lớn bình cao cấp nhất tại bình nguyên mộng cảnh. một khi chọc tới huyền cơ tông, đối phương nói không chừng sẽ trực tiếp phái cường giả đứng đầu, đến học viện lam quang ám sát hắn.

đến lúc đó, có lẽ không thể giống như thái thượng trưởng lão cuồng chiến vậy.

hiện tại, hắn có thể trốn thoát được từ trong tay võ vương thất giai nhất trọng. nhưng nếu như huyền cơ tông phái ra chính là võ vương thất giai tam trọng?

kiếp trước diệp huyền là cự phách của đại lục, ở trên phương diện chiến lược, đối đầu với huyền cơ tông một trong những thế lực đứng đầu của bình nguyên mộng cảnh, sẽ có tâm tính coi thường. nhưng ở trên phương diện chiến thuật, hắn lại vô cùng cẩn thận và coi trọng.

kiếp trước, hắn là hạng người nghịch thiên, không phải sao?

kết quả còn không phải chính là ngã xuống sao?

một cường giả chân chính, giết chết hắn vĩnh viễn không phải là người khác, mà là sự kiêu căng của chính hắn.

- vẫn còn thời gian một tháng. ở trong một tháng này, phải cố gắng hết mức đột phá ngũ giai tam trọng. lấy thực lực ngũ giai tam trọng, tiến vào nội viện, cũng coi như là thông qua.

diệp huyền lập ra kế hoạch ra cho mình.

- xem thử gia nhập nội viện, còn có điều kiện gì.

diệp huyền lật xem sổ tay. từng điều khoản một rơi vào trong mắt của hắn.

học viện lam quang đối với chuyện gia nhập nội viện, không chỉ có yêu cầu trên phương diện thực lực, ở những phương diện khác cũng có hạn chế.

những hạn chế này, tổng cộng có ba điều.

- điều thứ nhất, tuổi không được vượt quá hai mươi lăm tuổi.

diệp huyền lắc đầu. xem ra la thành đời này không có hi vọng gia nhập nội viện.

- điều thứ hai, xông qua tháp thí luyện tầng thứ hai.

- điều thứ ba, xông qua phòng huyễn cảnh cửa thứ hai.

diệp huyền gật đầu. tháp thí luyện và phòng huyễn cảnh này, chắc là chỗ sát hạch nào đó của học viện lam quang.

- đã như vậy, đi xem thử.

diệp huyền cũng không phải là người chịu ngồi yên.

sau khi nghỉ ngơi một đêm, vừa rạng sáng ngày hôm sau, hắn lại gọi hai người trương liệt và la thành.

- trương liệt, ngươi nên biết tháp thí luyện ở nơi nào? dẫn ta qua đó.

- tháp thí luyện? diệp thiếu ngươi muốn tiến hành sát hạch tháp thí luyện sao?

trương liệt nghe vậy, có chút ngạc nhiên. bất chợt hắn vội vàng nói:

- diệp thiếu, ngươi nhìn tiêu chuẩn gia nhập nội viện xong mới chuẩn bị đi đi? nếu muốn gia nhập nội viện, phải xông qua tháp thí luyện tầng thứ hai. chỉ có điều, ngươi có khả năng không biết được rõ ràng. bất kỳ học viên nào của học viện lam quang, mỗi một tháng chỉ có một lần cơ hội xông tháp thí luyện.

- mà sát hạch nội viện, lại bắt đầu ở một tháng sau. nói cách khác, lần này ngươi xông vào tháp thí luyện, nếu như không thông qua tầng thứ hai, vậy ngay cả cơ hội tham gia sát hạch nội viện cũng không có. cho nên ta khuyên ngươi, hay là tìm hiểu rõ tháp thí luyện trước đã. sau đó lại tiếp tục tu luyện trong thời gian một tháng. đợi đến khi trước sát hạch một ngày, lại đi thử xông qua tháp thí luyện. như vậy sẽ càng có hi vọng hơn.

trương liệt thay diệp huyền phân tích nói.

chân mày diệp huyền nhíu lại. hắn ngược lại không biết, học viện lam quang còn có một quy tắc như thế.

- tháp thí luyện như vậy, sát hạch là cái gì?

diệp huyền hỏi.

trương liệt không nói thẳng, trái lại lên tiếng nói:

- diệp thiếu, ngươi nên biết, trong học viện lam quang có rất nhiều đệ tử đến từ các thế lực lớn? bọn họ mai danh ẩn tích, gia nhập học viện lam quang. thật ra không phải là vì cái gì khác, chính là vì tiến hành tu luyện ở hai nơi sát hạch lớn là tháp thí luyện và phòng huyễn cảnh này.

- hai nơi sát hạch này chỉ riêng học viện lam quang có. bất kỳ thế lực đứng đầu khác, đều không có.

- trong đó, tháp thí luyện là sát hạch thiên phú chiến đấu của võ giả. nghe nói là do người sáng lập học viện lam quang thu được từ trong một di tích viễn cổ, vô cùng nghịch thiên. toàn bộ bình nguyên mộng cảnh, chỉ có một tòa này.

- tác dụng của nó hết sức đặc biệt. thân thể võ giả căn bản không có cách nào tiến vào. có thể đi vào, chỉ có ý thức. ở bên trong, tháp thí luyện sẽ căn cứ vào thực lực của võ giả, tự động xuất hiện một thể tinh thần tương đương với thực lực của bản thân võ giả, đánh bại thể tinh thần này liền có thể tiến vào tầng tiếp theo. tầng tiếp theo gặp phải thể tinh thần gấp đôi so với một tầng. tiếp đó lấy loại này suy diễn ra.

- ở bên trong, thử thách không đơn giản là thực lực của võ giả. nhiều nhất là thiên phú chiến đấu của võ giả.

- tháp thí luyện tổng cộng có chín tầng. số tầng ngươi xông qua được càng nhiều, đánh chết số lượng thể tinh thần càng nhiều, như vậy liền đại biểu thiên phú chiến đấu của ngươi càng cao.

- thần kỳ hơn là, ở trong tháp thí luyện này, tất cả công pháp, vũ kỹ ngươi tu luyện đều gặp được. có thể tinh thần trình độ nắm vững đối với vũ kỹ, thậm chí cao hơn so với chính ngươi nữa.

- đồng thời, bởi vì ở trong tháp thí luyện, võ giả có thể chém giết cùng võ giả thực lực giống như mình, mà không cần sợ tử vong. một khi ý thức tử vong liền trực tiếp trở về bản thể. tối đa tiêu hao rất nhiều tinh thần lực. nhưng bản thể và linh hồn cũng sẽ không bị tổn thương.&