- hí!

trong đám người truyền đến từng trận hút vào hơi lạnh.

từng cái từng cái khó có thể tin.

ngày hôm nay mười tên khiêu chiến, có tám người là ba mươi thắng liên tiếp, gia nhập đấu vũ hội, thậm chí có người chiến tích từng đạt đến bốn mươi thắng liên tiếp, nhưng ở trước mặt diệp huyền, lại yếu đuối như trẻ con.

- người này làm sao sẽ đáng sợ như vậy?

- đến cùng là cường giả nơi nào đến?

đoàn người nghị luận sôi nổi, hầu như không thể tin được con mắt của mình.

nếu như nói ngày hôm qua diệp huyền để không ít khán giả cảm thấy hắn rất ngông cuồng, như vậy ngày hôm nay mười thắng liên tiếp trôi qua, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, hắn xác thực có thực lực này.

- nhìn nhầm, người này nắm giữ tư chất thu được năm mươi thắng liên tiếp.

trong phòng quý khách, mạnh trưởng lão nắm chặt chén trà trong tay, lẩm bẩm mở miệng.

- năm mươi thắng liên tiếp? mạnh trưởng lão ngươi vững tin như vậy? đấu vũ hội chúng ta đã một năm thời gian không xuất hiện thiên tài năm mươi thắng liên tiếp rồi.

bên cạnh nam tử trung niên khiếp sợ.

năm mươi thắng liên tiếp, đấu vũ hội gần trăm năm nay cũng ra hơn bảy mươi người mà thôi, bình quân một chút, một năm cũng chưa chắc có thể ra một cái.

nhân vật như vậy, là thiên tài chủ lực mà đấu vũ hội bồi dưỡng, chỉ cần không phải tuổi quá lớn, mất đi không gian tiến bộ, tuyệt đại đa số cường giả năm mươi thắng liên tiếp trên căn bản đều sẽ trở thành lực lượng trung kiên của đấu vũ hội.

- năm mươi thắng liên tiếp vẫn là ít, chỉ sợ hắn đi so với ta tưởng tượng còn xa hơn.

mạnh trưởng lão vò vò mi tâm.

- mạnh trưởng lão ngươi lo xa a?

nam tử trung niên không khỏi lắc đầu.

năm mươi thắng liên tiếp là một ranh giới, một khi đến năm mươi thắng liên tiếp, độ khó phía sau sẽ lấy cấp số nhân tăng cường.

- lo xa rồi sao?

mạnh trưởng lão cũng hi vọng mình lo xa.

- bất kể như thế nào, lại phái người tiếp xúc hắn một chút, nhìn hắn có nguyện ý gia nhập đấu vũ hội ta hay không.

nam tử trung niên gật gù, rất nhanh sai phái thủ hạ.

sau nửa nén hương, người tiếp xúc báo lại.

- mạnh trưởng lão, hắn vẫn từ chối, nói hiện tại còn không phải lúc, muốn tiếp tục đánh.

- hừ, tiểu tử thật cuồng vọng, hiện tại còn không phải lúc, lẽ nào hắn cảm thấy năm mươi thắng liên tiếp mới là thời điểm?

nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ khó chịu.

- vậy thì tiếp tục xem tiếp đi.

mạnh trưởng lão vung vung tay, không có nhiều lời.

diệp huyền đương nhiên sẽ không quan tâm ý nghĩ của người khác.

ngày kế tiếp, hắn lại đi tới võ đài tái.

trên vũ đài tái, từ lâu là người ta tấp nập, liên tục khiêu chiến bốn ngày, thu được bốn mươi thắng liên tiếp, để diệp huyền đã trở thành minh tinh của toàn bộ võ đài tái.

lần này, vẫn là xa luân chiến.

mà võ giả lên đài, rõ ràng so với ngày hôm qua còn có một chút tăng lên.

chỉ tiếc, đối mặt thực lực đáng sợ của diệp huyền, những người này không một cái có thể chống đỡ mười chiêu, dồn dập bại trận.

bảy chiêu đánh bại người khiêu chiến cuối cùng, diệp huyền không kinh không hiểm thu được năm mươi thắng liên tiếp.

rào!

toàn trường ồ lên.

năm mươi thắng liên tiếp, lại một năm mươi thắng liên tiếp sinh ra.

người gần nhất năm mươi thắng liên tiếp, vẫn là ở một năm trước, mà hôm nay, rốt cục lại một cường giả năm mươi thắng liên tiếp sinh ra.

càng khiến người ta hoảng sợ chính là, những cường giả năm mươi thắng liên tiếp kia, có không ít không phải liên tục khiêu chiến, trên đường đều trải qua một chút nghỉ ngơi.

mà diệp huyền là từ ngày thứ nhất bắt đầu vẫn khiêu chiến đến ngày thứ năm, mà mỗi một lần đều là mười tràng liền chiến, hàm kim so với những người khác hiển nhiên muốn càng mạnh hơn.

- diệp huyền thiếu hiệp, ta đại biểu đấu vũ hội, lại một lần nữa mời các hạ, không biết các hạ có nguyện ý gia nhập đấu vũ hội ta, trở thành một thành viên của đấu vũ hội ta hay không.

bên cạnh lôi đài, hắc y lão giả sắc mặt nghiêm nghị hỏi.

năm mươi thắng liên tiếp, không giống với đệ tử ba mươi thắng liên tiếp, ở trong lịch sử võ đài tái cũng ít khi thấy, thiên tài như vậy, không có chỗ nào mà không phải thiên chi kiêu tử, ở hỗn loạn chi thành thanh danh lan xa.

đặc biệt diệp huyền trẻ tuổi như vậy, tuyệt đối là một khối bảo ngọc, một khi truyền đi, sinh tử điện cùng vũ tu thánh địa cũng sẽ cực lực mời chào.

dưới con mắt mọi người, diệp huyền vẫn nhàn nhạt lắc đầu:

- hiện tại còn không phải lúc, khiêu chiến của ta vẫn còn tiếp tục.

hắc y lão giả thở dài, không có nhiều lời.

lần này khán giả không có bao lớn phản ứng.

thời điểm ba mươi thắng liên tiếp, diệp huyền từ chối, mọi người chỉ cảm thấy diệp huyền quá mức ngông cuồng.

nhưng hôm nay không giống.

thu được năm mươi thắng liên tiếp, đã không hạn chế ở đấu vũ hội, chỉ cần hắn bắn tiếng, sinh tử điện, vũ tu thánh địa đều sẽ duỗi ra cành ô-liu.

một năm cũng chưa chắc ra một cường giả năm mươi thắng liên tiếp, đủ khiến ba thế lực lớn vì đó tranh cướp.

- không phải lúc, được lắm không phải lúc.

trong phòng quý khách, nam tử trung niên ánh mắt cực kỳ âm trầm:

- tiểu tử này là muốn lấy đấu vũ hội chúng ta làm ván cầu sao? năm mươi thắng liên tiếp còn không phải lúc, lẽ nào một trăm thắng liên tiếp mới là thời điểm? ta nhìn hắn căn bản là không muốn gia nhập đấu vũ hội ta.

một bên mạnh trưởng lão nhàn nhạt lắc đầu:

- chỉ hai mươi tuổi, liền có thể thu được năm mươi thắng liên tiếp, thiên tài như vậy có chút ngạo khí cũng bình thường.

- thế nhưng tiểu tử này cũng quá ngông cuồng đi, mạnh trưởng lão, có muốn ta phái người tiến hành đánh lén hay không?

- không cần.

mạnh trưởng lão lắc đầu một cái:

- tin tức năm mươi thắng liên tiếp vừa ra, ta tin tưởng thiên tài cường giả khác của hỗn loạn chi thành sẽ bị kinh động, đến thời điểm tất nhiên sẽ có một ít thiên tài của những thế lực khác ra tay, chúng ta lại nhìn một chút, dựa theo quy củ của đấu vũ hội chúng ta, tám mươi thắng liên tiếp mới sẽ tiến hành đánh lén, thời gian còn sớm, không cần phải gấp gáp.

- tám mươi thắng liên tiếp, tiểu tử này cũng muốn lấy được tám mươi thắng liên tiếp?

nam tử trung niên xì cười một tiếng:

- hắn cả nghĩ quá rồi.

chính như mạnh trưởng lão dự liệu, sau khi tin tức diệp huyền thu được năm mươi thắng liên tiếp truyền đi, toàn bộ cường giả của hỗn loạn chi thành đều bị kinh động.

- ngươi có nghe nói không, đấu vũ hội võ đài tái gần đây bốc lên một thiên tài năm mươi thắng liên tiếp.

- thiên tài năm mươi thắng liên tiếp? này không phải bình thường sao, đấu vũ hội võ đài tái mỗi một hai năm đều sẽ xuất hiện một cái, cần phải ngạc nhiên như thế sao.