hư không pháp vương thẩm thấu huyền thức vào trong đó, thanh âm của thôi phó điện chủ truyền tới:

- hư không pháp vương đại nhân, hải tộc hắc giáp vũ đế ở hải vực do thương thiên vũ đế trấn thủ, mang theo hai hải tộc tùy tiện xông vào phạm vi phong giới đại trận, thuộc hạ đang đi thăm dò xem.

- thương thiên vũ đế? hải tộc hắc giáp vũ đế?

hư không pháp vương đột nhiên như bắt lấy cái gì, trong đầu đột nhiên có linh quang lóe lên.

- có gì đó quái lạ.

thân thể hắn đứng lên, vừa mới chuẩn bị đưa tin cho thôi phó điện chủ, liền thấy mệnh giản của thương thiên vũ đế dĩ nhiên trong nháy mắt vỡ nát.

- đáng chết, hai người này quả nhiên dùng kế điệu hổ ly sơn, mục tiêu dĩ nhiên là không gian chi trụ chỗ thương thiên vũ đế trấn thủ, hắc giáp vũ đế, anh túc vũ đế... đáng ghét a, tại sao ta không nghĩ tới, hải tộc có thể sẽ là kẻ phản bội.

hư không pháp vương cuối cùng đã rõ ràng, mình vừa nãy bắt lấy cái gì.

năm ngày này, hắn vẫn không thể phát hiện tung tích của diệp huyền cùng kim lân, vẫn cho là hai người bọn họ lợi dụng một loại bảo vật nào đó, mới trốn tránh được.

nhưng lúc này hắn mới nghĩ ra, hải tộc đóng ở vùng biển này số lượng đông đảo, đối phương cũng có thể ẩn giấu ở trong cung điện hải tộc.

cứ như vậy, mặc cho chấp pháp điện bọn họ cùng thương minh sưu tầm như thế nào, cũng căn bản không thể ở vùng biển này sưu tầm được.

- có điều, hai người này là làm sao để hải tộc vũ đế ngoan ngoãn nghe lời? có thể để hải tộc anh túc vũ đế trước tiên hấp dẫn phần lớn lực lượng của chấp pháp điện ta, sau đó lại để hắc giáp vũ đế dẫn bọn họ đi tới không gian chi trụ, lẽ nào hải tộc ở bề ngoài cùng chấp pháp điện ta hợp tác, trong bóng tối còn muốn âm mưu gì sao?

hư không pháp vương không nghĩ ra hải tộc vì sao lại làm như thế, đến tột cùng là bị lừa dối, hay bọn hắn có âm mưu khác?

- hừ, mặc kệ nhiều như vậy, lần này bản tọa tự mình ra tay, ta xem hai người các ngươi còn có thể trốn đi đâu!

trong lòng hư không pháp vương vừa kinh vừa sợ, cũng không dám có chút do dự, cả người đứng lên, đột nhiên một bước bước ra.

vù!

hư không trực tiếp nứt ra một khe hở không gian, mà hư không pháp vương thì bước vào trong đó, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

một bên khác.

thôi phó điện chủ đang toàn lực bay lượn, tốc độ nhanh chóng biết bao, vẻn vẹn hơn trăm cái hô hấp, hắn liền thấy tình huống bên không gian chi trụ.

nhìn thấy diệp huyền đang ở trước không gian chi trụ điều khiển cái gì, sắc mặt của thôi phó điện chủ nhất thời biến đổi, oanh, trên người hắn cấp tốc mặc vào địa phẩm long ma khải giáp, ma khí đáng sợ tản mát, lĩnh vực đại biểu vũ đế nhị trọng cấp tốc tràn ngập, nghiền ép về phía diệp huyền.

tuy hắn không hiểu diệp huyền đang làm gì, nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, mình nhất định phải ngay lập tức ngăn cản diệp huyền lại.

- khà khà, muốn ngăn cản điện hạ, trước tiên đánh bại kim gia ta lại nói.

chỉ là không chờ lĩnh vực của hắn chạm được diệp huyền, một đạo lưu quang màu đen đột nhiên xuất hiện ở trước mặt thôi phó điện chủ, một quyền đánh tới.

trên thân người kia mặc nhân phẩm long ma khải giáp, nhưng khí tức trên người rõ ràng không phải bất luận cái nào trong thành viên tinh anh của chấp pháp điện, hiển nhiên là một người trong hai kẻ xâm lấn.

vì không bại lộ lai lịch long ma khải giáp, sau khi diệp huyền đánh giết xích kiếm, liền đổi địa phẩm long ma khải giáp trên người kim lân thành nhân phẩm.

dù sao long ma khải giáp đối với kim lân, tác dụng chỉ là vì che giấu khí tức trên người hắn, lấy tu vi của kim lân, cho dù là địa phẩm long ma khải giáp, đối với hắn lực phòng ngự tăng lên cũng không có hiệu quả lớn lắm.

- đáng chết, long ma khải giáp là trang bị hạch tâm của chấp pháp điện ta, trên mỗi kiện đều có cấm chế đặc thù, hai người này dĩ nhiên giết thành viên chấp pháp điện ta, sau đó giải trừ cấm chế trên long ma khải giáp, đồng thời tự mình trang bị, thực sự là khinh người quá đáng.

trong lòng thôi phó điện chủ phẫn nộ đến cực điểm, nhưng hắn biết kim lân lợi hại, không dám có chút bất cẩn, lĩnh vực cửu giai nhị trọng bị hắn phóng thích đến mức tận cùng, nước biển trong cả khu vực bị trong nháy mắt đè ép thành hư vô.

đồng thời trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao điêu khắc phù văn quỷ dị, trên chiến đao màu đen, vô số khí lưu bao phủ, hóa thành một con hung thú dữ tợn, một đao mạnh mẽ bổ về phía kim lân.

ầm ầm!

hư ảnh hung thú khủng bố trong nháy mắt cắn xé về phía kim lân, ánh đao đáng sợ gạt nước biển ra một khu vực chân không dài đến ngàn trượng.

mà ở trong khu vực chân không kia, vô số huyền nguyên khủng bố điên cuồng lưu chuyển, mang theo một loại khí tức giống như hủy diệt.

- khà khà, diệt cho lão kim ta.

ở trước mặt ánh đao to lớn, kim lân giống như đứng ở trước mặt một ngọn núi cao, có vẻ cực kỳ nhỏ bé, nhưng trên mặt hắn không có chút sợ hãi nào, mà cười gằn đánh ra một quyền.

chỉ nghe ầm ầm nổ vang, nắm đấm màu đen đánh vào trên ánh đao, địa phương song phương đụng chạm kịch liệt sụp xuống, sau đó đột nhiên bộc phát ra, sóng trùng kích đánh đá ngầm dưới đáy biển thành phấn vụn, lộ ra một khe rãnh đường kính ngàn trượng.

trong nổ vang kịch liệt, ánh đao kia trong nháy mắt phá nát ra, một quyền của kim lân không thể ngăn cản, dâng trào mà ra, tiếp theo đánh vào lĩnh vực của thôi phó điện chủ.

răng rắc!

thôi phó điện chủ biến sắc, trong tai hắn nghe được tiếng nổ đùng đoàng nhỏ bé, sau đó lĩnh vực của mình dĩ nhiên phá nát, một luồng lực lượng đáng sợ không gì sánh kịp đánh vào long ma khải giáp của hắn, đánh bay hắn ra ngoài.

- đùng!

trên long ma khải giáp, lưu quang óng ánh, ma khí bốc lên, thôi phó điện chủ chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều chấn động, yết hầu ngòn ngọt, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi

- làm sao có thể?

trong lòng hắn cuốn lên sóng to gió lớn, thực lực của đối phương quả thực thật đáng sợ, không chỉ một quyền nổ nát ánh đao của hắn, còn đánh tan lĩnh vực, suýt chút nữa còn thương tổn được hắn, đây cơ hồ vượt qua thôi phó điện chủ tưởng tượng.

phải biết tu vi của bản thân hắn chính là cửu giai nhị trọng, cộng thêm địa phẩm long ma khải giáp phòng ngự, cho dù là những vũ đế nhị trọng đỉnh phong uy danh hiển hách trên đại lục kia, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn lùi về sau một bước, nhưng ở lúc giao thủ với kim lân, dưới một chiêu, hắn suýt chút nữa bị thương, chuyện này...