- tự bạo? cho rằng tự bạo liền có thể thương tổn được ta sao?

trên người diệp huyền mặc long ma khải giáp, hiển lộ ở trong thiên địa, ánh mắt lộ ra một tia cười nhạo, khí tức trên người hắn chất phác, căn bản không thấy được có chút bị thương.

ngược lại hạ vũ tôn được hắn cản ở phía sau, vảy giáp trên người hơi có phá nát, khí tức cả người hơi yếu ớt, khóe miệng cũng mang theo một tia máu tươi.

tu vi của tinh trần vũ đế không kém hắn, ở gần như vậy tự bạo, coi như hắn đã sớm chuẩn bị, cũng không cách nào dễ dàng chống đối.

may mắn chính là, thời khắc mấu chốt diệp huyền che ở trước người, bằng không hắn chịu đựng đến thương thế, tất nhiên còn có thể càng thêm nghiêm trọng.

- tinh trần vũ đế này đã chết, chúng ta đi thôi.

diệp huyền lạnh lùng liếc nhìn vị trí tinh trần vũ đế hóa thành hư vô, thân hình loáng một cái, trốn vào hư không, bạo vút về phía quảng trường thiên vẫn bí cảnh.

sau lưng hắn, hạ vũ tôn chấn động nhìn bóng lưng diệp huyền rời đi, ánh mắt gợn sóng, rất nhanh cũng trốn vào hư không, biến mất không còn tăm hơi.

dù hắn biết thực lực của diệp huyền cực kỳ khủng bố, thế nhưng thời điểm chân chính liên thủ, mới chấn động phát hiện, diệp huyền đã cường đến mức độ này.

lấy tu vi vũ đế nhị trọng, dĩ nhiên đánh giết vũ đế tam trọng như tinh trần vũ đế, chiến tích này, ở trong lịch sử toàn bộ huyền vực, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

chờ sau khi hai người rời đi.

từng bóng người lúc này mới xuất hiện ở vị trí song phương chiến đấu lúc trước, nhìn đại địa bừa bộn, những người kia từng cái từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi, trong lòng chấn động không ngớt.

tin tức tinh trần vũ đế có khả năng vẫn lạc, lấy tốc độ kinh người, ở phụ cận thiên vẫn thành truyền bá ra.

- vèo!

quảng trường thiên vẫn bí cảnh, trong cửa hàng huyền quang các.

hư không hơi gợn sóng, hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt đám người hoàng phủ tú minh, chính là diệp huyền cùng hạ vũ tôn.

- diệp thiếu, các ngươi trở về, không có bị thương chớ? tinh trần vũ đế kia thế nào rồi?

đám người hoàng phủ tú minh đầu tiên là căng thẳng đánh giá diệp huyền cùng hạ vũ tôn, nhìn thấy hai người vẫn chưa có gì quá đáng lo, lúc này mới mở miệng hỏi.

- tinh trần vũ đế đã vẫn lạc, hoàng phủ tú minh, cứ dựa theo kế hoạch ta cho ngươi, bắt đầu hành động đi.

diệp huyền thản nhiên nói.

dù trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng chờ từ trong miệng diệp huyền nghe được tin tức tinh trần vũ đế vẫn lạc, mọi người vẫn không nhịn được há to mồm, trợn mắt ngoác mồm, vẻ mặt chấn động.

một lát sau, trên quảng trường thiên vẫn bí cảnh, vẫn chảy xuôi một luồng khí tức xơ xác làm người nghẹt thở.

đột ngột...

vèo vèo vèo...

từ trong cửa hàng huyền quang các, đột nhiên lao ra từng cường giả vũ đế, mênh mông cuồn cuộn nhằm về phía trước nhất của quảng trường thiên vẫn bí cảnh.

- huyền quang các là chuẩn bị làm gì?

- mau đi xem một chút.

- nhìn phương hướng bọn họ đi, thật giống như là cửa hàng của vô lượng sơn, có người nói vô lượng sơn tinh trần vũ đế đang trên đường đến quảng trường thiên vẫn bí cảnh, lẽ nào bọn họ chuẩn bị khuất phục vô lượng sơn?

các thế lực quan tâm huyền quang các, từng cái từng cái nín thở ngưng thần, dồn dập nhòm ngó.

chỉ thấy rất nhiều vũ đế của huyền quang các ở dưới hoàng phủ tú minh dẫn dắt, cấp tốc đi tới cửa hàng của vô lượng sơn ở quảng trường thiên vẫn bí cảnh.

- bắt.

hoàng phủ tú minh quát một tiếng, rất nhiều vũ đế của huyền quang các bỗng dưng nhảy vào trong cửa hàng vô lượng sơn bắt người.

- các ngươi làm gì?

- biết các ngươi đang làm gì không?

- nơi đây là cửa hàng của vô lượng sơn ta, các ngươi dám động thủ, toàn bộ thiên huyền đại lục sẽ không có đất cho các ngươi dung thân.

hai tên vũ đế của vô lượng sơn lưu thủ, lúc này tức giận quát lên, vẻ mặt kinh nộ.

- vô lượng sơn, làm xằng làm bậy, bắt nạt lương dân, ở huyền vực làm xằng làm bậy, hôm nay huyền quang các ta muốn thay trời hành đạo, bắt lại cho ta.

hoàng phủ tú minh cười lạnh một tiếng, bàn tay lớn dùng sức vung lên.

- các huynh đệ, hủy cửa hàng của vô lượng sơn cho ta!

huyết kiếm vũ đế cười một tiếng, vung động huyết kiếm trong tay, dẫn rất nhiều vũ đế vọt vào.

- các ngươi...

hai tên vũ đế nguyên lão lưu thủ ở cửa hàng của vô lượng sơn ra tay phản kích, nỗ lực ngăn cản huyết kiếm vũ đế, thế nhưng ở dưới huyết kiếm vũ đế ra tay, nhưng chỉ có thể liên tiếp lùi về sau, rất nhanh trên người liền chịu đến thương tích.

- giết!

mà phía sau huyết kiếm vũ đế, rất nhiều vũ đế của huyền quang các, lúc này cũng dồn dập động thủ.

sau khi không có vũ đế nhị trọng tọa trấn, cửa hàng của vô lượng sơn lại như một nữ nhân lỏa thể, bị đám người huyết kiếm vũ đế mạnh mẽ chà đạp, một ít vô lượng sơn trưởng lão phản kháng, dồn dập bị chém giết, còn khách hàng thế lực khác, thì bị đuổi ra cửa hàng của vô lượng sơn, đám người huyết kiếm vũ đế cũng không có hạ sát thủ.

chỉ trong chốc lát, cửa hàng của vô lượng sơn liền bị đám người huyết kiếm vũ đế triệt để chiếm lĩnh, bên trong các loại bảo vật, tự nhiên cũng đều thành vật trong túi huyền quang các.

- huyền quang các này điên rồi.

- lẽ nào bọn họ thật không sợ vô lượng sơn trả thù sao?

- vô lượng sơn nhưng là một trong bảy đại tông môn a, trời ạ, đây là ra đại sự.

thế lực còn lại trên quảng trường thiên vẫn bí cảnh thấy cảnh này, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

hung hăng, thực sự là quá kiêu ngạo, cho dù lại cho bọn họ mười cái đầu, bọn họ cũng không thể nào tin nổi, huyền quang các dĩ nhiên sẽ làm ra chuyện như vậy.

đây chính là cửa hàng của vô lượng sơn a, hơn nữa, vô lượng sơn phó sơn chủ tinh trần vũ đế trấn thủ ở thiên vẫn thành cách đó không xa, có người nói hiện nay đang tới.

lẽ nào người của huyền quang các không sợ chết sao?

chỉ một thoáng, toàn bộ quảng trường thiên vẫn bí cảnh yên tĩnh đáng sợ.

ở trong quá trình huyền quang các chiếm lĩnh cửa hàng của vô lượng sơn, không có một thế lực đứng ra, dám nói cho dù một câu.

những thế lực này, đều đang đợi, chờ đợi vô lượng sơn tinh trần vũ đế đến.

nhưng mà sau nửa canh giờ, bọn họ chờ cũng không phải tin tức tinh trần vũ đế chạy tới, mà là tinh trần vũ đế ở trong quá trình đi tới quảng trường thiên vẫn bí cảnh, bị hai đại cao thủ thần bí chặn giết.

tin tức này vừa ra, nhất thời ở quảng trường thiên vẫn bí cảnh gợi ra một hồi sóng lớn mênh mông.

thẳng đến lúc này, bọn họ mới rõ ràng, tại sao người huyền quang các dám kiêu ngạo như thế, khẳng định là đã biết được tin tức tinh trần vũ đế vẫn lạc.