tuy mộ dung gia là hào phú trong hạo thiên đế quốc nhưng tuyệt đối không dám than gia vào phân tranh của các đại gia tộc trong vô không lĩnh.

ba đại gia tộc dám tùy ý làm bậy trong khách sạn thiên nhất là vì ăn chắc điểm này, nếu như ba đại tộc về sau không cho bọn họ lời giải thích, như vậy hắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

gia tộc không thể nhúng tay vào công việc thành hắc thạch nhưng gia tộc muốn cảnh cáo ba đại gia tộc vô cùng dễ dàng.

trong nội tâm ngô chưởng quỹ nghĩ tới điểm này, hắn nhìn thấy gia chủ mạc gia, gia chủ lý gia và gia chủ từ gia cùng nhau đi tới.

hắn lập tức ngây ngốc, xảy ra chuyện gì, lý gia và từ gia không gây phiền toái cho mạc gia sao? mạc gia đã đạt thành hiệp nghị với hai thiếu niên kia, thủ hộ thay hai người này, vừa rồi hai bên đánh nhau tàn nhẫn, trong nháy mắt song phương không ngừng mâu thuẫn với nhau.

rốt cuộc hai tên thiếu niên có địa vị gì, tại sao có thể làm được điểm này?

không chỉ ngô chưởng quỹ khiếp sợ, hai bên đánh nhau hung ác như thế, võ giả bị đuổi ra khỏi khách sạn và các võ giả đứng xem chung quanh cũng ngạc nhiên.

- ngô chưởng quỹ, chuyện lúc trước là chúng ta sai, kính xin ngô chưởng quỹ rộng lòng tha thứ, ngày mai ba đại tộc chúng ta sẽ tới xin lỗi, về phần đánh nát đồ vật, ba đại gia tộc chúng ta sẽ bồi thường.

ba đại tộc gia chủ chắp tay nói với ngô chưởng quỹ, liên tục rời khỏi khách sạn, chỉ lưu lại đám ngô chưởng quỹ ngây ngốc tại chỗ.

tin tức diễn ra trong khách sạn thiên nhất nhanh chóng truyền ra ngoài, võ giả cả thành hắc thạch ngạc nhiên tới ngây người, bọn họ hoàn toàn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

chuyện kế tiếp sẽ diễn ra vào lúc nửa đêm, lúc đó các võ giả như có điều suy nghĩ.

trong đêm cùng ngày, cường giả ba đại tộc suốt đêm chém giết rất nhiều võ giả ngụy gia, cũng thu sạch sản nghiệp dưới trướng ngụy gia, từ đó bốn đại gia tộc thành hắc thạch biến thành ba đại gia tộc.

mọi người chỉ có thể suy đoán, ba đại tộc tiến công khách sạn thiên nhất phát sinh chuyện không muốn người ta biết, cuối cùng gia chủ ngụy gia bị giết, sau đó ba bên đạt thành hiệp nghị và chiếm đoạt sản nghiệp của ngụy gia.

trong quá trình này thiếu niên dẫn phát tất cả sự kiện lông tóc ít tổn thương, từ đó dân chúng nghi hoặc và tò mò không thôi, cũng làm cho hai người diệp huyền bị đồn đãi càng huyền bí.

sáng sớm ngày thứ hai, ba người mạc thành thiên mượn danh nghĩa xin lỗi ngô chưởng quỹ đi vào khách sạn thiên nhất.

- điện hạ, nơi này là bảo vật của ba đại gia tộc và ngụy gia, kính xin điện hạ xem qua.

mạc thành thiên cung kính đặt trữ vật giới chỉ trước mặt diệp huyền.

nhìn thấy đồ vật bên trong, diệp huyền cảm khái vô không lĩnh đúng là có tiền.

trong trữ vật giới chỉ có các loại bảo vật nhiều vô số kể, huyền thạch trung phẩm không dưới một ngàn viên, huyền thạch hạ phẩm gần hai mươi vạn viên, cùng với các loại linh dược, đan dược, tài liệu... công pháp của các đại gia tộc, cái gì cần có đều có, giá trị liên thành.

huyền thạch trung phẩm và huyền thạch hạ phẩm và một ít linh dược cao giai, diệp huyền tự nhiên không chút khách khí nhận lấy.

trừ chuyện đó ra, diệp huyền còn phát hiện một ít tinh thần huyền thiết thất giai, trong nội tâm lập tức vui vẻ không nhỏ.

hắn dùng hồn huyền thiết luyện chế ra diệt huyền phi đao, tuy đến bây giờ còn có công hiệu cực lớn nhưng cũng chỉ có thể đối vũ tông ngũ giai, một khi gặp được vũ tôn lục giai thì khó mà phá được huyền lực hộ thể của đối phương.

hơn nữa long văn kiếm trong tay hắn cũng chỉ là huyền binh tứ cấp, nó đã không theo kịp thực lực của hắn.

nhưng có tinh thần huyền thiết thất giai thì không giống, phải trải qua luyện chế mới có thể tăng diệt huyền phi đao và long văn kiếm lên vài cấp bậc.

cầm tinh thần huyền thiết để vào trữ vật giới chỉ, diệp huyền lại nhìn lệnh bài bên cạnh, sắc mặt hắn ngưng trọng.

tấm lệnh bài này có hình tam giác, nó tỏa ra khí tức cực kỳ cổ quái, loại khí tức này cho dù diệp huyền nhìn thấy cũng phải kinh hãi.

hỏi thăm ba người mạc thành thiên một chút, ba người bọn họ chỉ tỏ vẻ lệnh bài kia lấy được trong bảo khố của ngụy gia, về phần có tác dụng gì thì bọn họ không rõ lắm.

diệp huyền nhìn kỹ và phát hiện lệnh bài thật sự không có tác dụng gì khác, hắn tiện tay thu vào trong trữ vật giới chỉ, rồi sau đó giao các đồ vật còn lại giao cho ba người mạc thành thiên.

rồi sau đó diệp huyền hỏi thăm công pháp của ba người, ba người cũng mang công pháp gia tộc sở tu nói cho hắn biết, diệp huyền nghe xong tiến hành cải tiến công pháp của ba đại gia tộc, lại cho ba người một ít đan dược.

những đan dược này đều là diệp huyền luyện chế vào tối hôm qua, chuyên môn tăng thực lực của ba đại gia tộc.

ba đại chủ lập tức kích động toàn thân phát run, diệp huyền đưa cho đan dược no đủ mượt mà bóng loáng, ẩn chứa dược khí cực kỳ nồng đậm, chủng loại nào cần có đều có, hơn nữa đều là đan dược ngũ phẩm, so với đan dược bọn họ thu mua còn mạnh hơn không ít.

có những đan dược này, thực lực của ba đại gia tộc trong tương lai sẽ gia tăng cực kỳ kinh người.

- các ngươi có biết nơi nào trong vô không lĩnh có tinh phách thạch?

sau khi alfm xong mọi chuyện, diệp huyền lại hỏi thăm tin tức tinh phách thạch.

trong thân thể hắn có giao minh tâm chủng, muốn loại trừ cần các loại tài liệu đặc thù, mà tinh phách thạch là tài liệu đơn giản nhất trong việc loại trừ minh tâm chủng.

minh tâm chủng một ngày không loại trừ, diệp huyền trong nội tâm chính là một ngày bất an trữ, huyền cơ tông đã cho cuồng phong trưởng lão minh tâm chủng ngọc bài, chính là tuyệt đối không phải làm làm bộ dáng, tin tưởng không lâu về sau, chính là sẽ thông qua minh tâm chủng khí tức tìm mà đến.

nghĩ đến chính mình vẫn bị một quái vật khổng lồ nhớ thương, trong nội tâm diệp huyền thập phần khó chịu.

- tinh phách thạch?

gia chủ từ gia từ tĩnh nhíu mày, trong ba người chỉ có hắn là luyện dược sư tứ phẩm, hắn hơi hiểu các loại tài liệu, trầm ngâm một lúc sau đó nói:

- mặc dù tinh phách thạch chỉ là tài liệu lục giai nhưng điều kiện hình thành thập phần hà khắc, hơn nữa tác dụng thập phần thưa thớt. tại thành hắc thạch chưa từng nghe nói có sự tồn tại của tinh phách thạch, chẳng những thành hắc thạch, cả vô không lĩnh cũng không có loại vật này.

- điện hạ, nếu như ngươi cần tinh phách thạch, thuộc hạ có thể phái người thu mua trong vô không lĩnh, nơi này không nhất định có, hoặc là tìm những đại thương hội như thần hành thương hội và thiên nhai thương hội, có lẽ bọn họ sẽ có tồn kho.