có điều lúc này không phải là thời điểm để chúng nó giải trí, ở diệp huyền ra lệnh, tiểu hắc rất nhanh ở trên vách đá mở ra một con đường, sau đó ở nơi sâu xa, chế tạo ra một hang động.

toàn bộ hang động cao mười mét, rộng mười mét, dài cũng mười mét, vừa vặn là một chỗ tu luyện không tệ.

- hai người các ngươi, lát nữa ở phụ cận hang động tu luyện, nhất định phải cẩn thận che giấu mình biết chưa?

diệp huyền lấy ra ma thạch, dùng độc tài chi kiếm chém thành hai nửa, cho tiểu hắc cùng nhị hắc một con một nửa.

tiểu hắc cùng nhị hắc nhìn thấy ma thạch, con ngươi kinh hỉ trợn tròn, phân biệt nuốt vào nửa viên ma thạch, không ngừng gật đầu.

ma thạch vào bụng, diệp huyền rõ ràng cảm giác được trong thân thể tiểu hắc cùng nhị hắc tựa hồ có một loại biến hóa nào đó.

diệp huyền khẽ mỉm cười, ma thạch này diệp huyền giữ lại vô dụng, chẳng bằng cho tiểu hắc cùng nhị hắc tăng cao thực lực.

làm xong tất cả những thứ này, lúc này diệp huyền mới niêm phong lại toàn bộ hang động, bắt đầu tu luyện.

hắn trước tiên làm, chính là luyện hóa tử thương viêm.

tử thương viêm là địa hỏa xếp thứ mười ba trên địa hỏa bảng, đã là một loại hỏa diễm cực kỳ đáng sợ, luyện dược sư bình thường muốn luyện hóa, cho dù là luyện dược sư bát phẩm, không có nửa tháng thời gian là căn bản không thể.

thế nhưng diệp huyền, kiếp trước có kinh nghiệm luyện hóa địa hỏa bảng xếp hạng thứ ba mươi, đời này, trong cơ thể càng nắm giữ thiên hỏa bảng xếp hạng thứ ba vô tận dung hỏa, luyện hóa tử thương viêm tự nhiên ung dung nhiều lắm.

ở dưới khí tức của vô tận dung hỏa áp chế, tử thương viêm căn bản không dám phản kháng, bị diệp huyền hòa vào trong cơ thể.

sau ba ngày.

ầm!

một ngọn lửa màu tím ở trong tay diệp huyền bốc lên, lực lượng đáng sợ tràn ngập, ngay cả diệp huyền cũng cảm thấy có chút hoảng sợ.

- tử thương viêm không hổ là tử thương viêm, có thể ở địa hỏa bảng xếp trước hai mươi, đều không phải hạng đơn giản.

tử thương viêm này, tuy chỉ là địa hỏa bảng thứ mười ba, so với vô tận dung hỏa ở trên phẩm chất thấp hơn rất nhiều, thế nhưng vô tận dung hỏa chưa hoàn toàn trưởng thành, mà tử thương viêm là hoàn toàn thành thục, bởi vậy luận uy lực, bây giờ tử thương viêm kỳ thực cũng không kém hơn vô tận dung hỏa.

chí ít vũ hoàng tam trọng, rất khó chịu đựng được tử thương viêm luyện hóa.

cho tới cửu thiên vũ đế, không phải tử thương viêm không được, mà là tu vi của diệp huyền bây giờ còn kém một chút, e sợ còn không cách nào tạo thành uy hiếp bao lớn.

- từ giờ khắc này, thiếu gia ta rốt cục có thể không buồn không lo sử dụng tới lực lượng hỏa diễm.

diệp huyền khẽ mỉm cười, thoả mãn đến cực điểm.

sau khi luyện hóa tử thương viêm, mục đích tiếp theo của diệp huyền, chính là tăng lên đẳng cấp sinh mệnh võ hồn của mình.

hắn đầu tiên là lấy ra một viên hồn tinh cấp bảy, viên hồn tinh này, là thời điểm hắn ở thiên đô phủ được, chính là một loại huyền thú hệ thực vật cấp bảy tên là quỷ vương đằng lấy tới.

hồn tinh của quỷ vương đằng mang theo màu xanh sẫm xuất hiện ở trong tay diệp huyền, ở dưới diệp huyền tế luyện, rất nhanh bị sinh mệnh võ hồn hấp thu.

từng tia hồn lực hòa vào trong sinh mệnh võ hồn của diệp huyền, sinh mệnh võ hồn nguyên bản dài hơn ba thước, cấp tốc sinh trưởng, đồng thời đạo tinh hoàn thứ tư mơ hồ hình thành ở ngoài sinh mệnh võ hồn.

bốn thước!

năm thước!

thời điểm sinh mệnh võ hồn sinh trưởng đến năm thước, hồn tinh của quỷ vương đằng nát tan, hồn lực trong đó cấp tốc trừ khử, mà lúc này đạo tinh hoàn thứ tư của sinh mệnh võ hồn, vẻn vẹn mới hiện ra một nửa.

- quả nhiên còn chưa đủ.

lúc trước thời điểm sinh mệnh võ hồn đột phá tam tinh, diệp huyền hấp thu chính là hồn tinh cấp sáu của thiên đằng thụ, cuối cùng lực lượng sinh mệnh không đủ, diệp huyền lại hấp thu một cây bất tử thảo cấp bảy, mới để đạo tinh hoàn thứ ba thành hình.

bởi vậy lần này diệp huyền sớm có dự liệu nên không lo lắng, mà cấp tốc từ trên người lấy ra từng viên sa tinh, hấp thu.

những sa tinh này là lúc trước tiểu tử điêu từ trong thân thể sa lịch chi vương chiếm được, mỗi một viên đều ẩn chứa lực lượng sinh mệnh cực kỳ cường đại, thích hợp dùng để sinh mệnh võ hồn tiến hành đột phá.

lực lượng sinh mệnh nồng nặc hòa vào trong sinh mệnh võ hồn, đạo tinh hoàn thứ tư từ từ rõ ràng lên, đồng thời sinh mệnh võ hồn đạt đến năm thước, tiếp tục chậm rãi sinh trưởng.

cuối cùng, ở thời điểm sáu thước, sinh mệnh võ hồn dừng lại sinh trưởng, đạo tinh hoàn thứ tư từ từ rõ ràng, cuối cùng hoàn mỹ hình thành.

sinh mệnh võ hồn màu xanh biếc hư không chập chờn, ánh sáng lưu chuyển, đạo đạo thần vận tỏa ra, mỹ lệ tuyệt luân.

chít chít!

tiểu tử điêu đột ngột xuất hiện, tắm rửa ở dưới khí tức sinh mệnh võ hồn, biểu hiện say sưa.

- tên tiểu tử này.

diệp huyền lắc đầu một cái, sinh mệnh võ hồn đột phá đến tứ tinh, hắn rõ ràng cảm giác được sinh mệnh võ hồn cường hãn hơn rất nhiều.

nghỉ ngơi chỉ chốc lát, diệp huyền lần thứ hai lấy ra một viên hồn tinh.

hồn tinh màu xanh biếc vừa xuất hiện, lực lượng nồng nặc sinh mệnh tán phát ra.

chính là hồn tinh bát giai trước ở trong cấm chế trận pháp lấy được.

- quỷ vương đằng cấp bảy, có thể để cho sinh mệnh võ hồn đột phá tứ tinh, sinh mệnh hồn tinh bát giai không biết tên này, hẳn cũng có thể làm cho sinh mệnh võ hồn đột phá đến ngũ tinh a.

ánh mắt của diệp huyền kiên định, dựa theo phương pháp võ hồn thăng cấp, bắt đầu hấp thu hồn tinh bát giai.

ầm!

khi diệp huyền vừa mới hấp thu, sinh mệnh võ hồn nguyên bản nhu hòa đột nhiên cuồng bạo lên.

ào ào ào.

dây leo màu xanh biếc điên cuồng run run, từng tia sinh mệnh hồn lực kinh người từ trong hồn tinh bát giai dũng mãnh vào trong sinh mệnh võ hồn.

bảy thước!

tám thước!

chín thước!

một trượng!

lần này, sinh mệnh võ hồn sinh trưởng đến một trượng mới đình chỉ lại, dây leo màu xanh biếc trở nên càng thêm óng ánh, đạo vận kinh người lưu chuyển, đối mặt sinh mệnh võ hồn này, diệp huyền lại có loại cảm giác ngưỡng mộ.

ào ào ào!

gốc rễ phiến lá run run, sinh mệnh võ hồn tựa hồ đang thuật lại gì đó, giống như một vị thần linh, uyển chuyển nhỏ bé mềm mại, nhưng lại không gì địch nổi.

đồng thời đạo tinh hoàn thứ năm rõ ràng hiện lên, hoàn mỹ hình thành.

- này đến tột cùng là hồn tinh gì? dĩ nhiên có uy lực như thế?

diệp huyền thầm giật mình, dựa theo quy luật lúc trước, hồn tinh bát giai phổ thông căn bản không có cách để sinh mệnh võ hồn đột phá đến ngũ tinh, vì lẽ đó trong tay hắn, đã chuẩn bị sa tinh còn lại, ai biết căn bản không cần những sa tinh này, sinh mệnh võ hồn của hắn dĩ nhiên đột phá đến ngũ tinh.