thanh y vũ hoàng kia có chút không nói gì:

- ngươi hẳn cũng là thông qua những đường nối trong phế tích kia tới a, sau khi từ trong đường nối đi ra, sẽ xuất hiện ở trong hẻm núi này, có điều trong hẻm núi này tràn ngập sương mù màu đen, loại sương mù này có thể mê hoặc tâm trí võ giả, khiến người ta trở thành điên cuồng, bởi vậy chúng ta đều xưng là vực sâu.

- mà từ dưới đáy vực sâu kia, truyền ra từng trận khí tức cực kỳ mạnh, vì lẽ đó có người suy đoán, ở dưới đáy vực sâu này tuyệt đối là có bảo vật gì.

- chỉ là loại sương mù màu đen trong vực sâu này vô cùng khủng bố, ngay cả vũ hoàng tam trọng cũng không cách nào chống đỡ, chỉ có cường giả vũ đế mới có thể không bị ảnh hưởng, vì lẽ đó cường giả đến đây chỉ cần đạt đến tu vi vũ đế, đều đi dưới đáy vực sâu tìm kiếm cơ duyên, mà những người còn lại thì ở trên hẻm núi tìm kiếm bảo vật.

- ngay ở mấy ngày nay, có không ít người ở nơi này tìm tới một chút khoáng sản chôn dấu, bên trong có không ít huyền thạch thượng phẩm, thậm chí tình cờ còn có huyền thạch cực phẩm xuất hiện, vì lẽ đó những ngày qua chỉ cần là võ giả từ thiên âm cốc đi tới không gian bí ẩn này, đều thông qua những đường nối trong phế tích từ kia tụ tập đến, tìm kiếm huyền thạch.

nói tới chỗ này, thanh y vũ hoàng kia liếc nhìn diệp huyền, không nhịn được không nói gì:

- thật không rõ, vũ đế tiền bối của tông môn ngươi mang vũ vương như ngươi tới đây làm gì, hơn nữa còn không an bài cho ngươi cường giả vũ hoàng, nơi này không phải là địa phương thích hợp rèn luyện, một khi gặp phải bảo vật, coi như trên người ngươi có vũ đế thần niệm phân thân, một ít vũ hoàng tam trọng nghịch thiên cũng chưa chắc sẽ bị doạ lui.

- thần niệm phân thân có thể bảo đảm ngươi một lần, còn có thể bảo đảm ngươi hai lần ba lần sao.

nói xong lời này, thanh y vũ hoàng kia nhất thời lắc lắc đầu, cùng người khác rời đi.

lúc này diệp huyền mới nghe rõ ràng, nguyên lai hai người này xem mình là đệ tử của một đại tông môn nào đó, lúc trước cũng không phải kiêng kỵ nhị hắc, mà là kiêng kỵ mình giống như tề thừa nắm giữ thần niệm phân thân của cường giả vũ đế.

diệp huyền không biết chính là, ở mấy ngày nay hắn bế quan, đã có không ít cường giả thông qua đường nối của từng toà từng toà phế tích đi tới hẻm núi thần bí này.

trong này, không thiếu cường giả vũ đế.

mà những vũ đế này, đều giống như huyết kiếm vũ đế, mới vừa đi tới nơi này liền bị gợn sóng phía dưới hấp dẫn, đi tới nơi sâu xa của vực sâu vô tận.

những cường giả vũ hoàng cùng vũ vương còn lại kia, là ở trên hẻm núi này sưu tầm bảo vật.

trong đó cường giả vũ hoàng còn tốt, nhưng cường giả vũ vương đi tới nơi này, trái lại càng khiến người ta kiêng kỵ.

đặc biệt những vũ vương còn trẻ tuổi kia.

bởi vì không gian bí ẩn nguy hiểm tầng tầng, vũ vương có thể thông qua rất nhiều nguy hiểm đi tới nơi này, tuyệt đối là có đại nhân vật dẫn dắt.

mà những vũ vương tuổi trẻ dưới ba mươi tuổi, tất nhiên là một ít thiên tài hàng đầu trong tông môn thế lực.

trên người bọn họ rất có thể sẽ có thần niệm phân thân của cường giả vũ đế.

điều này là quá bình thường.

các vũ hoàng đi tới nơi này lẫn nhau trong lúc đó tranh đấu không ngớt, cường giả quen thuộc trong lúc đó cũng thường thường sẽ ra tay đánh nhau, nhưng gặp phải những vũ vương xa lạ tuổi trẻ kia, trái lại có chút kiêng kỵ.

nghĩ rõ ràng điểm này, diệp huyền không khỏi có chút dở khóc dở cười.

có điều nói đi nói lại, trên người mình nắm giữ thẻ ngọc của huyết kiếm vũ đế, ở trong mắt võ giả bình thường, là cũng thuộc về đế nhị đại.

chỉ là đối với hai tên vũ hoàng trước kia, trong lòng diệp huyền là hơi nghi hoặc một chút.

- theo chiến thương từng nói, nơi này chính là linh ma tộc cổ ma chi địa, là địa phương cư ngụ của linh ma tộc ở thời đại viễn cổ, thế nhưng nơi này tại sao lại xuất hiện nhiều bảo vật nhân tộc như vậy?

diệp huyền trầm tư.

dựa theo đạo lý, nơi này nếu như đúng là địa bàn của linh ma tộc, như vậy xuất hiện hẳn là lượng lớn ma thạch, ma sát khí mới phải.

nhưng bất kể là trong trận pháp cấm chế, hay thạch thất trong đường nối, đều có bảo vật của nhân loại xuất hiện.

như huyền thạch cực phẩm, đối với linh ma tộc mà nói, thật giống như ma thạch đối với nhân loại, tuyệt đối là không cách nào hấp thu, nhưng hôm nay không chỉ ở trong cấm chế trận pháp xuất hiện, ở đây cũng có không ít huyền thạch mỏ quặng, vậy thì để diệp huyền có chút kinh ngạc.

hắn luôn cảm thấy, nơi đây không chỉ là địa bàn của linh ma tộc đơn giản như vậy.

- trước tiên tìm xem xem.

không nghĩ ra diệp huyền cũng không có suy nghĩ nhiều, mà ngay lập tức ôm tiểu tử điêu ra.

- nơi này có huyền thạch khoáng sản, ngươi cố gắng tìm cho ta.

đối với tìm kiếm mỏ quặng, tiểu tử điêu khẳng định lợi hại hơn mình nhiều lắm.

tiểu tử điêu vừa tiếp nhận sinh mệnh võ hồn gột rửa, đang đứng ở trong thời kỳ hưởng thụ, nghe diệp huyền dặn dò, không nhịn được lườm hắn một cái, có điều vẫn cấp tốc xông ra ngoài.

quả nhiên nửa ngày sau, tiểu tử điêu ở trước một mảnh đại địa ngừng lại, móng vuốt nhỏ chỉ vào phía dưới.

huyền thức của diệp huyền lan tràn, ở nơi sâu xa quả thực mơ hồ cảm giác được một luồng huyền khí gợn sóng.

- tiểu hắc, xem ngươi.

diệp huyền không có tự mình động thủ, mà thả ra tiểu hắc, vèo một cái, sau khi tiểu hắc ra ngoài trực tiếp xuyên xuống lòng đất, ào ào ào, trong chốc lát lượng lớn nham thạch quẳng ra, như rơi xuống một hồi mưa đá.

nửa nén hương sau, một hố sâu xuất hiện ở trước mặt diệp huyền.

ở đáy hố, một khối huyền thạch ước chừng cao bằng nửa người màu trắng xuất hiện, huyền khí gợn sóng nồng nặc từ bên trong tản mát ra, cỗ huyền khí này cực kỳ tinh khiết, huyền khí xung quanh cũng bị xúc động.

- huyền khí gợn sóng nồng nặc như thế, đây là... một khối huyền thạch thượng phẩm!

nhìn thấy huyền thạch màu trắng này, diệp huyền giật nảy cả mình.

hắn không nghĩ tới, nơi này lại còn thật chôn dấu huyền thạch, hơn nữa còn là một khối huyền thạch thượng phẩm lớn như vậy.

qua loa nhìn lại, một khối huyền thạch thượng phẩm lớn như vậy nếu phân cách ra, có ít nhất hơn một nghìn khối, tương đương với hơn triệu huyền thạch trung phẩm, cho dù là vũ hoàng tam trọng cũng phải động tâm.

bá.

thu huyền thạch thượng phẩm vào trong túi, diệp huyền lần thứ hai ở dưới tiểu tử điêu dẫn dắt đi tìm kiếm tiếp.

sau một ngày, tiểu tử điêu lại tìm tới một chỗ khoáng sản, chỉ là tiểu hắc đào một ngày, cũng chỉ đào ra mấy vạn huyền thạch trung phẩm và mấy chục khối huyền thạch thượng phẩm mà thôi.&