không phải là đám người đoạn thiên lang sợ chết, nếu như không có hy vọng sinh tồn thì lúc bọn họ đối mặt tử vong tuyệt đối sẽ không nhíu mày một chút nào. thế nhưng hiện tại rõ ràng bọn hắn có thể sống sót, cho nên tự nhiên bọn hắn cũng không muốn oan uổng chết đi vào lúc này.

trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên cực kỳ nặng nề, sắc mặt đường chiêu âm tình bất định, sát cơ trong con ngươi lập lòe.

- đường chiêu tông chủ, không đáng a.

đúng lúc này, nghiêm tung đột nhiên nhìn về phía đường chiêu, rồi nói một câu ý tứ sâu xa như vậy.

phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt đường chiêu lạnh như băng, lúc này hắn mới trở nên hòa hoãn hơn một chút, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ:

- trao đổi.

dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng đẩy một cái, phịch một tiếng, la mẫn và la tường từ giữa không trung rơi xuống ở bên chân diệp huyề. sắc mặt hai người tím tái, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm.

- cút đi.

diệp huyền buông huyền liên trên thân đoạn thiên lang và lãnh vô tẫn ra, hai người lập tức vọt về phía đường chiêu.

sau đó diệp huyền vội vàng nâng la mẫn và la tường lên, mấy viên đan dược trong nháy mắt đã xuất hiện ở trong tay hắn, saud dó đưa vào trong miệng hai người.

- diệp thiếu.

la mẫn và la tường suy yếu nói, trong con ngươi xuất hiện một tia cảm kích.

diệp huyền khoát tay áo một cái, trầm giọng nói:

- không cần nói chuyện, hai người các ngươi luyện hóa lực lượng của đan dược đi.

mà bên huyền cơ tông cũng bắt đầu trị liệu cho đoạn thiên lang và lãnh vô tẫn.

diệp huyền lấy ra đan dược, là một loại mạnh nhất bên trong các loại đan dược chữa trị vết thương lục phẩm. chỉ trong chốc lát, sắc mặt của la mẫn và la tường đã trở nên hồng hào, thương thế trên người cũng từ từ khép lại.

chỉ là, hai người bọn họ bị thương quá nghiêm trọng, đại đa số huyền mạch trong cơ thể đã bị phá nát, tuy rằng có thể khôi phục thực lực nhất định. thế nhưng trong thời gian ngắn muốn khỏi hẳn, cơ bản là chuyện không thể.

cảm giác thương thế trong cơ thể thế đã khá hơn một chút, lúc này la mẫn mới mở mắt ra, xấu hổ truyền âm cho diệp huyền:

- diệp thiếu, bên trong huyền cơ tông có một luyện hồn sư rất mạnh. chúng ta không thể bảo vệ bí mật, đành phải lấy ra phương pháp luyện đan mà người đưa cho chúng ta.

vẻ mặt của hắn xấu hổ không thôi.

huyền đan các đã kinh doanh một quãng thời gian, la mẫn cũng đã cảm nhận được chỗ đáng sợ của phương pháp luyện đan mà diệp huyền lấy ra lúc trước. chỉ vẻn vẹn mấy tháng, của cải của la gia bọn họ đã từ một thế gia tăng lên đến cấp bậc nhà giàu đế quốc.

không chỉ như thế, những thế lực khác hợp tác với la gia cũng có thu hoạch to lớn, thần hành thương hội từ chỗ gần như đóng cửa đã trở thành đệ nhất thương hội trên mộng cảnh bình nguyên, có thể thấy được lợi ích lớn lao trong đó như thế nào.

bởi vậy chuyện mình tiết lộ phương pháp luyện đan đã khiến cho trong lòng la mẫn xấu hổ không ngớt, cảm thấy không có mặt mũi nhìn diệp huyền.

- việc phương pháp luyện đan ngươi đừng lo.

diệp huyền truyền âm nói:

- bởi vì coi như đối phương có được phương pháp luyện đan thì cũng không có cách luyện chế, cũng đừng hòng luyện chế ra được những đan dược kia.

- không phải cách luyện chế ngươi cũng đã nói cho la tường hay sao? hắn cũng bị sưu hồn, e rằng cách luyện chế kia cũng đã bị lấy đi.

la mẫn cười khổ nói.

diệp huyền cười nhạt nói:

- yên tâm đi, thứ màla tường biết chỉ là cách luyện chế chủ thể, còn có một chút chỗ quan trọng ta cũng chưa nói cho hắn biết.

lúc trước diệp huyền đem các loại cách luyện chế đan dược nói cho la tường cũng đã bớt đi một ít vị trí trọng yếu trong đó. mà là tự mình xử lý một lượng lớn dược liệu quan trọng.

bởi vì hắn bớt đi một ít chỗ quan trọng, cho nên mỗi lần luyện chế chỉ cần thêm một chút. vì lẽ đó trước khi hắn rời đi đã xử lý ra rất nhiều dược liệu, như vậy cũng đã đủ để cho la gia luyện chế nhiều năm.

vì lẽ đó coi như la mẫn và la tường bị sưu hồn, những phương pháp luyện đan kia của hắn cũng không thể bị huyền cơ tông lấy được.

nếu như huyền cơ tông dựa theo phương pháp luyện đan có được từ la mẫn và la tường mà tiến hành luyện chế, tuyệt đối cũng không luyện chế ra thành phẩm có hiệu quả giống như la gia được.

- hóa ra là như vậy... biết được phương pháp luyện đan cũng không có triệt để mất đi.

vẻ xấu hổ trên mặt la mẫn lúc này mới trở nên hòa hoãn đi rất nhiều.

giao lưu trong chốc lát, trong lòng diệp huyền đột nhiên chấn động một cái, nói:

- đúng rồi, ngươi mới vừa nói các ngươi đã từng bị sưu hồn qua?

la mẫn gật đầu.

vẻ mặt diệp huyền cứng lại:

- ngươi đừng nhúc nhích.

hồn thức của hắn trong nháy mắt đã hóa thành một đạo gợn sóng vô hình, đi vào trong đầu la mẫn, cẩn thận thăm dò. vừa mới tìm kiếm, vẻ mặt diệp huyền lập tức cứng lại, trong con ngươi hiện lên một tia sáng lạnh lẽo.

- đây là...

ở trong đầu la mẫn, hắn đã phát hiện ra một đạo gợn sóng hồn lực cực kỳ nhỏ, tiềm tàng ở bên trên lực lượng võ hồn của hắn. nếu không phải trình độ của diệp huyền ở bên trên luyện hồn thâm hậu, dù cho là luyện hồn sư lục phẩm đỉnh cao như đông lão thì cũng không có cách nào phát hiện ra được.

sau đó hồn thức của hắn lại tiến vào trong đầu la tường, cũng phát hiện ra một tia gợn sóng hồn lực nhỏ bé tương tự.

ánh mắt diệp huyền lập lòe, âm thầm dữ tợn nói:

- thiên dịch lão nhân chết tiệt này, thủ đoạn cũng thật là độc ác a.

một tia hồn lực này đã hoàn toàn hòa vào trong đầu hai người, ẩn núp ở bên trong. tương đương với việc tuy rằng hai người la mẫn trở lại bên người diệp huyền, thế nhưng sinh tử vẫn bị thiên dịch lão nhân này khống chế.

- hừ, cũng còn tốt, thiếu gia ta cũng đã để lại một chút thủ đoạn. 

diệp huyền liếc nhìn đám người đoạn thiên lang của đối phương, khóe miệng nở một nụ cười trào phúng.

giờ khắc này ở bên huyền cơ tông, đường chiêu cũng đang trị thương cho đám người đoạn thiên lang. cũng không biết hắn cho đám người đoạn thiên lang dùng đan dược gì, chỉ trong chốc lát, thân thể đầy rẫy vết thương của đoạn thiên lang đã khôi phục bóng loáng, một loại khí tức huyền nguyên dâng trào từ trong thân thể của hắn thẩm thấu ra ngoài. 

- tông chủ đại nhân, đan dược này là...

đoạn thiên lang giật mình cảm thụ thân thể của mình, cảm giác bị dằn vặt hầu như tất cả huyền mạch đều bị phá nát, ở dưới đan dược kia chữa trị đã khôi phục được hơn một nửa.

điều này làm cho hắn không khỏi mừng rỡ như điên.