trong phòng, rất nhiều luyện dược sư khác xoay đầu nhìn sang, vẻ mặt giận dữ, bộ dáng hận không thể lập tức lột da ăn xương của diệp huyền.

- thiếu niên này thật lạ mặt, hắn là luyện dược sư mới tới sao?

- đáng chết, đáng chết, dám phá hư la tường đại sư luyện đan, tội đáng chết vạn lần ah.

- thiếu niên này quá không biết điều, la tường đại sư đang luyện chế, hắn dám phá hư, chẳng lẽ hắn không biết chữ chết viết như thế nào sao?

- thật đáng tiếc, vừa rồi la tường đại sư luyện thăng tôn đan sắp thành đan, không nghĩ tới lại bị thiếu niên này phá hư, đây chính là thăng tôn đan ngũ phẩmah, bất cứ viên nào cũng là vật báu vô giá, hao phí tài liệu không dưới mấy trăm vạn huyền tệ, cho dù hủy xương của tiểu tử này cũng không đủ bồi thường.

- như vậy tổn thất bao nhiêu?

trong lúc nhất thời vô số luyện dược sư đều phẫn nộ nhìn sang diệp huyền, bọn họ liên tục nghiến răng nghiến lợi nói ra.

diệp huyền nhìn la tường đang nổi giận, lại không có bất kỳ vẻ mặt khiếp đảm gì, hắn lại cười mỉa mai:

- lão đầu, chính ngươi luyện chế thất bại còn trách lên đầu kẻ khác, có luyện dược sư vô sỉ như ngươi sao?

la tường tức giận hai mắt đỏ thẫm, nổi trận lôi đình:

- ta luyện chế thất bại? không phải ngươi cãi lộn thì lão phu làm sao luyện chế thất bại? tuy lão phu lần đầu luyện chế thăng tôn đan nhưng mỗi một bước và mỗi quá trình đều nghiên cứu kỹ càng, đều không sơ hở tý nào, ngươi dám nói láo. tính toán, lão phu không nhiều lời với ngươi, gọi người lớn của ngươi tới, lão phu cần phải bắt hắn bồi linh dược, quả thực lẽ nào lại như vậy.

diệp huyền nghe xong lập tức cười lạnh nói:

- không sơ hở tý nào? không nói ngươi gia nhập kinh chập thảo vào thời gian sai lầm, cho dù phối chế lúc trước cũng đã sai lầm chồng chất, chỉ có điều không có tạo thành ảnh hưởng lớn mà thôi, đặc biệt là lúc cuối cùng còn có cơ hội giải cứu, ngươi cần phải dùng huyền thức đi áp chế, nhiều hành động ngu ngốc như thế lại dám nói không sơ hở tỷ nào.

- gia nhập kinh chập thảo thời gian không đúng?

la tường tức giận đỉnh đầu bốc khói, nói:

- ngươi là tiểu hài tử xấu xa, biết cái gì thời gian hay không thời gian, cho dù biết rõ kinh chập thảo cũng rất khó lường sao? ta không nói nhảm với ngươi, gọi người lớn của ngươi tới.

- như thế nào, xảy ra chuyện gì?

đúng lúc này cửa lớn mở ra, la mẫn bước vào bên trong.

lúc trước hắn đang đứng ở bên ngoài, ngay sau đó nghe tiếng nổ lớn, rồi sau đó chính là tiếng gào thét mắng to của la tường nên vội vàng xông tới.

- gia chủ, tại sao ngươi ở nơi này?

la tường nhìn thấy la mẫn, vốn sững sờ sau đó nói ra:

- gia chủ ngươi tới, vậy thì không thể tốt hơn, tiểu tử này gia nhập đan phường chúng ta khi nào? lúc trước lão phu luyên chế thăng tôn đan bị tiểu tử này hủy, thật là tức chết mà.

- diệp thiếu, này...

la mẫn nhìn la tường chỉ vào diệp huyền, hắn im lặng tới cực điểm nhưng lập tức la mắng la tường:

- la tường, không được vô lễ, vị này chính là diệp thiếu.

- cái gì? hắn chính là tiểu tử có quan hệ với luyện khí phường kia?

la tường là nhân vật trọng yếu của la gia, đồng thời cũng là trưởng lão gia tộc, hắn cũng hiểu chuyện của diệp huyền nhưng hắn chuyên môn phụ trách dược phường, lại một lòng nghiên cứu linh dược, hắn nhiều khi không quan tâm tới chuyện gia tộc, bởi vậy hắn lần đầu tiên nhìn thấy diệp huyền.

sau khi biết rõ diệp huyền chính là thiếu niên có ân với la gia, la tường bị nghẹn một hơi trong nội tâm cũng không cách nào nuốt xuống.

- gia chủ, lúc trước ngươi đã nói tốt, chuyện trong dược phường đều do ta làm chủ, chuyện hôm nay ngươi phải giải thích cho ta.

la tường tức giận nói ra, mặc dù hắn chỉ là trưởng lão gia tộc nhưng lại là luyện dược sư mạnh nhất của gia tộc nên hắn không e ngại la mẫn.

la mẫn nhíu mày nói:

- hôm nay ta tới nơi này là có chuyện quan trọng thương lượng với ngươi, diệp thiếu chuẩn bị tiến vào thị trường đan dược, chưởng quản dược phường, cho nên dẫn hắn sang đây xem xét, chuyện vừa rồi là ngoài ý muốn.

- cái gì? hắn muốn tiến quân thị trường đan dược?

la tường trừng mắt nhìn diệp huyền, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn nghiến răng nghiến lợi nói:

- gia chủ, chỉ bằng lúc hắn tùy ý nói chuyện trong lúc luyện dược sư luyện đan, phá hư quá trình luyện chế, một người không hiểu gì về đan dược cũng muốn tiến vào đan dược giới? la gia chúng ta nhất định sẽ bị hắn làm táng gia bại sản. gia chủ ngươi nên nghĩ lại.

diệp huyền lúc này làm ra vẻ mặt như nhìn người điên, hắn nói:

- la gia chủ, hiện tại ta đã hiểu vì sao thị trường đan dược của la gia không tốt, có một luyện dược sư như vậy còn có thể làm sao? ngay cả nguyên nhân vì sao mình luyện chế thất bại còn không rõ cũng xứng làm thủ tịch luyện dược sư?

- ngươi biết cái rắm, lão phu chính là luyện dược sư ngũ phẩm đỉnh cấp, công lực thâm hậu, nếu như không phải vừa rồi ngươi nói chuyện phá hư lão phu luyện chế, thăng tôn đan của lão phu đã sớm luyện chế thành công.

la tường tức giận nói.

- thật không? thăng tôn đan tổng cộng hai mươi mốt loại tài liệu, trong đó bốn vị chủ tài, mười bảy loại phụ tài, cả quá trình cần hai mươi bốn loại thủ pháp tinh luyện, trừ kinh chập thảo gia nhập sai thời điểm ra, thủ pháp luyện chế lúc trước sai lầm năm chỗ nên mới dẫn tới thất bại trong gang tấc, có quan hệ nửa xu gì tới ta nói chuyện?

diệp huyền cười lạnh nói một câu.

la tường bị diệp huyền nói sững sờ, hắn nói thầm vì sao tiểu tử này biết số lượng tài liêu và thủ pháp luyện chế thăng tôn đan chứ?

hắn nhanh chóng kịp phản ứng và tức giận nói:

- tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi biết phương thuốc là có thể trang bức, trước khi luyện chế lão phu trải qua so sánh và nghiên cứu rõ ràng, mỗi một tơời gian thi triển thủ pháp và thời gian gia nhập dược liệu đều chính xác tới mức tận cùng, vì cầu đạt tới viên mãn, ngươi còn dám nói lão phu có sai lầm.

la tường nói cả buổi, cuối cùng vỗ đầu một cái, tức giận nói:

- ta cần gì giải thích với tiểu thí hài ngươi chứ, gia chủ, chuyện khác có thể thương lượng, ngươi bảo tiểu hài tử này tới chưởng quản dược phường thì ta tuyệt đối sẽ không đồng ý.

diệp huyền nhìn la tường như nhìn người điên, hắn làm ra biểu lộ không có thuốc cứu chữa.

- còn nói thời gian thi triển mỗi một thủ pháp và gia nhập thời gian gia nhập dược liệu chính xác đến mức tận cùng, nếu như đây là thực lực của một luyện dược sư ngũ phẩm đỉnh cấp, ta khuyên ngươi nên đi luyện dược sư hiệp hội học tập lại lớp học sơ cấp một lần nữa.