- cái này là... cố hồn dịch, xem màu sắc, hẳn là dùng máu của huyền thú bát giai thêm vào tủy dịch luyện thành, trên thị trường căn bản không thấy được.

- ồ, tại sao có thể có bốn viên hồn tinh? bình thường luyện hồn sư luyện chế võ hồn, chỉ cần một viên hồn tinh đã đủ rồi, vinh dương đại sư làm sao lập tức lấy ra bốn viên hồn tinh? đây là tình huống thế nào?

vinh dương mỗi lấy ra một loại vật liệu, luyện hồn sư ở đây đều kinh ngạc thốt lên một tiếng, chờ hắn lấy ra bốn viên hồn tinh, một ít luyện hồn sư càng nghi hoặc.

luyện chế võ hồn, bình thường chỉ cần một loại hồn tinh liền có thể, nhưng vinh dương lập tức lấy ra bốn viên, trong nháy mắt liền đánh vỡ mọi người lý giải.

- không đúng, đây rốt cuộc là hồn tinh gì? làm sao có hỏa hệ hồn lực nồng nặc như thế? bốn viên hồn tinh này cấp bậc đều là bát giai, nhưng mà viên phía trước nhất, làm sao so với ba viên khác khí tức cường hãn hơn nhiều như vậy? đây rốt cuộc là huyền thú hồn tinh gì?

đột nhiên, một tên luyện hồn sư kinh ngạc thốt lên, dồn dập hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

một ít luyện hồn sư mạnh mẽ vội vã ngưng thần quan sát.

chính như luyện hồn sư kia nói, khí tức trên bốn viên hồn tinh này, rõ ràng đều là bát giai, thế nhưng một viên trong đó, so với ba viên khác lớn hơn một vòng, một luồng lực lượng hỏa hệ vô cùng khủng bố lan truyền đến, khiến cho người biến sắc.

- đây là...

hai mắt diệp huyền đột nhiên ngưng lại, con ngươi co rút.

- vinh dương này, dĩ nhiên là muốn luyện chế võ hồn kia?

trong nháy mắt diệp huyền liền nhìn ra vinh dương lấy ra bốn loại hồn tinh, phân biệt là loại huyền thú hồn tinh nào, trong lòng đột nhiên kích linh.

hắn thực không nghĩ tới, vinh dương dĩ nhiên sẽ nắm giữ hồn tinh bực này.

- hồn tinh bực này luyện chế ra võ hồn, tiên thiên liền vượt lên bất kỳ võ hồn nào, chẳng trách hắn có tự tin mãnh liệt như vậy.

sắc mặt diệp huyền nghiêm túc, nhưng trong lòng càng thêm hưng phấn.

- như vậy mới càng thú vị, không phải sao?

trong lòng hắn dâng lên một luồng chiến ý mãnh liệt, ánh mắt rạng ngời rực rỡ.

mọi người khiếp sợ, vinh dương hết sức chăm chú, đã bắt đầu luyện chế.

kỳ thực từ thời điểm để lý như thành đi hồn sư tháp lấy tài liêu, vinh dương cũng đã quyết định được cần luyện chế võ hồn gì rồi.

từng trình tự luyện chế, ở trong đầu của hắn cấp tốc lướt qua, hồn thức thất giai sơ cấp phóng xạ.

bỗng nhiên, hai con mắt của hắn đột nhiên tuôn ra một đoàn tinh mang, tay phải nhanh như tia chớp di chuyển, cấp tốc ở trên bốn viên hồn tinh liên tục điểm qua.

ầm ầm ầm ầm!

bốn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, bốn viên hồn tinh kia ở dưới chỉ tay của vinh dương, dĩ nhiên tất cả đều nổ tung, hóa thành một chồng tinh phấn, một luồng khí tức hồn lực khủng bố, từ trong bốn cỗ tinh phấn vọt lên.

- đây là... huyễn ảnh phân tinh thủ!

đoàn người trong nháy mắt kinh ngạc thốt lên, một ít luyện hồn sư mạnh mẽ như đông lão, hai mắt càng trừng tròn xoe, lộ ra vẻ kinh hãi.

cái gọi là hành gia vừa ra tay, liền biết có môn đạo, huyễn ảnh phân tinh thủ này là một môn thủ pháp tinh luyện hồn tinh cực kỳ cao thâm trong luyện hồn sư.

bất kỳ một viên hồn tinh nào ẩn chứa hồn lực đều là không giống, cũng không phải hết thảy hồn lực đều có thể dùng cho luyện chế võ hồn, bởi vậy một tên luyện hồn sư trước tiên muốn tinh luyện hồn lực trong một viên hồn tinh, nhất định phải trải qua nhiều lần phân tích, sau đó cẩn thận tiến hành cắt chém, đề luyện ra bộ phận hữu dụng nhất trong đó.

nhưng huyễn ảnh phân tinh thủ có thể giảm toàn bộ quá trình tinh luyện, một khi triển khai ra, có thể trong nháy mắt bắt lấy hồn lực chủ yếu nhất trong hồn tinh, thông qua kết cấu hồn tinh, cùng với hồn lực chấn động đặc biệt, hoàn mỹ đề luyện ra hồn lực chủ yếu nhất trong đó.

bởi vậy huyễn ảnh phân tinh thủ này tu luyện độ khó cực cao, cũng không phải bất kỳ luyện hồn sư nào cũng có thể tu luyện thành.

người bình thường xem ra như dùng ngón tay man lực điểm nát hồn tinh, trên thực tế, luyện hồn sư nhất định phải trước tiên dùng hồn thức phân tích hồn tinh, bắt lấy vị trí hạch tâm, sau đó ở trong nháy mắt ngón tay tiếp xúc hồn tinh, từ trong ngón tay phụt ra hồn lực đập vỡ tan hồn tinh, lại không thương tổn được hồn lực hạch tâm ẩn chứa trong hồn tinh.

điều này cần luyện hồn sư đối với hồn thức cùng hồn lực khống chế đạt đến một mức độ cực cao.

từ động tác thông thạo của vinh dương có thể thấy được, vinh dương không chỉ tu luyện thành huyễn ảnh phân tinh thủ, đồng thời đã đạt đến mức độ cực kỳ cao thâm.

trong đám người, rất nhiều luyện hồn sư có tầm mắt, tất cả đều ngơ ngác, phát sinh từng trận thốt lên kinh ngạc.

trong huyền quang các, hai tay đông lão càng nắm chặt, mắt lộ ra lo lắng.

đây chính là trình độ của thiên đô phủ hồn sư tháp phó hội trưởng sao?

vốn trong lòng đông lão đối với diệp huyền tràn ngập tự tin, thế nhưng thời khắc này, trong lòng hắn không khỏi do dự.

so với vinh dương, luyện hồn sư đến từ mộng cảnh bình nguyên như hắn, hai người không chỉ là trình độ hồn lực có chênh lệch, ở trên hiểu rõ cùng thủ pháp luyện hồn, cũng có khác biệt một trời một vực.

mà diệp thiếu, tuy thiên phú kinh người, ở trình độ luyện hồn cũng không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng đối thủ của hắn là thiên đô phủ hồn sư tháp phó tháp chủ, diệp thiếu thật có thể hơn được sao?

trong lòng đông lão tràn ngập thấp thỏm.

lúc này, lực chú ý của tất cả mọi người ở đây đã bị động tác của vinh dương hấp dẫn, sau khi hắn một chỉ đánh nát bốn viên hồn tinh, một ngọn lửa nóng rực từ trong bốn viên hồn tinh vọt lên.

trong đó trên ba viên hồn tinh yếu kém kia, ba con hỏa diễm sư hình thể khổng lồ mơ hồ hiện lên, bên ngoài thân hỏa diễm sư này, cũng không giống sư tử phổ thông tràn ngập lông tơ, mà bao trùm lên từng tầng từng tầng hỏa giáp, ở dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

ở trên đầu hỏa diễm sư, càng có một cái sừng màu đỏ trong suốt hiện ra, đạo đạo hồn lực hỏa hệ nóng rực ngưng tụ xoay tròn, như hóa thành một mảnh hỏa vân, tỏa ra khí tức hỏa diễm làm người nghẹt thở.

- hỏa lân giác sư bát giai!

ánh mắt của mọi người phút chốc trợn tròn, phát sinh từng trận ngơ ngác.

hỏa lân giác sư, là một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ trong huyền thú bát giai, cơ thể chúng nó trải rộng vảy giáp hỏa diễm, khiến cho phòng ngự cực kỳ kinh người, mà độc giác càng có thể rút lấy hỏa nguyên tố trong hư không, thả ra công kích kinh người.