diệp huyền mới đi vào mấy nhân viên phục vụ đứng trước quầy hiệp hội luyện dược sư đều thấy. bọn họ nhìn tuổi của diệp huyền lại xem cách ăn mặc của hắn, biểu tình từ mong chờ chuyển sang thất vọng, hơi coi thường.

đến hiệp hội luyện dược sư, trừ luyện dược sư ra trên chín mươi phần trăm người khác đều là võ sư định mua đan dược và tài liệu. những nhân viên phục vụ bọn họ tiếp đãi khách hàng sẽ được trích phần trăm, nếu tiếp đãi một khách hàng rộng rãi thì trích phần trăm rất nhiều. nhưng nếu tiếp đãi một khách hàng chỉ đến đi dạo thì mất nửa ngày mà không thu hoạch được gì.

tuổi của diệp huyền và bộ đồ bình thường khiến tất cả nhân viên phục vụ nháy mắt phán tử hình cho hắn, chắc là nhóc con muốn đến hiệp hội luyện dược sư mở mang kiến thức.

trong phút chốc không người chủ động tiến lên.

diệp huyền không biết tâm lý của đám nhân viên phục vụ, hắn đi thẳng tới quầy phục vụ, nếu muốn thuê phòng luyện chế thì phải làm thủ tục.

nhân viên phục vụ xếp đằng trước nhất cau mày nói với một thiếu nữ đứng đằng sau:

- nhóc con xem thì thôi đi còn đến đây, lư duyệt, ngươi hãy chiêu đãi khách hàng này.

người tên lư duyệt là một tiểu cô nương mặt mày hơi thanh tú, khoảng mười bảy, tám tuổi, nàng rụt rè nói:

- vậy không tốt lắm đâu trần tỷ?

không phải lư duyệt coi khinh diệp huyền mà vì bọn họ tiếp đãi khách hàng là theo thứ tự, chen ngang rất dễ sinh ra tranh chấp với nhân viên phục vụ khác.

nhân viên phục vụ được gọi trần tỷ ra vẻ rộng lượng nói:

- không có gì không tốt, ngươi mới đến có nhiều việc chưa biết rõ, tiếp đãi nhiều khách hàng mới có lợi cho ngươi.

- đúng rồi, trần tỷ nhường cơ hội tốt vậy cho ngươi thì còn chờ gì nữa.

- tính trần tỷ tốt thật, nỡ nhường luôn khách hàng.

mấy nhân viên phục vụ khác hùa theo, lòng thầm cười nhạt, câu đó chỉ lừa được người mới như lư duyệt.

diệp huyền nghe mấy người đối thoại, thầm lắc đầu. dạo này ngay cả nhân viên phục vụ cũng thấy lợi bu vào, họ coi thường hắn? diệp huyền cười cười, nếu là ý thức cũ của thân thể này có lẽ sẽ nổi lòng tự tôn tiến lên ồn ào cãi lộn, còn hắn thì sẽ không so đo với mấy cô nhóc thấy lợi sáng mắt.

cuối cùng bị mọi người thúc đẩy, lư duyệt đến trước mặt diệp huyền hỏi:

- vị tiên sinh này có gì cần ta trợ giúp?

diệp huyền bình tĩnh nói:

- xếp một phòng luyện chế cho ta.

nhân viên phục vụ lúc trước coi thường không thèm nhìn giờ đều mắt lấp lóe nhìn sang. thiếu niên này có khi nào là luyện dược học đồ? trong hiệp hội luyện dược sư câu được khách hàng lớn không là gì, nếu kết bạn với một luyện dược sư mới thật sự là một bước lên trời, có thể móc nối với luyện dược sư thì trong hiệp hội không ai dám đụng vào ngươi.

trần tỷ lúc trước ra vẻ rộng lượng lúc này bước ra chen lư duyệt sang bên cạnh, nở nụ cười tự nhận là quyến rũ nói với diệp huyền:

- vị tiên sinh này muốn luyện chế dược tề? hiệp hội luyện dược sư chúng ta có tổng cộng mười lăm căn phòng luyện chế cơ sở cho thuê, mỗi canh giờ năm mươi huyền tệ. vừa lúc còn trống một căn cuối cùng, để ta đưa tiên sinh qua.

trần tỷ nhẹ giọng nói với lư duyệt:

- lư duyệt, nơi này không có chuyện của ngươi, đi xuống đi.

diệp huyền gọi lại lư duyệt thui thủi lui về:

- không cần, để nàng ấy mang ta đi.

trần tỷ muốn vớt vát nhưng diệp huyền không thèm nhìn nàng, hắn đặt năm mươi huyền tệ lên quầy phục vụ.

diệp huyền nhíu mày nói với lư duyệt:

- còn ngẩn ra làm gì, đây là năm mươi huyền tệ, mau mang ta đi.

lư duyệt vội đăng ký tin tức rồi dẫn diệp huyền đi hướng căn phòng luyện chế cuối cùng.

trần tỷ nhìn diệp huyền đi xa, sắc mặt khó coi, xem nhẹ hừ lạnh một tiếng:

- hừ! làm bộ làm tịch cái gì, tuổi nhỏ vậy chắc là luyện dược học đồ nghe chút cách luyện dược từ đâu đó nên muốn đến thử vận may. nếu hắn có thể luyện chế ra dược tề thì lão nương ta đây là hội trưởng hiệp hội luyện dược sư.

***

diệp huyền nhìn phòng luyện chế cơ sở có đầy đủ dụng cụ, hắn vừa lòng gật đầu, năm mươi huyền tệ một canh giờ tuy không rẻ nhưng đáng giá.

- nếu không có chuyện gì đừng quấy rầy ta.

diệp huyền đóng cửa phòng luyện chế lại, đến trước quầy luyện chế, bày ra dược liệu lúc trước mua được.

ba gốc ma diễm hoa, hai lượng thiên diệp tử, hai trái sinh cơ quả, một huyết uyên tinh, cuối cùng là một huyết lan đảm.

dùng máy nghiền ép huyết uyên tinh thành phấn, lột vỏ sinh cơ quả ép thành nước, lấy nhụy hoa của ma diễm hoa. tay diệp huyền làm nhanh công tác chuẩn bị, chỉ giây lát mấy món tài liệu đã được hắn hoàn mỹ làm xong, toàn quá trình như mây bay nước chảy cực kỳ ưu mỹ, tràn ngập mỹ cảm mát mắt.

nếu để luyện dược đại sư nào thấy động tác của diệp huyền sẽ rất ngạc nhiên rớt tròng mắt.

làm công tác chuẩn bị dược liệu giai đoạn đầu không phức tạp nhưng thử thách kiến thức cơ bản của luyện dược sư nhất. luyện dược sư bình thường dùng máy nghiền ép huyết uyên tinh khi ra bột đỏ sẽ có hạt lớn hạt nhỏ, phải sàn lọc lại mới phối chế được. không biết diệp huyền nghiền bằng cách nào mà từng hạt mịn như cát, thật giống tác phẩm nghệ thuật.

lột da sinh cơ quả cũng vậy. bình thường khi luyện dược sư lột da khó tránh khỏi phạm vào thịt quả, nhưng diệp huyền lột sinh cơ quả từng trái tròn trịa căng tròn, lấp lánh trong suốt, nhìn từ trên xuống dưới không bị phạm một li, rất là thần kỳ.

quá trình lấy nhụy của ma diễm hoa càng kỳ. luyện dược sư bình thường phải dùng dụng cụ phóng lớn cẩn thận rút ra, diệp huyền thì tay phải búng nhẹ là nhụy hoa tự động rơi vào dụng cụ, giống như đến lúc chín muồi thì gió thổi lá rụng.

công tác chuẩn bị đã xong, diệp huyền bắt đầu phối chế tẩy tủy dịch.

trước tiên dùng lửa nhỏ đun nước sinh cơ quả, khi chất lỏng màu lục nổi bọt sắp sôi trào thì diệp huyền bỏ vào bột phấn huyết uyên tinh. bùm một tiếng khói bốc lên nghi ngút, hỗn hợp hai loại tài liệu một đỏ một lục nhanh chóng chuyển thành chất lỏng màu tím. ban đầu chất lỏng tím kết tủa, có lửa nhỏ đun nóng dần trở nên nửa trong suốt, từng tinh thể màu tím kết tinh ở bên trong.

diệp huyền tính nhẩm thời gian, phỏng chừng qua năm phút liền bỏ nhụy hoa của ma diễm hoa vào, còn có hai lượng thiên diệp tử đã bị nghiền nát.

ục ục ục!

dược tề sôi sùng sục.

xèo xèo!

từng luồng khói đỏ nhạt bốc lên từ quá trình phản ứng, trong không khí phòng luyện chế tràn ngập mùi thơm ngát.

kết tinh màu tím và thiên diệp tử, ma diễm nhụy hoa kết hợp phản ứng với nhau tựa như vì sao lấp lánh rực rỡ trong trời sao màu tím, tia sáng lạnh lùng trong trẻo đó nở rộ qua dược tề, xinh đẹp tuyệt vời. đăng bởi: sói già