một luồng sát cơ cùng uy thế đáng sợ trong nháy mắt giáng lâm đến thân thể diệp huyền, nỗ lực ăn mòn đầu óc của hắn.

một bên ánh mắt của huyết kiếm vũ đế đột nhiên lạnh lẽo, vừa mới chuẩn bị ra tay, lại bị diệp huyền ngăn lại.

- làm sao, lẽ nào các hạ muốn động võ?

ánh mắt của diệp huyền lạnh lẽo, ở dưới uy thế của hắc y nhân, không bị ảnh hưởng chút nào.

- ồ.

hắc y nhân ngạc nhiên ồ một tiếng, sát khí của hắn là từ trong thây chất thành núi, máu chảy thành sông lịch luyện ra, thiếu niên như diệp huyền dĩ nhiên không có chút ảnh hưởng nào.

- hê hê, thiên tài năm mươi thắng liên tiếp trẻ tuổi như vậy, quả nhiên không phải bình thường, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, liền đến sinh tử điện tìm ta, chỉ có ở sinh tử điện, ngươi mới có thể học được tuyệt kỹ giết người chân chính.

hắc y nhân âm lạnh nở nụ cười, hô, như âm phong thổi qua, thân hình ở cửa lớn đột nhiên biến mất, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

- răng rắc!

mà một tảng đá trong đình viện, lại đột nhiên chia ra làm hai, gãy vỡ ra, mặt cắt bóng loáng phảng phất như tấm gương.

- ực.

kỷ linh không khỏi nuốt ngụm nước, thật đáng sợ, bất kể là hắc y nhân biến mất, hay chặt đứt đá tảng đình viện, hắn cũng không có cảm giác đến một tia gợn sóng, loại bí thuật giết người này cũng thật đáng sợ, nếu đối phương muốn giết hắn, hắn hoàn toàn không phản ứng kịp.

- hừ, chướng nhãn hóa ảnh thuật mà thôi, cũng ở trước mặt ta trang bức.

huyết kiếm vũ đế khó chịu nói một tiếng, một chưởng đập đá tảng kia thành bột mịn, tiêu tan không còn hình bóng.

vũ tu thánh địa cùng sinh tử điện liên tiếp mời chào, vẫn không mang đến cho diệp huyền bao nhiêu sóng lớn.

ngày kế tiếp, diệp huyền đúng hẹn đi tới võ đài.

trên thính phòng, từ lâu lít nha lít nhít ngồi đầy khán giả.

bạch!

lên võ đài, trong tay diệp huyền cầm một thanh trọng kiếm do đấu vũ hội chế tạo.

sau khi thắng liên tiếp đến năm mươi tràng, bất kỳ võ giả nào cũng không cho phép sử dụng vũ khí của mình, nhất định phải dùng vũ khí do đấu vũ hội chế tạo, mà người lên đài khiêu chiến cũng giống như vậy, mục đích chính là vì ngăn có người ở trên huyền binh chiếm tiện nghi.

đấu vũ hội chế tạo trọng kiếm, là một thanh huyền binh bát giai, rèn đúc quy củ, không có quá nhiều đẹp đẽ cùng chỗ đặc thù, nhưng cũng đủ để vũ hoàng thoả thích triển khai.

đứng ở trên lôi đài, diệp huyền mắt nhìn phía dưới.

- đối thủ thứ nhất của ngươi là ta, để cho ta chung kết năm mươi mốt thắng liên tiếp của ngươi a.

thanh âm đạm mạc vang lên, một thanh niên tóc dài màu tím, thân hình khôi ngô, hai tay thô lược lên võ đài.

- cái gì? dĩ nhiên là bộ kinh vân năm ngoái thu được năm mươi thắng liên tiếp.

người này vừa ra sân, liền gợi ra khán giả ở dưới đài thốt lên.

bộ kinh vân, một năm trước gia nhập đấu vũ hội, năm mươi ba thắng liên tiếp, là hiện nay thi đấu đến hiện tại, trong võ giả khiêu chiến diệp huyền thắng liên tiếp ghi chép cao nhất.

mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, đối thủ trận đầu của diệp huyền sẽ là hắn.

- nhìn dáng dấp đấu vũ hội là không muốn diệp huyền tiếp tục thắng lợi a.

- xác thực, thắng liên tiếp năm mươi tràng, diệp huyền này cũng không gia nhập đấu vũ hội, đấu vũ hội làm sao sẽ để hắn tiếp tục thắng tiếp.

- đặc sắc, đặc sắc, kẻ nắm giữ năm mươi thắng liên tiếp năm ngoái, cùng năm mươi thắng liên tiếp tân sinh, đến tột cùng ai càng cao một bậc?

đoàn người nghị luận sôi nổi, từng cái từng cái biểu hiện cực kỳ hưng phấn.

- mây tụ mây tan!

bộ kinh vân vừa lên, liền triển khai tuyệt học của mình đến mức tận cùng, trong phút chốc, toàn bộ võ đài khắp nơi là cuồng phong gào thét, vân quang bao phủ, trong đó càng chen lẫn vô số tia chớp màu bạc, bộ kinh vân ở trong phong vân bao phủ cực kỳ uy mãnh, mái tóc màu đỏ tùy ý lộ liễu, vô cùng bá đạo.

so với năm ngoái, thời điểm tham gia võ đài tái thu được bốn mươi ba thắng liên tiếp, thực lực của bộ kinh vân rõ ràng tăng lên một bậc.

đối diện vũ đài, diệp huyền mặt không hề cảm xúc, hắc kiếm bổ ra một ánh chớp màu tím, ánh chớp phun trào, lập tức xuyên thấu vào trong công kích của bộ kinh vân.

xẹt xẹt!

ánh chớp đáng sợ trong nháy mắt bao phủ võ đài, cường hãn rối tinh rối mù.

- phong quyển tàn vân!

bộ kinh vân mặt không biến sắc, lần thứ hai đấm ra một quyền, trên đỉnh đầu hắn, một võ hồn giống như bạch vân phun trào, hai người kết hợp, toàn bộ võ đài đâu đâu cũng có phong vân dũng động, uy thế kinh người, từng đạo long quyển thô to chạy chồm, trong đó càng có tia chớp ẩn hiện, làm cho người kinh hãi run sợ.

- có chút ý nghĩa!

ánh mắt của diệp huyền thong dong, đối phương kết hợp hai loại lực lượng phong vân lại với nhau, gia nhập vực giới bản thân, hình thành một loại vực tràng không gian đặc thù, áp bức nhục thân của diệp huyền.

loại kỹ xảo này đã vượt qua cường giả vũ hoàng bình thường.

nhưng còn chưa đáng kể.

răng rắc!

bản thân hắn là người chưởng khống lôi đình, diệp huyền vận chuyển huyền nguyên, tâm thần ngưng vào hắc kiếm, dễ dàng vỡ ra vòng xoáy long quyển.

oanh ầm!

cuồng phong ở trên lôi đài nghẹn ngào, hướng bốn phương tám hướng tán loạn.

- đón thêm một chiêu này của ta, kinh vân vô cực!

hai con mắt của bộ kinh vân như điện, lệ quát một tiếng, hai tay hắn cong lại, một luồng trường lực đặc biệt hình thành, hình thành một công kích giống như vân trụ, trong đó càng có tia chớp phun trào, trong nháy mắt chém xuống.

- bại đi!

diệp huyền không muốn tiếp tục chiến đấu, ở trong nháy mắt đối phương ra tay, trọng kiếm nhanh như tia chớp chém ra một kiếm, sử dụng tới hai phần mười sức chiến đấu.

ầm ầm!

trong hư không một đạo kiếm ảnh thật dài tuôn trào về phía trước, vô số tinh thần thiểm lược, muốn nổ tung lên, hóa thành một mảnh ngân hà uốn lượn, trong nháy mắt nổ nát công kích của bộ kinh vân.

xì xì!

huyền nguyên hộ thể như giấy trắng yếu đuối không đỡ nổi một đòn, ầm ầm nổ tung, bộ kinh vân trừng lớn hai mắt, bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, ngực xuất hiện một vết thương thật dài, máu tươi giống như nước suối từ bên trong dâng trào ra.

- thua, bộ kinh vân thua.

- ba chiêu, vẻn vẹn ba chiêu, bộ kinh vân năm ngoái đạt được năm mươi ba thắng liên tiếp dĩ nhiên thua.

đoàn người đột nhiên truyền ra một trận tiếng ồ lên.

từng cái từng cái trong nháy mắt ngây ra.

đều là cường giả năm mươi thắng liên tiếp, thực lực của diệp huyền lại xa xa vượt qua tưởng tượng của mọi người.

- còn có ai không?

đứng ngạo nghễ trên võ đài, diệp huyền lãnh đạm mở miệng.