mà một phương nhân tộc, chỉ có thần đạo tử, hắc long cung chủ, thiên dược đại sư, cổ hỗn thành chủ, còn lại coi như là dao nguyệt vũ đế, công dương vũ cùng phiêu miểu cung, chiến vương môn, lăng thiên tông, xích nguyệt tông, đều chỉ là ở cửu giai tam trọng đỉnh phong, chưa bước vào bán thánh.

bởi vậy ở phương diện cường giả đỉnh phong, nhân tộc liên minh căn bản không có cách cùng linh ma tộc và thánh thành so sánh.

may mắn chính là, biết trận chiến này trọng yếu, đan tháp cất giấu rất nhiều đan dược đỉnh phong, cùng với khí thành cất giấu một ít huyền binh chiến giáp tất cả đều lấy ra, lúc này mới cứu vãn lại một đường thời cơ, miễn cưỡng chặn lại đám người cổ minh ma tôn tiến công.

nhưng cho dù như thế, nhân tộc liên minh vẫn liên tục bại lui, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn cường giả vẫn lạc.

mà để đám người thần đạo tử kinh nộ chính là, không chỉ linh ma tộc đang điên cuồng giết chóc, đám người diệp thiên thánh chủ cũng trắng trợn giết chóc, vẫn không thả sự chú ý ở trên người bọn hắn.

- đáng chết!

hai mắt thần đạo tử hoàn toàn đỏ ngầu, không ngừng nuốt xuống đan dược của đan tháp, khai quật tiềm năng bản thân, không ngừng chống đối.

biết rõ kết quả cuối cùng rất có thể sẽ chết, nhưng không có một người đồng ý từ bỏ.

đây là một hồi huyết chiến liên quan đến chủng tộc sinh tồn, mỗi người đều dốc hết toàn lực.

- ầm ầm!

ngay thời điểm nhân tộc không ngừng lùi lại, mắt thấy không kiên trì được.

một luồng khí tức kinh người, đột nhiên ở vùng thế giới này bắt đầu bay lên.

- ha ha ha, hấp thu nhiều linh hồn như vậy, tu vi của bổn tôn chủ rốt cục đột phá bán thánh, trên đại lục này, ta là tối cao!

một tiếng cười hưng phấn đột nhiên vang vọng thiên địa, chỉ thấy trên đường chân trời, cả người chiến thương tỏa ra ma khí ngập trời, một luồng khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn không ngừng tản mát, đồng thời còn đang không ngừng kéo lên, cái uy thế kia, so với cổ minh ma tôn không kém chút nào.

chiến thương biến hóa, nhất thời gây nên chú ý của mọi người.

- hừ, chỉ là đột phá bán thánh mà thôi, liền muốn xưng bá toàn bộ đại lục, người trên mảnh đại lục này, quả nhiên là tầm mắt thấp kém đáng thương.

một tên cường giả bán thánh trong linh ma tộc cười lạnh, thân hình đột nhiên loáng một cái, trong nháy mắt đi tới trước mặt chiến thương, một chưởng đánh vào trên người chiến thương.

ầm!

lực lượng kinh khủng, trực tiếp chấn động vào trong cơ thể chiến thương, nhưng vẻ mặt của chiến thương không có một chút biến hoá, trái lại lạnh lùng nhìn chằm chằm cường giả bán thánh linh ma tộc kia, cười gằn nói:

- dám bất kính với bổn tôn chủ, ngươi là đang tìm cái chết sao?

cười gằn, trong hai con ngươi của chiến thương đột nhiên bắn ra linh hồn xung kích, lập tức nhảy vào trong đầu cường giả linh ma tộc kia.

- a!

cường giả linh ma tộc kia kêu thảm một tiếng, chật vật bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra ma huyết.

- cái gì?

tất cả mọi người đều bị tình cảnh này sợ hết hồn.

cường giả linh ma tộc bán thánh, mỗi một cái thực lực đều cực kỳ kinh người, tuy không bằng cổ minh ma tôn, nhưng cũng không phải bất luận cường giả bán thánh nhân tộc nào có thể kích thương, nhưng hiện tại một cái ánh mắt của chiến thương liền để linh ma tộc bán thánh thổ huyết bay ngược, nhất thời chấn kinh tất cả mọi người.

- ta nhớ tới người này tựa hồ là cường giả huyền quang các, đến cùng lai lịch ra sao?

không ít người trong lòng dâng lên một chút hy vọng.

- ha ha ha, liền để bổn tôn chủ, ăn no nê đi.

chiến thương cười to lên, hóa thân một mảnh ma khí, trong nháy mắt bao phủ lại hơn một nghìn khôi lỗi linh ma tộc phía dưới.

ma linh trong cơ thể những khôi lỗi linh ma tộc này, nhất thời phát sinh tiếng hí sợ hãi, nỗ lực lao ra ma khí vây quanh, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, trong chớp mắt, thì có tảng lớn ma linh biến thành tro bụi, bị chiến thương hấp thu hầu như không còn, hóa thành một bộ thi thể rơi xuống.

nhưng mà để mọi người kinh nộ chính là, không chỉ linh ma tộc cùng cường giả thánh thành, bao quát cường giả nhân tộc, bị ma khí của chiến thương bao phủ, cũng trong nháy mắt hóa thành thi thể rơi xuống, khí tức linh hồn hoàn toàn biến mất không gặp.

- chiến thương, ngươi làm cái gì vậy? tiêu dao cùng ngươi nói, ngươi đều quên sao?

dao nguyệt vũ đế lớn tiếng quát hỏi.

- làm gì?

chiến thương quay đầu đi, nhìn thấy là dao nguyệt vũ đế, lại nghĩ tới diệp huyền, ánh mắt lướt qua một tia kiêng kỵ, tuy đột phá bán thánh, nhưng đối với diệp huyền, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn bản năng có một tia sợ hãi.

- thật không tiện, vừa nãy chỉ là ngộ thương, yên tâm, đón lấy ta sẽ chú ý một chút, không thương tổn võ giả bên các ngươi, ha ha ha.

chiến thương cười một tiếng, lần thứ hai nhảy vào trong đội ngũ linh ma tộc cùng thánh thành.

ngược lại đối với hắn mà nói, trước hết giết linh ma tộc cùng cường giả thánh thành cũng giống nhau nha.

phốc phốc phốc.

ma khí có chứa linh hồn xung kích mãnh liệt bao phủ thiên địa, bao phủ lại rất nhiều cường giả của linh ma tộc cùng thánh thành, chỗ đi qua, khôi lỗi linh ma tộc cùng cường giả thánh thành phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dồn dập từ không trung rơi xuống.

sau khi đột phá bán thánh, linh hồn xung kích của chiến thương đạt đến một trình độ kinh người, bán thánh trở xuống căn bản là không có cách chống đối.

cổ minh ma tôn thấy thế nhất thời cực kỳ tức giận, oanh, hắn hóa thân ma thần màu đen, một quyền oanh kích về phía chiến thương, quyền uy khủng bố, kinh sợ thiên địa, quét ngang bát hoang, giống như một thanh búa tạ đánh vào trên người chiến thương.

phù một tiếng, thân thể hóa thành màn trời của chiến thương lập tức bị đánh nổ ra, hóa thành vô số ma khí, nhưng đón lấy, những ma khí này lần thứ hai ngưng tụ, một lần nữa đánh về phía linh ma tộc cùng cường giả thánh thành.

- thật khí tức quái dị, tại sao trong nhân tộc có thể có một cường giả như thế? người này căn bản không phải nhân tộc, đến cùng là cường giả chủng tộc gì?

cổ minh ma tôn tức giận, hắn một quyền uy lực kinh người biết bao, ngay cả hải tộc hải hoàng cũng có thể một quyền trọng thương đánh giết, dĩ nhiên không làm gì được một gia hỏa mới vừa đột phá bán thánh.

- u minh ma thủ... ngưng!

cổ minh ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay màu đen dò ra, đạo đạo lực lượng quy tắc lưu chuyển, hư không thoáng chốc đọng lại, hóa thành một lao tù vô hình, giam cầm chiến thương vào trong đó.

kèn kẹt ca!

lực lượng quy tắc kinh người lưu chuyển, điên cuồng ràng buộc về phía chiến thương.