có đại trận này, còn ai dám trong bóng tối ra tay với bản bộ của đấu vũ hội?

trong hư không, một ít bóng đen ở trong trời đêm tỏa ra khí thế đáng sợ, tất cả đều là cường giả vũ đế của các thế lực lớn.

sau khi bọn hắn biết tin tức tử đao vũ đế vẫn lạc, không ai không muốn từ trên người đấu vũ hội phân đến một chén canh, thậm chí không ít người cân nhắc giống như tử quang vũ đế dạ tập (*đột kích ban đêm) đấu vũ hội.

mà hiện tại, tất cả bọn họ đều bỏ đi ý niệm này.

đấu vũ hội nhất định phải đả kích, tài nguyên của nó cũng nhất định phải cướp đoạt, thế nhưng chuyện ám sát là không nên làm.

trên bản bộ của đấu vũ hội, phách thương vũ đế đứng ngạo nghễ hư không, sắc mặt lạnh lùng.

cả người hắn tỏa ra khí thế đáng sợ, sau khi hung hăng đánh giết tử quang vũ đế, khí thế trên người càng sâu, như thần vương từ thái cổ đi ra, uy phong lẫm lẫm.

ánh mắt của hắn nhìn quét mọi người trong hư không, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói:

- đấu vũ hội ta sừng sững hỗn loạn chi thành mấy ngàn năm, trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn, sóng gió gì chưa từng thấy? bất kỳ thế lực nào muốn đối phó đấu vũ hội ta, cũng phải có chuẩn bị chịu đựng lửa giận của đấu vũ hội ta, mà kết quả này nhất định là phải chết!

âm thanh vang dội rung khắp thiên địa, toàn thân phách thương vũ đế ánh sáng lấp loé, ở trong đêm đen tỏa ra cầu vồng vô tận.

phía sau phách thương vũ đế, rất nhiều vũ hoàng của đấu vũ hội nắm chặt song quyền, từng cái từng cái không ngừng kích động.

tử đao vũ đế vẫn lạc, khiến cho mỗi một người bọn hắn đều lòng sinh tuyệt vọng, có một loại cảm giác hoảng sợ không biết làm sao, thế nhưng vào giờ phút này, máu trong cơ thể mỗi người bọn họ đều sôi trào lên.

bất kỳ người nào dám đắc tội đấu vũ hội bọn hắn, cũng phải có chuẩn bị chịu đựng lửa giận của bọn họ, cho dù là tử đao vũ đế không còn, đấu vũ hội cũng không phải những thế lực nhỏ kia có thể tùy ý giẫm một cước.

loạch xoạch!

mà ngay lúc này, hai bóng người đột nhiên xuất hiện ở chân trời, khí thế ngập trời tản mát, một luồng uy thế làm người nghẹt thở giáng lâm, ép rất nhiều cường giả ở đây tâm thần chấn động dữ dội, ngơ ngác ngẩng đầu.

ánh mắt mọi người dồn dập co rút lại, hai người giữa bầu trời này, phảng phất như hố đen trong đêm tối, hấp thu ánh sáng vô tận, chính là sinh tử điện hắc diệu vũ đế cùng vũ tu thánh địa thiên luân vũ đế.

- phách thương vũ đế, hỗn loạn chi thành nghiêm cấm tranh đấu, vì sao vừa nãy ngươi đánh giết mục gia lão tổ?

hắc diệu vũ đế híp mắt, nhìn chăm chú trận văn trước người phách thương vũ đế, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc, hắn thanh như hồng chung, ầm ầm vang vọng, tựa hồ mang theo thanh âm hưng binh vấn tội.

- phách thương vũ đế, mau chóng triệt hồi trận pháp, tiếp thu điều tra, đấu vũ hội ngươi thân là một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, nên lấy giữ gìn trật tự của hỗn loạn chi thành làm nhiệm vụ của mình, mà không phải hung hăng càn quấy, tùy ý giết chóc.

thiên luân vũ đế cũng ầm ầm mở miệng, ánh mắt bén nhọn nhìn chòng chọc tổng bộ của đấu vũ hội.

mọi người ở đây hoàn toàn chấn động, hắc diệu vũ đế cùng thiên luân vũ đế lời này ý tứ quá rõ ràng rồi.

điều này hiển nhiên là tiết tấu muốn xuống tay với đấu vũ hội a? vừa nãy mọi người bởi vì tử quang vũ đế vẫn lạc mà run sợ, tham lam trong lòng không khỏi lần thứ hai tăng vọt lên.

trong lòng phách thương vũ đế cảm giác nặng nề, nhưng vẻ mặt không thấy có bất kỳ biến hóa nào, đúng mực nói:

- hai vị đại nhân, tuy hỗn loạn chi thành nghiêm cấm tranh đấu, nhưng vừa nãy mục gia tử quang vũ đế không nhìn quy tắc, đêm khuya xông vào trọng địa của đấu vũ hội ta, muốn gây rối với đấu vũ hội ta, đấu vũ hội ta thân là thế lực hàng đầu của hỗn loạn chi thành, chính như hai vị nói, có trách nhiệm giữ gìn trật tự của hỗn loạn chi thành, vì lẽ đó tại hạ một đòn sấm sét, đánh giết tử quang vũ đế, mục đích chính là vì đính chính bầu không khí cho hỗn loạn chi thành ta.

- còn tiếp thu điều tra, liền thứ tại hạ không cách nào làm được, đấu vũ hội ta sẽ không tiếp nhận bất kỳ tổ chức nào điều tra, việc ngày hôm nay tại hạ đã thông bao lên, nếu hai vị có vấn đề gì, đến lúc đó có thể thỉnh giáo đấu vũ hội hội trưởng.

phách thương vũ đế lạnh lùng nói, ngữ khí không có một chút thoái nhượng nào.

đùa gì thế, hiện tại hắn mở trận pháp ra, vậy thì chính là muốn chết, không có đại trận này phòng hộ, đến lúc đó đấu vũ hội hắn liền thành một khối thịt mỡ không hề phòng bị, bất luận người nào cũng có thể tới cắn một cái.

- hừ, ngươi đây là bắt đấu vũ hội hội trưởng đến uy hiếp lão phu?

ánh mắt của hắc diệu vũ đế lạnh lẽo, đột nhiên tay nhấc lên, một tiếng vang ầm ầm, một chưởng ấn đen kịt trong đêm đen lặng yên hiện lên, đột nhiên vồ bắt về phía phách thương vũ đế.

khí thế ngập trời kinh sợ bát hoang lục hợp, chưởng ấn màu đen mới vừa gia nhập trong phạm vi trận pháp, trước người phách thương vũ đế đột nhiên sáng lên vô số trận văn, những ánh sáng này cấp tốc kết hợp, hóa thành võng lớn óng ánh khắp nơi, trong nháy mắt bao vây chưởng ấn màu đen ở trong đó.

xì xì xì!

hai cỗ lực lượng đáng sợ va chạm lẫn nhau, phóng ra hào quang vô cùng óng ánh, hắc diệu vũ đế duỗi ra dấu tay đen kịt vùng vẫy một hồi liền ầm một tiếng vỡ ra, hóa thành huyền nguyên tinh khiết tản mát.

mà trên trận văn kia cũng xuất hiện vô số lỗ thủng.

cách đó không xa, diệp huyền trốn ở trong góc thấy thế ánh mắt sáng ngời, hai tay hắn cấp tốc nặn ra từng đạo từng đạo trận quyết, thân hình phảng phất như hư hóa, dĩ nhiên lập tức liền dung nhập vào trong trận văn, toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ người nào phát hiện.

trong hư không, phách thương vũ đế điên cuồng thôi thúc huyền nguyên, trận văn quang võng xuất hiện vô số lỗ thủng kia cấp tốc khép lại, thời gian chớp mắt liền triệt để khôi phục, hóa thành đạo đạo trận văn hư vô lần nữa ẩn vào hư không.

- hắc diệu vũ đế, ngươi đây là chuẩn bị muốn giết bổn đế sao?

phách thương vũ đế lớn tiếng quát lên, biểu hiện phẫn nộ.

nếu như không phải có hội trưởng bố trí xuống trận văn bảo vệ, hắn nói không chắc đã bị hắc diệu vũ đế bắt giữ.

hắc diệu vũ đế cười nhạt:

- phách thương vũ đế, hà tất kích động như vậy, lão phu chỉ là xác minh trận văn của đấu vũ hội ngươi có rắn chắc hay không, bây giờ nhìn lại còn rất rắn chắc a.