ở tình huống bản thân đối mặt nguy cơ, còn dùng tụ khí đan cửu giai hối đoái vật liệu nguyên thủy, diệp huyền này vốn là kẻ ngu si.

sau đó vật thứ hai là một quyển bí tịch vương phẩm cấp thấp, băng thiên chưởng, bí tịch này có người nói là một tông môn từ thời đại viễn cổ tu luyện khí lực lưu truyền tới nay, tổng cộng ngũ thức, luyện đến mức tận cùng, vỡ thiên diệt địa, không gì địch nổi.

cường đại hơn chính là, quyển bí tịch này còn ẩn chứa một bộ phương pháp luyện thể, có thể làm cho khí lực của võ giả được tăng lên, cho dù đối với cửu thiên vũ đế cũng có ích lợi khá lớn.

vật này, lập tức hấp dẫn không ít vũ đế tranh cướp.

đối với cửu thiên vũ đế mà nói, một quyển bí tịch vương phẩm cấp thấp cũng đã đáng giá tu luyện, huống chi trong đó còn có một bộ phương pháp luyện thể, chỉ là bộ phương pháp luyện thể này, cũng đủ để cho tuyệt đại đa số vũ đế động lòng.

ngẫm lại xem, hai vũ đế thực lực cách biệt không mấy, nhưng một vũ đế khí lực là trăm vạn cân, một vũ đế khác khí lực 120 vạn cân, trăm vạn cân đương nhiên sẽ không phải là đối thủ của 120 vạn cân, chí ít ở chính diện chém giết, là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

cuối cùng, quyển bí tịch này bị vũ tu thánh địa lấy 10 ngàn huyền thạch thượng phẩm, một thanh huyền binh cửu giai cùng một cây vật liệu cửu giai hối đoái.

- hừ, vũ tu thánh địa vốn nắm giữ một quyển vương phẩm cấp thấp long tượng bàn nhược công, hiện tại lại mua về băng thiên chưởng này, quả nhiên là đầu óc đơn giản, chỉ có thể tu luyện man lực.

trác nhất phàm cười nhạo liếc nhìn vị trí của vũ tu thánh địa, vẻ mặt khinh bỉ.

lúc trước chuyện đã xảy ra ở võ đài tái, làm cho đấu vũ hội vốn không hòa hợp với vũ tu thánh địa trong lúc đó càng thêm đối địch.

sau đó, giao dịch tiếp tục tiến hành.

không thể không nói, dịch bảo đại hội của hỗn loạn chi thành rất cao cấp, sau đó mỗi người lấy ra bảo vật đều cực kỳ hi hữu, hơn nữa khá quý giá, coi như là diệp huyền cũng không nhịn được tâm động không ngừng.

chỉ có điều, lấy ra bảo vật hi hữu, đồng thời cũng đại biểu đối phương yêu cầu đắt giá, rất nhiều người yêu cầu đồ vật đều là một ít huyền binh, hoặc là vật liệu đặc thù, coi như diệp huyền cũng rất khó lấy ra được đồ vật đối phương cần.

hơn nữa diệp huyền cũng phát hiện, đấu vũ hội vẫn ở vô tình hay cố ý nhằm vào mình, chỉ cần là đồ vật mình coi trọng, bọn họ thường thường sẽ xía vào một chân.

nửa canh giờ đi qua rất nhanh.

một tên vũ đế có râu quai nón đứng lên, lấy ra một tảng đá toàn thân đen kịt, tảng đá kia cực kỳ đen, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ thâm thúy, khiến ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn vào.

- định hồn thạch cửu giai, hối đoái bất kỳ bảo vật nào ta động lòng.

vũ đế kia nói thẳng một câu như vậy.

rào!

trên sân lập tức có chút gây rối.

ở đây luyện hồn sư không nhiều, nhưng chưa từng nghe nói định hồn thạch lại không có mấy cái.

định hồn thạch cửu giai, có thể ôn hòa hồn lực, tăng lên cường độ hồn lực của luyện hồn sư, là một loại luyện hồn chí bảo cực kỳ quý giá, thường thường có thể tăng lên một tiểu cấp bậc hồn lực của luyện hồn sư, mà cực hạn tăng lên cao nhất là bát giai đỉnh phong.

nói cách khác, một tên luyện hồn sư bát giai cấp thấp, hồn lực ở dưới định hồn thạch gia trì, có thể đạt đến bát giai trung cấp, bát giai trung cấp lại có thể đạt đến bát giai cao cấp, bát giai cao cấp thì lại có thể đạt đến bát giai đỉnh phong.

chuyện này đối với bất luận luyện hồn sư nào mà nói, đều là bảo vật cực kỳ quý giá.

trong khoảng thời gian ngắn, không ít người dồn dập báo giá.

tuy trong bọn họ rất nhiều đều không phải luyện hồn sư, nhưng đều có thế lực của mình, trong thế lực tự nhiên cũng bồi dưỡng luyện hồn sư.

bảo vật như vậy mua về giao cho luyện hồn sư thế lực của mình, tất nhiên có thể tăng lên thực lực của bọn họ, một luyện hồn sư mạnh mẽ, đối với thế lực của mình, thực lực tăng lên cũng cực kỳ rõ ràng.

- một viên tụ khí đan cửu giai, cộng thêm 10 ngàn huyền thạch thượng phẩm.

trong đám người, diệp huyền cũng không chút do dự báo giá.

bảo vật như định hồn thạch cửu giai mua về coi như là đặt ở trong không gian giới chỉ, cũng sẽ không mất giá.

vũ đế kia ánh mắt sáng ngời:

- không biết chư vị còn ai có thể ra càng nhiều đan dược cửu giai không.

- ta ra một viên hóa nguyên đan cửu giai, cộng thêm 10 ngàn huyền thạch thượng phẩm.

một tên vũ đế đứng lên nói, tất cả mọi người nhận thức, người này là thủ lĩnh một thế lực ở hỗn loạn chi thành, dưới trướng có một tên luyện hồn sư thất giai đỉnh phong, dựa vào định hồn thạch này, nói không chắc có thể chạm tới cảnh giới luyện hồn sư bát giai.

diệp huyền không chút do dự nói:

- ta ra hai viên cửu giai tụ khí đan, cộng thêm năm ngàn huyền thạch thượng phẩm.

vũ đế râu quai nón nhìn về phía vũ đế trước, vũ đế kia chỉ có thể lắc đầu ngồi xuống.

hai viên đan dược cửu giai đã vượt qua hắn báo giá, dù sao đan dược cửu giai của hắn cũng là giá cao mua đến, mà không phải mình luyện chế.

- được, vậy ta cùng các hạ đổi.

vũ đế râu quai nón nhìn diệp huyền nói.

- chậm đã.

lúc này trác nhất phàm đột nhiên đứng lên, lạnh lùng nói:

- đây chính là định hồn thạch có thể tăng lên thực lực của luyện hồn sư a, chà chà, lấy đi thần đô bán đấu giá phỏng chừng sẽ gợi ra vô số luyện hồn sư tranh đoạt, hai viên đan dược cửu giai đã muốn mua? ta ra ba viên.

- vẫn là trác hội trưởng biết hàng.

vũ đế râu quai nón kia mừng rỡ, đang chuẩn bị đưa ra bảo vật vội vàng thu lại:

- không biết trác hội trưởng chuẩn bị trao đổi là đan dược gì?

- tự nhiên vẫn là tụ khí đan, yên tâm đi, đấu vũ hội ta luôn luôn là tín dự rất tốt.

trác nhất phàm nói xong lấy ra một bình sứ, chuẩn bị tiến lên trao đổi.

loại bảo vật như định hồn thạch này, hắn làm sao sẽ cho diệp huyền vỗ tới, diệp huyền vốn lấy hồn lực xung kích cũng đã đủ để trác nhất phàm kinh hồn bạt vía, nếu như lại có thêm định hồn thạch gia trì, vậy còn đến mức nào, vì lẽ đó trác nhất phàm tuyệt không cho phép thứ này lưu lạc đến trong tay diệp huyền.

sắc mặt diệp huyền nhất thời lạnh xuống, trong mắt lập loè ánh sáng nhìn không thấu, từ tốn nói:

- ta cũng ra ba viên tụ khí đan, cộng thêm năm ngàn huyền thạch thượng phẩm.

trác nhất phàm lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn:

- ta ra bốn viên.

diệp huyền ngậm lấy giận dữ nói:

- bốn viên tụ khí đan, thêm năm ngàn huyền thạch thượng phẩm.