- cổ thống lĩnh, uy phong thật to a.

đột ngột có giọng nói từ trong cửa hàng của tần gia truyền ra ngoài, một nam tử trung niên từ bên trong đi ra, hắn vô cùng bá đạo.

sau lưng hắn có từng lão giả khí thế bất phàm, tất cả đều là trưởng lão tần gia.

- tần gia chủ.

- tần gia chủ.

- chúc mừng tần gia chủ mở rộng sản nghiệp.

trong khu khách quý tần gia, từng người lúc này lập tức vây quanh tần phong gia chủ, đệ tử thế gia lập tức chào hỏi nhiệt tình.

- là tần phong gia chủ.

chờ hậu khai trương các võ giả, ở biết người đàn ông trung niên thân phận sau, cũng trong nháy mắt tất cả xôn xao.

tần phong, tần gia gia chủ, cấp bảy võ vương, nhà giàu tần gia người nắm quyền, uy vọng chi lớn, như sét đánh nhĩ.

coi như là đế đô ở ngoài còn lại quận quý tộc cùng các võ giả, đều biết này nhân vật có tiếng tăm.

cổ phương ánh mắt, hơi ngưng lại, tần phong địa vị cao, liền hắn cái này thiên long vệ phó thống lĩnh, cũng không thể không cẩn thận làm việc.

hắn chắp tay, nói rằng:

- tần gia chủ, nói quá lời, cổ phương ta thân là phó thống lĩnh thiên long vệ cho nên chỉ làm việc dựa theo điều lệ, không có uy phong hay không uy phong.

- ngươi chính là huyền diệp? các hạ góp vốn trên đấu giá làm ta mở rộng tầm mắt ah.

tần phong không để ý đến cổ phương, ánh mắt hắn nhìn lên người diệp huyền, trong con mắt của hắn bắn ra hào quang và uy thế vô cùng ác liệt bao phủ chung quanh.

- ha ha, tần gia chủ khách khí, nói đến tần gia chủ còn phải cảm tạ ta, nếu như không có ta chiếu cố mặt mũi tần gia các ngươi, nhìn thấy tần gia đáng thương nên cuối cùng từ bỏ đấu giá, tần gia chủ mới có thể dùng mười sáu vạn huyền thạch hạ phẩm mua được liệt hỏa phần thiên quyết, đúng là không dễ dàng gì.

diệp huyền cười nhạt nói ra, biểu hiện phong kinh vân đạm, dường như hắn không bị uy thế của tần phong áp chế.

nội tâm tần phong rùng mình, ánh mắt nghiêm túc: tiểu tử này thật sự có tài, có thể không quan tâm tới uy thế của mình, không phải người trẻ tuổi bình thường có thể làm được, có điều ta muốn nhìn có thể kiên trì bao lâu.

hơi suy nghĩ, tần phong không che giấu nữa, uy thế vũ vương thất giai bộc phát đáng sợ.

trước mặt tần phong, rất nhiều thiên long vệ và người la gia dồn dập sợ hãi lùi về sau, khí huyết trong cơ thể không ít người cuồn cuộn, suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả la mẫn cùng cổ phương thống lĩnh cũng phải rên rỉ lui một bước.

nhưng mà diệp huyền giống như một gốc cổ thụ ngàn năm, hắn vẫn lù lù bất động, thậm chí sắc mặt của hắn trước sau như một.

nội tâm tần phong rung động, ngay vào lúc này --

- tần gia chủ, ngươi đúng là không biết xấu hổ, đường đường vũ vương lại bắt nạt một người trẻ tuổi, thực sự làm mất mặt vũ vương như chúng ta.

một tiếng cười lạnh lẽo từ xa truyền tới, ngay sau đó khí tức bá đạo bộc phát ngăn cản uy thế của tần phong.

là viên gia viên phi mang theo viên chấn, viên an đi tới nơi này.

bên cạnh bọn họ, không ít người tuỳ tùng, trong đó rất nhiều đều là thế gia dưới trướng viên gia hoặc là đồng bạn hợp tác của viên gia, đa số đều là nhân vật có máu mặt tại đế đô.

- huyền diệp đại sư, nghe nói hôm nay huyền đan các khai trương, viên gia ta cố ý đến đây chức mừng huyền diệp đại sư.

viên phi đi tới trước mặt diệp huyền và mỉm cười nói.

phía sau có rất nhiều nhân viên, bọn họ dồn dập dâng lễ vật lên, còn có các lẵng hoa chúc mừng.

- đa tạ viên gia chủ cùng các vị.

diệp huyền khẽ mỉm cười.

- ha ha, huyền diệp đại sư, ngươi còn khách khí với viên gia chúng ta làm gì.

viên chấn thái thượng trưởng lão lúc này nhìn tần phong và lớn tiếng nói:

- huyền diệp đại sư, chúng ta tới nơi đây lại thấy ngươi có việc, có phải là có chút bọn đạo chích thừa dịp huyền đan các khai trương tới gây sự hay không?

hắn chính là viên gia thái thượng trưởng lão, là nhân vật phong vân vài chục năm tại đế đô, hắn vừa mở miệng đã định vị tần gia chính là bọn đạo chích.

sắc mặt tần phong nhất thời trầm xuống, không chờ hắn nói chuyện, đột nhiên lại có người gào lên.

- huyền diệp đại sư, nghe nói huyền đan các của ngươi khai trương vào hôm nay, thần hành thương hội chúng ta cố ý tới chúc mừng.

đông phương tử ti mang theo đông phương dạ tới chúc mừng.

luận địa vị thần hành thương hội có tiếng tăm không dưới viên gia nhưng nơi này hạo thiên đế quốc, vẫn không sánh bằng hào phú, thế nhưng đông phương tử ti chính là đệ tử thiên tài của lam quang học viện, là một trong mười đại mỹ nhân ở mộng cảnh bình nguyên.

nàng vừa xuất hiện đã gây nên náo động còn lớn hơn cả người viên gia.

- huyền diệp là ai vậy? tại sao viên gia viên phi gia chủ cùng viên chấn thái thượng trưởng lão lại gọi hắn là đại sư?

- không rõ ràng, ta nguyên tưởng rằng này la gia cùng tần gia đối kháng, là lấy trứng chọi đá, không nghĩ tới lại có viên gia cùng thần hành thương hội chỗ dựa, chẳng trách buổi đấu giá trên dám cùng tần gia hò hét.

- chỉ là một thế gia lại có sức ảnh hưởng không lồ như thế?

trong khoảng thời gian ngắn độ nóng bỏng của huyền đan các tăng cao, vô số võ giả cùng quý tộc nghị luận sôi nổi.

nhưng náo động còn chưa kết thúc.

giống như đã thương lượng tốt, thần hành thương hội đông phương tử ti vừa tới không bao lâu đã có đại đội nhân mã tới.

đội ngũ này có nhân khí cao không phải bình thường, ven đường đi qua vô số dân chúng đều trố mắt ngoác mồm, khiếp sợ không tên.

- ha ha, huyền diệp đại sư, tới chậm, lão phu tới chậm, nghe nói hôm nay huyền đan các khai trương, lão phu lục ly mang theo vài tên đệ tử luyện khí phường không nên thân đến đây chúc mừng huyền diệp đại sư.

đầu lĩnh chính là một lão giả, hắn có vẻ mặt bất cần đời, làn da ngăm đen, không phải lục ly là ai?

sau lưng hắn chính là hủ lịch, lê húc đại sư và những người khác, tràng diện rất lớn.

luận tiếng tăm, luận địa vị, luận thân phận.

lục ly đại sư tuyệt đối còn nổi danh hơn các gia chủ hào phú.

võ giả hạo thiên đế quốc có thể không biết đế quốc có mấy hào phú, có mấy đại thương hội, thậm chí có mấy cái hoàng tử, nhưng tuyệt đối không thể chưa từng nghe nói qua đệ quốc đệ nhất luyện khí sư lục ly đại sư.

uy vọng này không phải bất cứ hào phú nào có thể so sánh.

- lục ly đại sư, dĩ nhiên là lục ly đại sư.

- đế quốc đệ nhất luyện khí sư.

- còn có lê húc đại sư, bọn họ đều là luyện khí đại sư của đế quốc.

- rốt cuộc la gia có bối cảnh gì, có thể mời người luyện khí phường đại giá quang lâm?

vô số võ giả điên cuồng như nhìn thấy thần tượng của bọn họ.