xì xì!

dưới lực xung kích khủng bố, diệp huyền trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ầm một tiếng đánh vào trên vách tường, bị thương nặng.

bá, bạch!

tiếng xé gió vang lên, từ bình bình yên vô sự từ chỗ rẽ đi ra, khóe miệng phác hoạ lên nụ cười gằn, cùng từ chinh đồng thời vây quanh diệp huyền lại.

- ha ha, diệp thiếu, không nghĩ tới a?

trên mặt từ bình mang theo nụ cười hung tàn, một mặt đắc ý nói.

- đây rốt cuộc là tại sao.

diệp huyền che ngực, trên mặt mang theo vẻ khó tin, thống khổ nhìn từ chinh cùng từ bình.

- tại sao? này còn cần hỏi sao?

từ bình xì cười một tiếng, ánh mắt độc ác.

- trên người ngươi có nhiều bảo vật như vậy, giết ngươi, không phải tất cả đều là của chúng ta sao, ha ha ha.

- lẽ nào là vì địa hỏa kia.

diệp huyền không cam lòng nói.

- địa hỏa? khà khà, địa hỏa cũng coi như một trong đi, có điều ngoại trừ địa hỏa, ngươi đường đường huyền quang các các chủ, trên người bảo vật nên cũng không ít đi.

xem diệp huyền thương thành dáng dấp kia, trong lòng từ bình vô cùng vui sướng, hắn đã sớm nhìn diệp huyền không vừa mắt.

- vậy từ chinh trưởng lão ngươi thì sao? cũng giống như hắn sao.

diệp huyền khó có thể tin nhìn từ chinh.

từ bình kia, dọc theo đường đi vốn thái độ đối với hắn vô cùng không được, cho rằng hắn cướp đi thu hoạch của từ gia.

nhưng từ chinh trưởng lão đối với mình vô cùng chăm sóc, diệp huyền không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ tàn nhẫn như vậy.

- hừ.

từ chinh cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười lãnh đạm:

- ngươi phá hoại kế hoạch của ta, ngươi nói ta tại sao muốn ra tay với ngươi?

- kế hoạch của ngươi?

- không sai, hóa công tán trên người từ chấn là ngươi giải đi.

trên mặt từ chinh lướt qua vẻ oán độc:

- lão phu vì phế bỏ từ chấn, trăm phương ngàn kế, tiêu hao nhiều công phu như vậy, chỉ lát nữa là thành công, không nghĩ tới lại bị tiểu tử ngươi làm hỏng, hừ, tuy từ chấn kia không nói, nhưng lão phu sao lại không biết, hắn là sau khi tiến vào huyền quang các của ngươi tiến hành thương nghị mới phát hiện trúng độc. vì lẽ đó từ lúc ở thiên đô phủ lão phu đã muốn giết ngươi, ngươi còn hỏi ta tại sao.

từ chinh châm chọc nói:

- cho tới dọc theo đường đi nhiệt tình với ngươi, đó chỉ là kế sách của lão phu mà thôi, mục đích chính là vì để ngươi mất đi tâm phòng bị, đợi thời điểm có cơ hội lại giết ngươi, không nghĩ tới ngươi tin là thật. lão phu đường đường vũ hoàng nhị trọng đỉnh phong, cần lấy lòng vũ vương như ngươi? thực sự là ngây thơ.

- ta rõ ràng.

diệp huyền gật gù, chậm rãi đứng lên, nguyên bản vẻ mặt không cam lòng, kinh nộ, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, có chỉ là lạnh lùng vô tận:

- ta chỉ là hiếu kỳ, tại sao ngươi động thủ với ta, nguyên lai độc trên người từ chấn là ngươi bỏ xuống, chẳng trách...

- ngươi...

từ chinh cùng từ bình đều sửng sốt một chút.

- ngươi không có chuyện gì?

- các ngươi cho rằng chỉ bằng hai người các ngươi liền có thể thương tổn được ta?

diệp huyền châm chọc nói:

- từ khi các ngươi xuất hiện, ta liền có chút hoài nghi, chỉ là muốn nhìn các ngươi đến cùng giở trò quỷ gì, cũng thật là không để ta thất vọng a.

- không thể.

từ chinh cùng từ bình liếc mắt nhìn nhau, đồng thời khó có thể tin nói.

diệp huyền một vũ vương nhị trọng đỉnh phong, làm sao có thể ngăn cản hai vũ hoàng nhị trọng như bọn họ công kích?

kỳ thực lấy thực lực của bọn họ, căn bản không cần phức tạp như vậy, ở bên ngoài trực tiếp liền có thể đánh giết diệp huyền, sở dĩ đám người từ chinh nghĩ trăm phương ngàn kế, là sợ ở bên ngoài sẽ xuất hiện bất ngờ gì, lúc này mới cố ý đưa diệp huyền tới trong thông đạo.

chỉ là nhìn dáng dấp của diệp huyền hiện tại, trước hắn trọng thương tựa hồ cũng là làm bộ, sao có thể có chuyện đó?

- hừ, giả vờ giả vịt, ngươi không có hai linh sủng, ngươi chính là một phế vật, chết đi cho ta.

từ bình nộ quát một tiếng, thân hình đột nhiên nhào tới, vù, vũ hoàng vực giới phóng thích, một đao ảnh mông lung, xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, chính là võ hồn đao hình của hắn, lực lượng võ hồn tràn ngập, cấp tốc cùng chiến đao trong tay hắn dung hợp lại, hóa thành một ánh đao óng ánh chém xuống.

- vũ hoàng nhị trọng sao? thiếu gia ta ở trước khi gặp phải các ngươi, không biết giết qua bao nhiêu.

diệp huyền lạnh lùng nở nụ cười, trấn nguyên thạch trực tiếp xuất hiện ở trong tay, ầm một tiếng liền đập ra ngoài.&đùng!

trấn nguyên thạch cùng chiến đao của từ bình va chạm, kích đãng ra sóng trùng kích đáng sợ, từ bình chỉ cảm giác cánh tay mình tê rần, một luồng lực lượng kinh khủng dọc theo chiến đao đi vào trong cơ thể hắn, chấn động đến mức ngũ tạng lục phủ của hắn đều lay động lên, trong miệng truyền đến mùi máu tanh.

trái lại diệp huyền, ở dưới trùng kích này, thân hình vẫn không nhúc nhích, khóe miệng mang theo cười gằn nhàn nhạt.

- sao có thể có chuyện đó?

lần này từ bình là chân chính chấn kinh rồi, vừa nãy một đòn kia, đã thả ra uy lực mạnh nhất của hắn, ẩn chứa chiến đao võ hồn cùng với đao ý khủng bố, nhưng thậm chí ngay cả để diệp huyền lui về phía sau một bước cũng không có.

cho tới nay, từ bình đều không để vũ vương như diệp huyền ở trong mắt.

dưới cái nhìn của hắn, mặc dù diệp huyền có thể ở trong mấy gia tộc lớn của bọn hắn lăn lộn vui vẻ, hoàn toàn là bởi vì hắn luyện dược cùng luyện hồn, còn thực lực thì không đáng kể chút nào.

mà trước ở trong cung điện, diệp huyền có thể chiếm một cấm chế trận pháp, dựa vào chỉ là hai con yêu thú đáng sợ mà thôi.

vừa nãy nghe diệp huyền nói hai con yêu thú của hắn đã gặp phải chuyện ngoài ý muốn, tâm của từ bình cũng triệt để nới lỏng.

nhưng hôm nay.

khi hắn cùng diệp huyền chân chính giao thủ, mới phát hiện mình sai rồi, hơn nữa là mười phần sai.

thiếu niên tu vi rõ ràng mới cấp bảy nhị trọng kia, dĩ nhiên so với hắn là vũ hoàng nhị trọng không hề yếu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

chuyện này...

ầm!

trấn nguyên thạch của diệp huyền một chiêu đắc thủ, căn bản không cho từ bình cơ hội phản ứng, hô, một luồng hỏa diễm ở trong tay hắn bắt đầu bay lên, lao về phía từ bình.

đường nối nhỏ hẹp, trong nháy mắt liền bị biển lửa cho bao phủ, hỏa diễm đáng sợ kia trong nháy mắt liền thiêu đốt huyền nguyên hộ thể của từ bình ra từng lỗ thủng.

hỏa diễm xuyên thấu qua lỗ thủng rơi vào trên người từ bình, từ bình chỉ cảm giác thân thể của mình thiêu đốt, hắn muốn dùng huyền nguyên đi chống đối, ai ngờ ở dưới ngọn lửa kia thiêu đốt, huyền nguyên của hắn cũng bị nhen lửa.&