thậm chí tử đao vũ đế tọa trấn đấu vũ hội, cũng chỉ có thể nắm lấy phần nhỏ trong đó, còn lại phần lớn, đều sẽ bảo tồn, chờ một ngày nào đó đấu vũ hội hội trưởng đến lấy đi.

mà đấu vũ hội hội trưởng từ hơn ba mươi năm trước đã tới đấu vũ hội, hơn ba mươi năm này hắn một lần cũng chưa từng xuất hiện, bởi vậy bây giờ diệp huyền nhìn thấy trong bảo khố, hầu như là toàn bộ tích trữ của đấu vũ hội hơn ba mươi năm này.

này tự nhiên là một con số thiên văn.

thu lấy huyền thạch hầu như không còn, chỉ để lại mấy trăm khối huyền thạch thượng phẩm, dùng để cho trận pháp vận chuyển tạm thời, diệp huyền lại đi tới trước cửa đá thứ tư.

phía trước đều là huyền thạch, như vậy trong cửa đá này lại sẽ là cái gì?

tiêu hao đầy đủ một nén nhang thời gian, diệp huyền mở ra năm cửa đá còn lại, mà bảo vật bên trong cũng để diệp huyền rất kinh hỉ.

trong thạch thất thứ tư, thứ năm, đều là một ít linh dược cùng vật liệu quý giá.

những tài liệu này cấp bậc đều cực cao, kém cỏi nhất cũng là bát giai, mà trong đó có một phần ba, tất cả đều là linh dược cùng vật liệu cửu giai, các loại vật liệu cực phẩm chỉ có ở trên buổi đấu giá cấp bậc cao nhất mới có thể xuất hiện, dồn dập rơi vào trong túi diệp huyền, khiến cho hắn vui mừng không thôi.

mà trong thạch thất thứ sáu cùng thứ bảy, bảo vật là vũ khí, các loại huyền binh, giáp bảo vệ, hồn binh, huyền bảo, pháp bảo đếm không xuể, hơn nữa cấp bậc tuyệt đại đa số đều ở bát giai, trong đó một phần nhỏ cao tới cửu giai.

- nếu mang những bảo vật này tới thiên đô phủ, tuyệt đối có thể làm cho thực lực tổng hợp của thiên đô phủ tăng lên một đoạn dài.

huyền binh, giáp bảo vệ là một phần thực lực cực kỳ trọng yếu của võ giả, một võ giả nắm giữ huyền binh cùng giáp bảo vệ mạnh mẽ, ở trong cùng cấp bậc tuyệt đối là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

sau đó, diệp huyền lại mở ra cửa đá thứ tám.

kèn kẹt ca!

một luồng dược khí nồng nặc từ bên trong tràn ngập ra, chỉ thấy trong thạch thất thứ tám, có từng thạch quầy, trong mỗi thạch quầy đều có một bình đan dược, tỏa ra khí tức đan dược nồng nặc.

diệp huyền kéo ra một dược bình, một luồng huyền khí nồng nặc từ bên trong lan tràn ra, chính là ngưng khí đan bát giai.

trong mỗi một bình, có khoảng chừng sáu hạt tụ khí đan bát giai, mà dược bình ở đây, chí ít hơn trăm.

nói cách khác, trên ngăn tủ trước mặt diệp huyền, khoảng chừng có hơn một nghìn viên đan dược bát giai, trong đó ngoại trừ phần lớn là ngưng khí đan, cũng có một chút chủng loại đan dược khác.

trên mặt diệp huyền lộ ra vẻ vui mừng, đan dược bát giai đối với luyện dược sư đế cấp như hắn mà nói kỳ thực không tính là gì, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, nhiều đan dược bát giai như vậy, nếu như tất cả đều mang tới thiên đô phủ, tuyệt đối có thể làm cho thực lực tổng hợp của thiên đô phủ tăng lên nhanh chóng.

- những cái này hẳn là rất nhiều luyện dược sư trong đấu vũ hội qua nhiều năm như vậy tích trữ a?

diệp huyền không chút khách khí, quét hết thảy dược bình vào trong không gian giới chỉ.

mà ở trong thạch thất thứ tám, ngoại trừ đan dược ra, cũng có không ít hồn tinh cùng võ hồn thạch chuyên môn dùng để luyện hồn.

những thứ đồ này có thể tăng lên cường độ võ hồn của võ giả, trình độ trân quý cũng không ở dưới đan dược bát giai.

diệp huyền càn quét sạch sẽ, cuối cùng đưa mắt rơi vào trên cửa đá thứ chín.

tám cửa đá hai bên đã bị hắn càn quét sạch sẽ, huyền binh, giáp bảo vệ, huyền thạch, linh dược, đan dược, võ hồn thạch, tất cả đều là các loại bảo vật có thể tăng lên thực lực của võ giả.

như vậy trong cửa đá thứ chín là bảo vật gì?

diệp huyền đầy cõi lòng chờ mong, bắt đầu phá giải cửa đá thứ chín.

cấm chế trên cửa đá thứ chín hết sức phức tạp, cùng tám cửa đá trước tuyệt nhiên không giống, độ khó tuyệt đối gấp đôi tám cái trước cộng lại.

chỉ là ở dưới diệp huyền toàn lực phân tích, cấm chế của cửa đá kia vẫn không ngừng bị phá giải.

thời điểm cấm chế của cửa đá sắp phá giải, một luồng khí tức đáng sợ từ trên cấm chế kia truyền ra, tốc độ của khí tức kia nhanh chóng, thời gian trong chớp mắt liền hóa thành một luồng công kích ngập trời, ầm một tiếng oanh kích về phía diệp huyền.

- không tốt.

diệp huyền nhất thời kinh hãi, hắn không nghĩ tới ở trong cấm chế thứ chín này lại vẫn ẩn giấu một cửa ngầm, một khi có ai mạnh mẽ phá giải cấm chế, sẽ trong nháy mắt phát sinh một đạo công kích đáng sợ.

thời khắc mấu chốt, diệp huyền liền triển khai đại địa võ hồn, áo giáp nham thạch xuất hiện ở trên người hắn, đồng thời cửu chuyển thánh thể thất chuyển cũng thôi thúc đến mức tận cùng, sức phòng ngự bản thân trong nháy mắt tăng lên tới lớn nhất.

chỉ nghe ầm một tiếng, trong cấm chế kia phun ra lực lượng đáng sợ đột nhiên đánh bay diệp huyền ra ngoài, áo giáp nham thạch trên người nổ tung, áo bào ở ngực của diệp huyền nát tan, phun ra một ngụm máu tươi, ngực thậm chí truyền đến một trận tiếng xương cốt vỡ vụn.

đồng thời ong ong ong, trận văn của toàn bộ cung điện cấp tốc sáng lên, trận pháp mạnh mẽ muốn tự mình khởi động.

phá phá phá!

diệp huyền không lo được thương thế trên người, vội vàng nắn thủ quyết, hai tay biến ảo ra tàn ảnh, cấp tốc đánh ra hơn trăm đạo pháp quyết ấn vào trên trận văn bốn phía.

trận văn nguyên bản bắt đầu khởi động đột nhiên bị giam lại, cấp tốc ảm đạm xuống.

nguy hiểm thật.

sau lưng diệp huyền doạ ra mồ hôi lạnh, cũng may mình trải qua thời gian dài như vậy phân tích, đối với trận pháp này đã rõ như lòng bàn tay, thời khắc mấu chốt đóng trận pháp khởi động, bằng không nếu kinh động phách thương vũ đế vậy thì phiền phức.

tuy phách thương vũ đế đánh giết không được mình, nhưng mình xông vào bản bộ của đấu vũ hội, đủ khiến cường giả của sinh tử điện cùng vũ tu thánh địa có cớ động thủ với mình.

đồng thời uy lực của cấm chế thứ chín kia, cũng để diệp huyền khiếp đảm không ngớt.

uy lực kia, đổi làm một tên vũ đế nhị trọng đến, cũng sẽ bị thương nặng.

trong cửa đá thứ chín này đến tột cùng có cái gì? dĩ nhiên bảo vệ nghiêm mật như vậy?

diệp huyền thôi thúc sinh mệnh võ hồn, chữa trị thương thế trên người, lần thứ hai phá giải mấy lớp cấm chế cuối cùng.

lần này diệp huyền không có bị những công kích khác, mười mấy hô hấp sau, cửa đá thứ chín ở trước mặt diệp huyền kèn kẹt mở ra.

toàn bộ thạch thất vô cùng không đãng, trong đó có một bệ đá, mà ở trên bệ đá chính là vài món áo giáp toàn thân đen kịt, chất liệu áo giáp vô cùng thâm thúy, che kín bí văn kỳ dị, vầng sáng lưu chuyển, liên tục tiêu tan.