vừa rồi nhân viên công tác nói rõ đệ tử mới gia nhập nội viện có thể miễn phí mời luyện dược sư luyện chế đan dược, đông phương tử ti đã sớm biết quy củ này.

diệp huyền chẳng những không có đáp ứng, hắn còn tốn ba trăm huyền thạch hạ phẩm thuê một phòng luyện chế.

phải biết rằng ba trăm khối huyền thạch hạ phẩm đủ để mua được một ít đan dược ngủ phẩm, diệp huyền làm như thế nên đông phương tử ti không rõ.

- lát nữa ngươi sẽ biết muốn luyện chế đan dược gì, hiện tại nên đi xử lý một chút.

diệp huyền phất tay, hắn đặt một đống linh dược lên bàn sau đó nói ra.

những linh dược kia đa số là linh dược lục giai, chúng tỏa ra khí tức linh dược kinh người, số lượng không ít.

- linh dược lục giai.

đông phương tử ti thấy thế liền kinh ngạc.

- huyền diệp, ngươi muốn luyện đan dược lục phẩm sao? ngươi chỉ là võ tông ngũ giai ah?

đông phương tử ti chính là luyện dược sư, bởi vậy nàng biết rõ dựa theo tu vi của diệp huyền hiện tại, cho dù thiên phú luyện dược ca, tối đa hắn chỉ có thể luyện ra đan dược ngủ phẩm.

mà hôm nay diệp huyền xuất ra nhiều linh dược lục giai như thế, tư thái rõ ràng muốn luyện đan dược lục phẩm.

nhưng một tên luyện dược sư ngũ giai tam trọng đi luyện chế đan dược lục phẩm, việc này có thể thực hiện sao?

ít nhất đông phương tử ti chưa từng nhìn thấy ái như vậy.

- ai nói võ tông ngũ giai không thể luyện chế đan dược lục phẩm?

diệp huyền liếc nhìn nàng và hỏi.

đông phương tử ti tỉnh táo lại, nói:

- cho dù luyện chế bất cứ đan dược đẩng cấp nào đều cần luyện dược sư dùng huyền thức và hỏa diễm luyện chế, muốn luyện chế đan dược lục phẩm, luyện dược sư đầu tiên phải có được huyền thức đạt tới lục giai, tiếp theo nếu có thể thuc dục huyền hỏa lục giai, hơn phải điều khiển huyền hỏa thật mạnh, ngươi chỉ là võ tông ngũ giai, huyền thức không có đạt tới lục giai cho nên không thể thúc dục huyền hỏa, như vậy làm sao luyện chế đan dược lục phẩm.

- thật không? ai nói võ tông ngũ giai tam trọng không thể thúc dục huyền hỏa lục giai.

diệp huyền vừa dứt lời, huyền thức trong đầu hắn bao phủ chung quanh, hai tay hắn nhanh chóng đánh ra từng đạo pháp quyết dung nhập vào trong trận pháp.

ông!

đột nhiên trận pháp luyện chế khởi động, một đám hỏa diễm hư vô hình thành trong trận pháp, khí tức hỏa diễm đáng sợ sáng chói mắt đông phương tử ti.

- huyền hỏa lục giai, huyền thức của ngươi đột phá lục giai? điều này sao có thể?

đông phương tử ti há to mồm, diệp huyền chỉ là một võ tông ngũ giai ại có được huyền thức lục giai, diệp huyền làm mọi việc đã đánh vỡ thường thức trong lòng nàng.

nàng mở to mắt như hạt châu và kinh hãi nhìn diệp huyền, dường như lần đầu tiên nhìn kỹ hắn.

- không có gì không có khả năng.

diệp huyền nhàn nhạt giải thích nói:

- tu vi là tu vi, huyền thức là huyền thức, đại đa số võ giả trên đại lục có huyền thức bị tu vi hạn chế nhưng không thể đại biểu võ tông ngũ giai không cách nào có được huyền thức lục giai.

- còn có chuyện này?

diệp huyền nói không khác gì mở cánh cửa lớn trước mặt đông phương tử ti, một thế giới mới tinh xuất hiện trong lòng nàng.

- không nên lãng phí thời gian, ngươi thay ta xử lý linh dược đi.

diệp huyền phân phó đông phương tử ti, trong đầu bắt đầu suy nghĩ bước luyện chế kế tiếp.

hôm nay huyền thức của hắn đột phá lục giai, cũng tiếp cận lục giai trung kỳ, mà cô mạnh lan đan chính là đan dược lục phẩm đỉnh phong, bởi vậy trước khi luyện chế cô mạnh lan đan, diệp huyền quyết định luyện chế đan dược bình thường luyện tập.

qua chừng nửa canh giờ sau đông phương tử ti cũng xử lý xong đám linh dược của diệp huyền.

- không tồi!

diệp huyền gật gật đầu, đông phương tử ti có tạo nghệ luyện dược học cực kỳ thâm hậu, lúc xử lý các loại linh dược vô cùng đúng chỗ.

bá!

hai tay của hắn linh hoạt như linh tinh và nhảy lên, huyền lực quét qua chung quanh, lúc này đại lượng linh dược như bị bàn tay vô hình cầm lấy và ném vào trong đan lô.

ngay sau đó huyền thức diệp huyền nhanh chóng bao phủ đan lô, hai tay hắn kết pháp quyết dung nhập vào quá trình luyện chế.

hô!

tất cả linh dược trong đan lô bị hòa tan nhanh chóng và hóa thành tinh khí linh dược và dung hợp lẫn nhau.

đông phương tử ti ở bên cạnh ngây ngốc.

tuy nàng quen biết diệp huyền thật lâu nhưng lúc này là lần đầu tiên nàng nhìn thấy diệp huyền luyện chế đan dược.

có câu nói người trong ngoài xem thủ pháp, người ngoài nghề xem náo nhiệt, đông phương tử ti là luyện dược sư thiên tài, tạo nghệ luyện dược học của nàng không kém nhưng hôm nay nhìn thấy diệp huyền luyện chế liền có cảm giác rung động thật sâu.

diệp huyền thao tác nước chảy mây trôi, hoàn toàn không có cảm giác trúc trắc, động tác tràn ngâp tính nghệ thuật.

động tác của hán không nhanh nhưng lại thập phần trầm ổn, hắn toàn tâm đầu nhập vào trong quá trình luyện chế.

lúc này thần hành thương hội hợp tác với diệp huyền, đông phương tử ti cũng đối đãi với diệp huyền như bằng hữu, hiện tại nàng đã có cảm giác tim đập thình thịch.

- chú ý, cho dù luyện chế cái gì cũng phải tập trung, bất cứ loại linh dược nào cũng có tính chất đặc biệt, chúng ta chỉ cần tìm ra đặc tính của chúng là có thể bằng và cái giá nhỏ nhất dung hợp chúng tới mức lớn nhất.

diệp huyền vừa luyện chế vừa nói chuyện.

đông phương tử ti lập tức khôi phục tinh thần, vành tai đỏ lên, đôi mắt nàng không ngừng nhìn diệp huyền luyện đan.

quả nhiên nàng quan sát một lúc liền phát hiện linh dược trong đan lô của diệp huyền không có bao nhiêu áp đặt và can thiệp, chúng đang bị dẫn đạo.

- quá không thể tưởng tượng nổi, mỗi loại linh dược đúng là có tính chất đặc thù, nhưng tính chất đặc thù của chúng vô cùng khác lạ, rốt cuộc phải làm thế nào cho phải, linh dược có tính chất khác nhau lại có thể dung hợp dễ dàng như vậy sao?

tuy đông phương tử ti nhìn thấy diệp huyền phối chế nhưng nàng không hiểu thao tác cụ thể.

ví dụ như linh dược có tính chất nóng bỏng, một loại khác có tính chất nhu hòa, loại tình huống này thường xuyên gặp được, làm sao dẫn đạo chúng bây giờ?

hình như hiểu nghi hoặc trong lòng đông phương tử ti, diệp huyền tiếp tục giải thích:

- bất cứ linh dược nào cũng có tính chất đặc biệt, cũng không phải tuyệt đối, linh dược nóng cũng có mặt nhu hòa, linh dược nhu hòa cũng có mặt nóng, tất cả phải xem ngươi làm sao khai quật ra.

- đông phương tử ti, huyền thức của ngươi có thể thẩm thấu vào sẽ biết ta thao tác thế nào.

đông phương tử ti có tạo nghệ luyện dược vô cùng kinh người, diệp huyền sẽ không để ý ở phương diện này cho nên cũng chỉ điểm nàng một ít.

dùng huyền thức thẩm thấu vào? như vậy cũng được?