- hai nhân tộc kia, quả thực quá kiêu ngạo, dĩ nhiên nói hải tộc chúng ta dựa vào bọn họ mới chiếm cứ vùng biển này.

- lẽ nào có lí đó, chiến sĩ hải tộc chúng ta, chính là chiến sĩ vĩ đại nhất, những nhân tộc này chiếm lấy địa vực của hải tộc chúng ta, còn dám nói thế với chúng ta.

- mụ nội nó, ngày hôm qua những nhân tộc này còn nhờ hải tộc chúng ta thay bọn họ ở vùng biển này tìm kiếm hai vũ đế nhân loại, ngày hôm nay thái độ liền lớn lối như vậy, nhân loại quả nhiên là vong ân phụ nghĩa.

- các ngươi nói, hai nhân tộc kia có thể chính là hai người mà chúng ta cần tìm hay không?

- đầu óc ngươi chứa nước trong đó sao, nếu như hai nhân tộc kia chính là hai cái chúng ta muốn tìm, bọn họ sẽ nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt chúng ta?

- phải a, lão ngũ, ngươi thực sự là càng ngày càng ngu xuẩn, không thấy hai người bọn họ mặc áo giáp sao, ta nghe đại nhân nói, áo giáp này là áo giáp của cơ cấu tối cao nhân tộc thánh thành chấp pháp điện, cho dù một bộ kém cỏi nhất, vũ đế phổ thông oanh làm sao cũng oanh không phá.

- ta cũng nghe nói, áo giáp này tên gì long ma khải giáp, có áo giáp này, đều là cường giả chấp pháp điện hợp tác với chúng ta, không phải đám nhân tộc rác rưởi ở thiên hải thành có thể so sánh.

- tê, lợi hại như vậy? nhân tộc ở phương diện luyện khí, quả thực dẫn trước hải tộc chúng ta quá nhiều a.

những chiến sĩ hải tộc này, từng cái từng cái con ngươi liên tục đánh giá diệp huyền cùng kim lân, trong bóng tối nghị luận sôi nổi.

tuy thanh âm của bọn hắn không lớn, nhưng đều bị kim lân cùng diệp huyền bắt lấy trong tai.

- điện hạ, cái này cũng được? những hải tộc kia cũng quá ngu đi? lẽ nào đều là heo?

kim lân quả thực bị những hải tộc này ngu xuẩn làm kinh ngạc, vẻn vẹn là mặc vào hai cái áo giáp, đối phương thậm chí ngay cả bất kỳ tin tức gì cũng không hỏi, trực tiếp coi bọn họ thành vũ đế chấp pháp điện, đây là muốn có bao nhiêu ngu xuẩn, mới có thể làm được.

những hải tộc này cùng kim lân hắn thông tuệ thần võ, anh tuấn tiêu sái căn bản không ở một cấp bậc a, chênh lệch quá lớn.

- có điều điện hạ, những chiến sĩ tuần tra này ngu xuẩn, hải tộc vũ đế kia hẳn là sẽ không ngu xuẩn như thế chứ? hơn nữa đối phương nói không chắc gặp chấp pháp điện vũ đế, vạn nhất nhìn ra chúng ta không phải chấp pháp điện vũ đế, không phải nguy hiểm sao?

đột nhiên, kim lân nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, liền truyền âm cho diệp huyền.

- ngươi nhìn là được, yên tâm đi, hải tộc sẽ gọi chúng ta vào.

diệp huyền định liệu trước.

trong cung điện hải tộc.

hổ kình cường giả đang ở trước mặt một tên cường giả khôi ngô, khí tức chất phác báo cáo.

- đại nhân, hai vũ đế nhân tộc kia quả thực quá kiêu ngạo, còn để đại nhân ngươi đi ra ngoài thấy bọn họ, quả thực không thể nhẫn nhịn.

hổ kình cường giả tức đến nổ phổi nói.

- bọn họ dám nói thế?

cường giả hải tộc kia con ngươi cũng trở nên đỏ đậm, phẫn nộ nói.

- kia còn giả bộ? hiện tại hai người bọn họ chờ ở bên ngoài, nói muốn đại nhân ngươi đi ra ngoài thấy hắn.

- hừ, ngươi trở về cùng bọn họ nói, có chuyện gì, liền đi vào bái kiến bổn đế, không có chuyện gì liền cút cho ta, ở trước mặt anh túc ta trang bức, không biết trời cao đất rộng.

hổ kình vũ đế được kêu là anh túc hừ hừ nói.

hổ kình cường giả đến đây thông báo vẻ mặt hưng phấn.

- đại nhân thật thô bạo, chính là muốn cho những nhân tộc kia biết, nơi này đến cùng là địa bàn của ai, đại nhân, ta đi thông báo trước.

chỉ chốc lát sau, hổ kình cường giả kia xuất hiện ở trước mặt diệp huyền cùng kim lân, dương vũ diệu uy nói:

- anh túc đại nhân của chúng ta nói, nếu các ngươi có việc, liền tự mình đi vào bái kiến anh túc đại nhân, không có chuyện gì liền lăn.

- anh túc vũ đế là nói như vậy?

- đó là tự nhiên.

hổ kình cường giả một bộ hãnh diện, một bên cường giả hải tộc khác cũng vẻ mặt tươi cười.

hai nhân tộc kia ở trước mặt anh túc đại nhân của chúng ta tinh tướng, tìm sai chỗ a.

ánh mắt diệp huyền cùng kim lân nguyên bản khinh thường, ngay lập tức trở nên hơi lo lắng, thật giống bởi vì anh túc không ra mặt, bọn họ không hoàn thành nhiệm vụ như thế.

- vậy cũng tốt, mang chúng ta đi thấy anh túc đại nhân của các ngươi đi.

cuối cùng, diệp huyền cùng kim lân liếc mắt nhìn nhau, một bộ rất bất đắc dĩ.

- hai vị đi theo ta.

hổ kình cường giả kia xem thường nở nụ cười, trong lòng tràn ngập vui sướng, để cho các ngươi hung hăng, cuối cùng còn không phải ngoan ngoãn đi bái kiến anh túc đại nhân?

cường giả hải tộc khác nhìn bóng lưng của diệp huyền cùng kim lân, vẻ mặt trào phúng.

không lâu lắm.

hổ kình cường giả liền mang diệp huyền cùng kim lân tới trong cung điện của anh túc.

- anh túc đại nhân, ta đã mang tới hai vị nhân tộc.

hổ kình cường giả ở bên ngoài nói.

- hừm, ngươi để bọn họ vào đi.

sau khi diệp huyền cùng kim lân tiến vào, ngay lập tức nhìn thấy một hải tộc vũ đế, đang ngồi ở trên một cái ghế lớn, thần thái ngạo mạn nhìn bọn họ.

- hai vị đến đây, đến tột cùng là vì chuyện gì?

anh túc vũ đế nhàn nhạt liếc nhìn diệp huyền cùng kim lân một chút, khinh thường nói, chỉ là tiếng nói của hắn còn chưa dứt, nhìn đến áo giáp trên người diệp huyền cùng kim lân, cảm nhận được khí tức của hai người, vẻ mặt của hắn bỗng dưng thay đổi.

- các ngươi không phải chấp pháp điện...

nó đứng lên, ánh mắt lập tức trở nên ác liệt, một áp lực đáng sợ từ trong cơ thể hắn ầm ầm bộc phát ra.

- thần linh đồng thị... huyễn cấm chi nhãn!

diệp huyền ở trong nháy mắt đối phương đứng lên, liền nhìn kim lân khẽ quát một tiếng, đồng thời trong tròng mắt đột nhiên bắn ra một đạo hồn lực vô hình.

hồn lực cửu giai đáng sợ phảng phất như một mũi tên nhọn, trong nháy mắt đâm vào trong đầu anh túc, ánh mắt phẫn nộ của anh túc vũ đế lập tức cứng lại, trở nên mê man.

anh túc vũ đế này, vẻn vẹn là một hải tộc vũ đế nhất trọng đỉnh phong, bị thần linh đồng thị của diệp huyền xung kích, ngay lập tức rơi vào trong mê man.

mà vào lúc này.

ong ong ong...

trong tay diệp huyền cấp tốc ném ra từng khối từng khối trận bàn, những trận bàn này vừa rơi xuống, liền biến ảo thành bình phong mờ mịt, bao vây cả phòng ở trong đó, phong tỏa tất cả khí tức.

làm xong tất cả những thứ này, anh túc vũ đế vừa vặn từ trong huyễn cấm chi nhãn tỉnh táo lại, chưa kịp hắn có phản ứng, hắn liền nhìn thấy kim quang hoàn toàn mờ mịt, lập tức ràng buộc hắn lại.