- đương nhiên có ta ở bên cạnh trợ giúp, khả năng viên chấn trưởng lão hấp thu thành công cũng cao lên năm thành.

đồng hóa pháp? hấp thu địa hỏa?

viên phi và viên chấn liếc nhau, viên chấn lúc này lắc đầu.

biện pháp này độ khó cực cao, căn bản không cách nào tưởng tượng nổi, không nói trước địa hỏa khó tìm, cho dù tìm được, với thực lực của hắn khó mà hấp thu, có diệp huyền trợ giúp cũng chỉ mới tăng lên năm thành.

- biện pháp thú hai thì sao?

- biện pháp thứ hai là tu hành công pháp hỏa hệ cường đại.

diệp huyền trịnh trọng nói:

- hỏa độc của dực hỏa thú mạnh hơn nữa cũng chỉ là thuộc tính hỏa hệ mà thôi, chỉ cần có thể tìm được một loại công pháp hỏa hệ thiên cấp, hơn nữa loại công pháp này nhất định phải thiên về âm kim thuộc tính, trong quá trình tu luyện hoàn toàn có thể luyện hóa hỏa độc, luyện thành một phần lực lượng bản thân.

- đến lúc đó hỏa độc này không phải là tai hại, càng có thể trở thành một phần lực lượng của viên chấn trưởng lão.

tu luyện công pháp hỏa hệ? đám người viên phi lần đầu nghe được biện pháp này.

- có lẽ có thể.

viên phi thân là cường giả vũ vương thất giai, kiến thức cực lớn, ngay từ đầu có chút không dám tin tưởng, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại cảm thấy có đạo lý.

công pháp hỏa hệ thiên cấp ẩn chứa áo nghĩa chí cao của hỏa hệ, mỗi khi tu luyện một tầng, kỳ thật đều là một lần cải tạo toàn thân.

một ít công pháp hỏa hệ nghịch thiên, tu luyện tới cuối cùng, tu luyện giả thậm chí có thể biến thành thân thể hỏa diễm, cho dù là hỏa độc của dực hỏa thú cũng không là cái gì.

- tần gia liệt hỏa phần thiên quyết...

đột nhiên viên phi mở miệng nói.

hắn nghĩ tới đầu tiên chính liệt hỏa phần thiên quyết của tần gia, tuy bí tịch này đã bị tần gia mua đi nhưng nếu thông thiên các mang ra đấu giá, viên phi không tin thông thiên các không lưu phó bản.

đương nhiên vì bảo toàn thanh danh của mình, thông thiên các chắc chắn sẽ không tiêu thụ tại mộng cảnh bình nguyên lần nữa, nhưng viên phi tin tưởng chỉ cần mình trả giá đủ lớn thì hắn cũng chưa chắc không chiếm được liệt hỏa phần thiên quyết.

hắn còn chưa nói xong diệp huyền lại lắc đầu.

- ta chưa xem qua liệt hỏa phần thiên quyết của tần gia nhưng đầu tiên phẩm giai chỉ là thiên cấp trung giai, cũng không đủ, tiếp theo phương diện thuộc tính không đủ, nghe thấy cái tên, liệt hỏa phần thiên quyết hẳn là là liệt hỏa kim thuộc tính.

biểu lộ kích động của viên phi ngây ngốc.

nếu như liệt hỏa phần thiên quyết không được, đi nơi nào tìm công pháp khác?

dù sao công pháp thiên cấp tại hạo thiên đế quốc chỉ đếm được trên đầu ngón tay, huống chi còn là âm kim thuộc tính, khó càng thêm khó.

biểu hiện xem ra biện pháp này đơn giản nhất nhưng trên thực tế độ khó cũng không thấp.

- biện pháp thứ ba?

- biện pháp thứ ba là ta ra tay luyện chế viên chấn trưởng lão thành đan dược.

diệp huyền trịnh trọng nói ra.

hắn vừa nói ra lời này mọi người sững sốt, luyện chế viên chấn trưởng lão thành đan dược? đây là ý gì, chẳng lẽ nói muốn viên chấn trưởng lão nhảy vào lò đan?

mọi người há hốc mồm.

trên đời này còn có phương pháp trị liệu như thế? huyền diệp xác định mình không có nói đùa?

diệp huyền giải thích nói:

- hỏa độc dực hỏa thú đúng là rất mạnh nhưng mạnh hơn nữa cũng chỉ là lực lượng nguyên tố mà thôi, trên đời này không có cái gì không thể luyện hóa, hỏa độc cũng như vậy. đương nhiên, quá trình này yêu cầu luyện hóa càng cao, hơi không cẩn thận sẽ dẫn tới ngoài ý muốn.

viên phi khẩn trương nói:

- nếu như phát sinh vấn đề sẽ như thế nào?

- luyện đan sẽ phát sinh bạo đan, luyện người đương nhiên bạo thể mà chết.

mọi người mở to mắt đầy hoảng sợ.

- đương nhiên, luyện hóa thất bại trừ bạo thể mà chết còn có một khả năng khác.

thần sắc mọi người hoảng sợ và chấn động, nín thở tập trung tinh thần nhìn sang, cẩn thận lắng nghe.

diệp huyền nghiêm túc nói:

- đó là luyện thành than cốc.

phốc phốc!

lập tức tất cả mọi người ngã nhào trên đất, gương mặt đầy hắc tuyến.

bạo thể mà chết và luyện thành than cốc thì có gì khác nhau?

- đây là ba loại biện pháp giải quyết ta có thể làm được, về phần các ngươi lựa chọn loại này xem các ngươi, ta cũng nói rõ với các ngươi, trị liệu viên chấn trưởng lão phải làm nhanh, bởi vì theo ta quan sát, tính mạng của viên chấn trưởng lão chỉ còn một tháng, một tháng sau hỏa độc bộc phát toàn diện, đến lúc đó biện pháp gì cũng không có khả năng xoay chuyển trời đất.

- chỉ có một tháng sao?

viên phi lẩm bẩm nói.

cả đại sảnh lâm vào yên tĩnh hoàn toàn.

- huyền diệp đại sư, để cho chúng ta cân nhắc thoáng một phát.

viên phi cắn răng, việc trọng đại như thế hắn không thể quyết định vội vàng, phải suy nghĩ thật kỹ mới được.

còn nữa, hắn cũng muốn hỏi thăm một chút, biện pháp của diệp huyền có thật là ba loại biện pháp thích hợp nhất hay không.

- viên gia chủ, không cần cân nhắc.

đúng lúc này đột nhiên viên chấn lên tiếng, hắn lạnh nhạt nói:

- ta lựa chọn loại biện pháp thứ ba.

- thái thượng trưởng lão, ngươi...

đám người viên phi liên tục kinh ngạc.

viên chấn cười nhạt một tiếng:

- không có gì cân nhắc, thân thể của ta, ta rất rõ ràng, đúng là không sống bao lâu, bởi vậy ta tin tưởng huyền diệp đại sư.

viên chấn biết rõ hai biện pháp đầu tiên độ khó rất cao, gánh nặng với gia tộc cực lớn.

trọng yếu nhất là, không biết vì cái gì thời điểm hắn nhìn thấy diệp huyền lần đầu tiên, sâu trong nội tâm hắn cảm giác tin tưởng diệp huyền.

dựa theo đạo lý trước mặt viên gia hào phú của đế quốc, trước mặt viên phi và chính mình là cường giả vũ vương thất giai, dùng tuổi của diệp huyền không thể nào bình tĩnh và thản nhiên như thế, càng không có khả năng không thất thố.

nhưng viên chấn quan sát diệp huyền không có khẩn trương, ngược lại còn mạnh nhạt, thần thái cao cao tại thượng và tư thái căn bản không phải người thường có thể có được.

- thái thượng trưởng lão, có cần suy nghĩ hay không?

viên phi nhắc nhở, đây không phải trò đùa, mà là quan hệ tính mạng của viên chấn, quan hệ đến hưng suy của gia tộc.

- gia chủ, ngươi không cần nói nữa.

viên chấn cười nhạt một tiếng:

- nếu huyền diệp đại sư có thể đưa ra biện pháp thứ ba, ta tin tưởng hắn nhất định có nắm chắc, huyền diệp đại sư, ngươi nói thật không?

- ha ha.

diệp huyền cười một tiếng, hắn đúng là kính nể viên chấn tiêu sái.

- vậy được rồi, nếu thái thượng trưởng lão ngươi nói như vậy thì dùng biện pháp thứ ba, huyền diệp đại sư, toàn bộ nhờ ngươi.

viên phi ngưng trọng nhìn diệp huyền:

- nếu ngươi cần tài liệu thì cứ nói...