luận thực lực lý tông la thân là lĩnh đội thanh phong đế quốc, từ trình độ khác nhau không kém gì nhau bao nhiêu.

nhưng khi lão giả xuất hêện lại không chèo chống được mấy chiêu đã vẫn lạc ngay lập tức.

cảm xúc người ta không bình ổn.

thời điểm này cường giả trong cổ dương thành vô cùng sợ hãi, đám người đường chiêu lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

- lão tổ, đường chiêu có tội, không thể hoàn thành nhiệm vụ lão tổ, xin lão tổ giáng tội.

huyền cơ tông đường chiêu tông chủ cúi người chào thiên dịch lão nhân, trong miệng tự trách bản thân mình

- chúng ta làm việc bất lợi mong rằng thiên dịch tiền bối thông cảm.

cửu dương tông cừu đoạn thiên tông chủ và minh nguyệt đế quốc tạ ly liên tục hành lễ.

vũ vương thất giai tam trọng đỉnh phong và vũ hoàng bát giai cách nhau một cấp nhưng cách biệt một trời một vực, đại biểu hai cấp độ khác nhau, hoàn toàn không thể vượt qua.

- thiên dịch tiền bối? thiên dịch lão nhân, ngươi là thiên dịch lão nhân.

kiếm tông kiếm lão các cường thế hệ trước nghe cừu đoạn thiên xưng hô với thiên dịch lão nhân cho nên hoảng sợ không nhỏ.

thiên dịch lão nhân, vài chục năm trước là cường giả đáng sợ của huyền cơ tông, hắn là luyện hồn sư lục phẩm đỉnh phong, thanh danh của hắn truyền bá rất lớn trong mộng cảnh bình nguyên.

nhưng mấy chục năm qua thiên dịch lão nhân không hiện thân, bởi vậy rất nhiều người cho rằng hắn vẫn lạc, ai ngờ hôm nay lại trở thành vũ hoàng bát giai, cho nên mọi người khiếp sợ không nhỏ.

thiên dịch lão nhân đứng lặng tại đó, hắn như hóa thành tồn tại duy nhất trong thiên địa.

- tất cả các ngươi đều phải chết hôm nay.

thiên dịch lão nhân lanh lùng nói ra, trên người hắn có vũ hoàng chi lực quanh quẩn, mọi người cảm giác hư không chung quanh ngưng kết, ngay cả hành động cũng gian nan.

- làm sao bây giờ, chúng ta nên làm gì bây giờ?

- vũ hoàng bát giai, căn bản không thể ngăn cản.

- xong, đều xong.

sắc mặt người các thế lực lớn như tro tàn, ánh mắt hoảng sợ, tràn ngập hoảng sợ.

cho dù lúc trước đột nhiên bị thất tinh khôn nguyên trận vây khốn cũng không làm mọi người rung động qua.

trong đám người chỉ có đám người cát phác tử biểu hiện tỉnh táo, nói:

- thiên dịch lão nhân, ngươi cuối cùng đã xuất hiện.

- ân?

đồng tử thiên dịch lão nhân co rụt lại, hắn nghi ngờ nhìn sang cát phác tử, nói: 

- cát phác tử, nghe ý của ngươi dường như biết rõ lão phu ở nơi này?

cát phác tử cười nhạt một tiếng: 

- đương kim huyền cơ tông có thể thiết trí thất tinh khôn nguyên trận, trừ lão quái ngươi còn có thể là ai chứ?

thiên dịch lão nhân nhíu mày, hắn lạnh lùng nói: 

- nếu ngươi đã biết lão phu ở chỗ này sao còn dám lưu lại?

đám người kiếm lão rung động tâm thần, đúng vậy, đám người lam quang học viện cát phác tử đã sớm biết rõ âm mưu của huyền cơ tông, cũng phân biệt lai lịch thất tinh khôn nguyên trận, nhưng vẫn dám lưu lại, chẳng lẽ lam quang học viện cũng có át chủ bài hay sao?

nghĩ đến đây đám người kiếm lão kích động càng nghĩ càng rung động.

lam quang học viện với tư cách là một trong ba thế lực đỉnh cấp, nội tâm thâm hậu tuyệt đối không giống, nói không chừng sẽ có át chủ bài còn không thi triển ra.

nhưng mà không nghĩ tới thiên dịch lão nhân đáng sợ, mọi người tâm thần bất định.

hôm nay thiên dịch lão nhân đã đột phá tới vũ hoàng bát giai, nếu như đổi thế lực lớn bọn họ, chỉ sợ lão tổ trong tông mới có khả năng đánh một trận, thực lực lam quang học viện mạnh như vậy sao?

chuyện này liên quan tới sinh tử của mình, đám người kiếm lão bọn họ lo được lo mất.

lại nghe cát phác tử cười nhạo nói: 

- vì sao ta không dám? chẳng lẽ người trong thiên hạ gặp thiên dịch lão nhân ngươi đều phải nhượng bộ lui binh sao?

- hừ, giả thần giả quỷ.

thiên dịch lão nhân nhìn cát phác tử không kiêng nể gì, trong lòng hắn ngạc nhiên, không rõ tại sao hắn dám nói như vậy với mình..

hắn xùy cười một tiếng nói: 

- cát phác tử, hêện tại có thể đối kháng với lão phu chỉ có cường giả vũ hoàng bát giai, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vũ hoàng bát giai tới cứu ngươi hay sao?

cát phác tử nhạt cười một tiếng: 

- chẳng lẻ không thể sao?

hắn vừa mới nói chuyện như vậy cường giả các thế lực lớn kích động.

chẳng lẽ lam quang học viện có thể mời cường giả vũ hoàng bát giai tới sao?

nhìn khắp lịch sử lam quang học viện, hôm nay lam quang học viện có được vũ hoàng bát giai chính là hoàng phủ tú minh viện trưởng a?

chẳng lẽ là hoàng phủ tú minh viện trưởng trở lại?

trong lòng mọi người sinh ra ý nghĩ này và chấn động rất mạnh.

hoàng phủ tú minh, có thanh danh to lớn trong mộng cảnh bình nguyên.

thời điểm hắn là vũ tôn lục giai đã lưu lạc tới tận huyền vực, hơn nữa nghe nói trở thành đệ tử tiêu dao hồn hoàng nổi danh thiên hạ.

thời điểm ba mươi tuổi đã đột phá đến vũ hoàng bát giai, trở thành vũ hoàng trẻ tuổi nhất mộng cảnh bình nguyên khi đó, cũng là thiên tài nghịch thiên nhất mộng cảnh bình nguyên trong ngàn năm qua.

sau này tiêu dao hồn hoàng vẫn lạc nên hắn quanh năm ở tại huyền vực, rất ít khi trở lại mộng cảnh bình nguyên, lúc này mới làm một ít người mộng cảnh bình nguyên không biết về hoàng phủ tú minh.

nhưng chỉ cần những người từng trải năm đó đều sợ hãi hoàng phủ tú minh, thậm chí có một ít cường giả từng kết luận, hoàng phủ tú minh viện trưởng chính là người duy nhất trong ngàn năm qua của mộng cảnh bình nguyên có thể đột phá vũ đế.

nếu như hoàng phủ tú minh viện trưởng lam quang học viện trở về thì không gì tốt hơn.

thiên dịch lão nhân gì đó trong mắt hoàng phủ tú minh viện trưởng chỉ là vãn bối mà thôi, thời điểm hoàng phủ tú minh viện trưởng tung hoành mộng cảnh bình nguyên thì thiên dịch lão nhân chỉ là đệ tử bình thường trong huyền cơ tông.

thần hải tông cổ húc kích động không chút che giấu, hắn không ngừng nói: 

- cát huynh, chẳng lẽ hoàng phủ tú minh viện trưởng trở lại?

mọi người liên tục quay đầu tìm kiếm tung tích của hoàng phủ tú minh.

- hoàng phủ tú minh, ha ha ha.

nhưng không ngờ cát phác tử nói như thế thiên dịch lão nhân cười lớn, dường như nghe được chuyện buồn cười nhất, tiếng cười kia càn rỡ hung hăng càn quấy không hề cố kỵ.

đám người đường chiêu cũng tươi cười trào phúng.

- thiên dịch lão nhân, ngươi cười cái gì, hiện tại ngươi càn rỡ, nhưng chỉ cần hoàng phủ tú minh viện trưởng trở lại huyền cơ tông chắc chắn lập tức bị diệt, hóa thành phế tích.

kiếm tông kiếm lão tức giận nói một câu.

thiên dịch lão nhân cười nhạo, vẻ mặt xem thường, nói:

- cát phác tử ah cát phác tử, ngươi giả thần giả quỷ làm cho người khác nghĩ lam quang học viện hoàng phủ tú minh trở lại, đáng tiếc có lẽ chính ngươi cũng không biết lam quang học viện hoàng phủ tú minh đã vẫn lạc tại huyền vực hơn một năm trước rồi.