- võ hồn phụ thể, lại là võ hồn phụ thể.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, hắn nhãn lực cỡ nào, liếc mắt là đã nhìn ra hỏa quyền vũ đế biến thân hẳn là võ hồn nắm giữ một loại hồn kỹ nào đó, như áo giáp nham thạch của hắn vậy.

chỉ là ở trên uy lực, hỏa quyền vũ đế dùng võ hồn phụ thể, so với áo giáp nham thạch của hắn còn đáng sợ hơn một phần.

- ta đã từng đối chiến một tên cửu thiên vũ đế, cũng không có bức bách đến ta triển khai chiêu này, chúc mừng ngươi, ngươi là người thứ nhất làm cho ta ở dưới mắt mọi người sử dụng tới chiêu này.

hai con ngươi của hỏa quyền vũ đế đã biến thành đỏ đậm, như thiêu đốt ra hai đám lửa, lực lượng ngọn lửa trên người hắn càng thêm đáng sợ, chỉ là khí tức tản mát ra kia, liền làm hư không không ngừng gợn sóng.

không nghi ngờ chút nào, dưới lực lượng hỏa diễm đáng sợ như thế, vũ hoàng đỉnh phong phổ thông căn bản không gần được người hắn, sẽ bị đốt thành hư vô.

- diệp huyền, ngươi phòng ngự là mạnh, nhưng lực lượng hỏa diễm của ta, ngay cả cửu thiên vũ đế cũng có thể trọng thương, càng ẩn chứa võ hồn cùng hỏa hệ áo nghĩa đặc biệt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bây giờ còn có thể làm sao cùng bổn đế đối kháng, liền để ngươi ở dưới lực lượng hỏa diễm của bổn đế, đốt thành hư vô đi.

hỏa quyền vũ đế nhếch miệng nở nụ cười, ngay cả trong miệng cũng phun ra ngọn lửa.

- ầm!

sau một khắc, thân hình hắn trực tiếp hóa thành một áng lửa, nhằm về phía diệp huyền.

cùng lúc đó song quyền của hắn cấp tốc đong đưa, điên cuồng vung ra quyền uy đáng sợ.

- hỏa hệ công kích sao?

không ngờ ở đối diện võ đài, diệp huyền đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

- ngươi cho rằng chỉ có ngươi nắm giữ hỏa diễm công kích sao?

ầm!

dứt tiếng, trên người diệp huyền cũng đột nhiên tràn ngập ra một ngọn lửa màu tím kinh người, ngọn lửa này vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều bị ánh thành màu tím, gợn sóng hỏa diễm mãnh liệt, khiến cho trong lòng mỗi người đều dâng lên một luồng hoảng sợ.

- làm sao có khả năng?

tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, lẽ nào diệp huyền cũng là một hỏa hệ cường giả? nhưng trước căn bản không thấy được a.

- tử thương viêm, đây là tử thương viêm. địa hỏa bảng xếp thứ mười ba tử thương viêm.

đột nhiên có người kinh kêu thành tiếng, trên thân người này mặc luyện dược sư bào, cả người kích động run rẩy.

- địa hỏa bảng xếp thứ mười ba tử thương viêm?

tất cả mọi người đều ngưng mắt, chợt từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, hình thái và khí tức của ngọn lửa trên người diệp huyền, xác thực cùng địa hỏa bảng xếp thứ mười ba tử thương viêm cực kỳ tương tự, hầu như giống như đúc.

trên người tiểu tử này lại còn có một đạo địa hỏa?

lúc này mọi người đã không cách nào hình dung tâm tình của mình.

- tử thương viêm?

mà ở trong phòng quý khách của đấu vũ hội, vô lượng sơn trường phong vũ đế hơi nhướng mày, mơ hồ cảm thấy địa hỏa này tựa hồ hơi quen thuộc, nhưng lại không nghĩ ra ở nơi nào nghe nói qua.

mà lúc này trong hư không, diệp huyền đã cùng hỏa quyền vũ đế điên cuồng chiến đấu.

sau khi thả ra tử thương viêm, ở hỏa diễm công kích, diệp huyền đã hoàn toàn không thua kém gì hỏa quyền vũ đế.

dù ở lĩnh ngộ hỏa hệ áo nghĩa, diệp huyền còn không bằng hỏa quyền vũ đế, nhưng diệp huyền kiếp trước là luyện dược sư đế cấp, ở phương diện khống chế hỏa diễm, là mạnh hơn hỏa quyền vũ đế quá nhiều.

mà luận uy lực, tử thương viêm ở trạng thái toàn thịnh cũng không kém gì đế khí của cửu thiên vũ đế tạo thành huyền hỏa.

rầm rầm rầm...

chỉ thấy hai người điên cuồng giao thủ, song phương ngươi tới ta đi, trên võ đài ngày hôm qua vừa một tu bổ lần nữa khắp nơi loang loang lổ lổ, từng khối mảnh vỡ to bằng đầu người bay loạn chung quanh, những hợp kim kia thậm chí bị dung thành nước thép, phát sinh tiếng vang xẹt xẹt xẹt xẹt.

vẻn vẹn mười mấy hô hấp, nguyên bản võ đài đã hóa thành phế tích, mà trên phế tích, hai bóng người một tím một đỏ điên cuồng đan xen, mỗi một kích tất có tiếng ầm ầm kinh thiên vang lên, bùng nổ ra huyền nguyên xung kích không gì sánh kịp.

- lần này phiền phức, xem ra bọn họ tựa hồ thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

- xác thực như vậy, thực sự là khó có thể tin, đường đường hỏa quyền vũ đế, một trong ba đại hộ pháp của đấu vũ hội, dĩ nhiên không bắt được một vũ hoàng, đây cũng quá khó mà tin nổi.

- hừ, đó là vũ hoàng phổ thông sao? đây chính là vũ hoàng nắm giữ vũ đế lĩnh vực, địa hỏa, đồng thời vẫn là một luyện hồn sư bát giai, thật không biết diệp huyền này từ nơi nào tới, lẽ nào hiện tại thiên tài của thiên huyền đại lục đáng sợ như vậy sao?

toàn bộ trên thính phòng, hơn trăm vạn khán giả, trước tất cả đều nhìn chằm chằm chiến đấu không chớp mắt, bây giờ rốt cuộc tìm được một tia cơ hội thở lấy hơi, không khỏi nghị luận sôi nổi.

- đáng ghét.

mà lúc này hỏa quyền vũ đế đã vô cùng phẫn nộ, lần lượt liều mạng, từ trên người diệp huyền hắn không có chiếm được một chút tiện nghi.

làm cho hắn khó có thể tin nhất, là diệp huyền phòng ngự.

diệp huyền có thể ngăn cản vật lý công kích của hắn, hắn có thể hiểu được, lần lượt giao thủ để hắn tỉnh ngộ cường độ nhục thân của diệp huyền dĩ nhiên không kém gì cửu thiên vũ đế.

lần lượt ngăn trở hỏa diễm của hắn công kích, hắn cũng có thể hiểu được, diệp huyền nắm giữ tử thương viêm, đối với khống chế hỏa diễm đã đạt đến một trình độ cực kỳ kinh người.

nhưng diệp huyền lần lượt chịu đựng võ hồn của hắn công kích, hắn liền có chút không rõ.

hỏa diễm võ hồn của hắn đã đạt đến bát tinh, mà đại địa võ hồn của diệp huyền, rõ ràng mới thất tinh.

nhưng mặc cho hắn lần lượt phát động võ hồn công kích, hồn lực cuồn cuộn điên cuồng xung kích đối phương, diệp huyền trước sau không có nửa điểm phản ứng.

này làm hắn không khỏi phẫn nộ nghi hoặc, lẽ nào luyện hồn sư bát giai thật sự đáng sợ như vậy? đáng sợ đến bát tinh võ hồn của hắn công kích ngay cả một chút tác dụng cũng không có?

hắn không biết, thời điểm lực lượng võ hồn của hắn lần lượt phát động xung kích đối với diệp huyền, diệp huyền căn bản không có vận chuyển hồn lực bát giai, hắn chỉ thôi thúc thôn phệ võ hồn trong cơ thể, hỏa quyền vũ đế thả ra lực lượng võ hồn sẽ bị thôn phệ không còn một mống.

bát tinh võ hồn xác thực là mạnh, nhưng đối với diệp huyền nắm giữ thôn phệ võ hồn mà nói, căn bản vô dụng.

nhưng đồng dạng, diệp huyền muốn đánh bại hỏa quyền vũ đế, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.