chỉ thấy vằn màu xanh trên người chu việt đình cấp tốc làm nhạt đi, tuy chưa tản, nhưng mơ hồ có chút không nhìn thấy, mà trên người các trưởng lão khác của chu gia, lại trước sau không từng có bất kỳ giảm bớt.

- lão tổ, cứu chúng ta.

- lão tổ, chúng ta bây giờ nên làm gì.

- ta không muốn chết a lão tổ.

mấy tên trưởng lão chu gia, tất cả đều sợ hãi gọi lên, từng cái từng cái tay chân luống cuống như hài đồng.

sắc mặt của chu việt đình cũng cực kỳ nghiêm nghị cùng khó coi, hắn có thể cảm giác được, mình chỉ là áp chế lại độc tố trong người, mà không có hóa giải.

hắn nhìn về phía diệp huyền, trầm giọng nói:

- huyền diệp đại sư, xin nhờ ngươi cứu đệ tử chu gia ta.

- đúng, huyền diệp đại sư, cứu chúng ta.

- xin nhờ huyền diệp đại sư.

mấy tên trưởng lão chu gia dồn dập cầu cứu.

diệp huyền lạnh nhạt nói:

- vừa nãy ta đã cho các ngươi phương án, đáng tiếc các ngươi không đáp ứng, hiện tại ta có thể có biện pháp gì.

- không, huyền diệp đại sư, ngươi nhất định có biện pháp a.

- đúng, huyền diệp đại sư ngươi ngay cả hồn sư tháp vinh dương đại sư cũng có thể đánh bại, ngươi nhất định có thể.

giờ khắc này cường giả chu gia, đã không còn chút ngạo nghễ cùng cao quý, từng cái từng cái thất kinh, cực kỳ kinh hoảng.

- kỳ thực cứu các ngươi, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp.

diệp huyền trầm ngâm nói.

cường giả chu gia đều vui vẻ.

lại nghe diệp huyền cười lạnh nói:

- có điều cứu các ngươi ta có ích lợi gì sao?

chu việt đình cắn răng một cái nói:

- huyền diệp đại sư, chỉ cần ngươi cứu chu gia trưởng lão ta, ta đáp ứng điều kiện lúc trước của ngươi.

- điều kiện lúc trước?

diệp huyền cười nhạo liếc mắt nhìn hắn.

- như vậy, ta có thể cho các ngươi giải độc đan, có điều chu gia các ngươi ở vị trí bí ẩn thu hoạch, ta cần bảy phần mười.

- cái gì? bảy phần mười, đây cũng quá nhiều đi, cái này không thể nào.

chu việt đình nhất thời phẫn nộ nói.

bảy phần mười thu hoạch, tương đương với chu gia hắn chỉ lấy ba phần mười, này há không phải nói, chu gia hắn được đồ vật, trên căn bản tất cả đều bị diệp huyền cầm.

diệp huyền híp mắt lạnh giọng nói:

- các hạ tựa hồ còn chưa hiểu tình hình a, đã như vậy, vậy thì thứ ta không thể ra sức, tiêu gia chủ, chư vị, chúng ta đi thôi.

- lão tổ.

- huyền diệp đại sư...

mấy tên trưởng lão chu gia nhất thời sợ hãi gọi lên, lão tổ có năng lực áp chế lại độc tố này, bọn họ lại không có cách nào a.

nghĩ đến tử trạng của chu quân lúc trước, vài tên chu gia trưởng lão cả người phát lạnh.

- được, ta đáp ứng.

sắc mặt của chu việt đình tái xanh đan xen, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ cắn răng một cái, đáp ứng diệp huyền yêu cầu.

lần này đến vị trí bí ẩn, đều là tinh anh của chu gia, nếu thật sự chết chỉ còn dư lại hắn, như vậy lực lượng trung kiên của chu gia có thể nói quét sạch sành sanh.

diệp huyền cười nhạt nói.

- các hạ đáp ứng là tốt rồi, ân, nhưng ta quên nói hết, chu gia ngươi ở vị trí bí ẩn được bảo vật, phân biệt là ba cây mộ nham hoa, còn có hai cây linh dược bát giai, thêm vào năm loại vật liệu cấp bảy, như vậy, các hạ trước tiên cho ta hai cây mộ nham hoa, cộng thêm một cây linh dược bát giai, cùng ba loại vật liệu cấp bảy là được.

- ngươi...

sắc mặt của chu việt đình tái xanh, hắn không nghĩ tới diệp huyền đối với chu gia hắn được bảo vật, hiểu rõ ràng như thế.

có điều nếu đáp ứng diệp huyền, hắn cũng không có cách nào đổi ý, vì gia tộc trưởng lão, hắn chỉ có thể đưa tới.

diệp huyền mỉm cười cất đi, lúc này mới đưa ra bốn viên đan dược nói:

- bốn viên giải độc đan này, các ngươi một người một hạt, hủ cốt linh chướng độc kia có thể giải.

bốn người không dám thất lễ, vội vàng nuốt giải độc đan, quả nhiên vẻn vẹn mấy hô hấp sau, vằn màu xanh trên người bọn họ cấp tốc giảm bớt, chỉ chốc lát sau, những vằn này đã hoàn toàn biến mất không gặp.

lúc này đám người chu việt đình mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng đối với diệp huyền, lại thực sự không có chút vẻ cảm kích nào.

bảy phần mười thu hoạch a, chu gia hắn đi tới nơi này, đã ngã xuống hai tên trưởng lão, lại đưa đi bảy phần mười thu hoạch, cơ bản là làm công cho diệp huyền.

trong lòng diệp huyền cười gằn, nếu như không phải vì chừa chút nhớ nhung cho chu gia, thu thập nhiều chút linh dược, hắn ngay cả ba phần mười cũng sẽ không để cho đối phương.

đội ngũ rất nhanh liền lần thứ hai xuất phát.

chỉ là trải qua chuyện lúc trước, các thế lực lớn đã không còn có người dám xem thường diệp huyền, thậm chí lăng không động cừu viễn nhìn diệp huyền, trong ánh mắt cũng tràn ngập kiêng kỵ.

mà gia chủ các thế lực lớn như long nguyên, lại thỉnh thoảng cùng diệp huyền nói chuyện, có một màn lúc trước, bọn họ cũng không ai biết, tiếp đó sẽ có thời điểm cầu diệp huyền hỗ trợ không.

mà vui sướng nhất là tiêu gia, lâm gia cùng từ gia, tuy bọn họ dâng ra ba phần mười lợi ích, nhưng ít ra đối mặt nguy hiểm, có càng nhiều cơ hội sinh tồn.

lại một canh giờ trôi qua, các thế lực lớn lần thứ hai được không ít bảo vật, mỗi người đều vui vẻ ra mặt.

chỉ có chu gia, sắc mặt trước sau cực kỳ âm trầm.

mà ngoại trừ những khói độc này ra, trong rừng rậm tựa hồ không cái nguy hiểm gì khác.

thời điểm mọi người ở đây có chút thả lỏng, một cái bóng đột nhiên từ phía sau một rừng cây lắc lư bay ra, ngay lập tức cùng đám người diệp huyền chạm mặt.

mọi người lập tức sợ hết hồn, lực lượng trong cơ thể chỉ một thoáng ngưng tụ lại, đây là một con quái vật ước chừng cao hai ba mét màu xanh lục, toàn thân xanh biếc, củ ấu rõ ràng, như một con bọ ngựa to lớn.

chân trước của nó càng cực kỳ quỷ dị, phảng phất như hai thanh chiến đao màu xanh lục, biên giới chiến đao tỏa ra hàn khí lạnh lẽo, mắt nhỏ màu xanh lục, gắt gao tập trung mọi người, có sát khí kinh người tản mát.

- mọi người không nên làm bừa.

long nguyên quát khẽ lên, truyền âm cho mỗi người.

này là lần thứ nhất bọn hắn ở trong rừng rậm gặp phải yêu thú, dưới cái nhìn của hắn nếu như có thể không sản sinh xung đột, liền tận lực không nên động thủ.

nghĩ đến sa lịch chi vương trước kia đáng sợ, trong lòng mọi người đều có chút sợ hãi.

đáng tiếc, lục đường lang này hiển nhiên rất không cho long nguyên mặt mũi, tiếng nói của hắn vừa ra, đường lang dĩ nhiên hóa thành một tia chớp màu đen, đôi chân trước mạnh mẽ bổ về phía lang tà tông tông chủ ngư tu năng ở trước nhất.