- cho nên, mỗi lần sát hạch tháp thí luyện, võ giả lại tương đương với từng trải một lần chém giết sinh tử. hơn nữa đối tượng chiến đấu cùng, vẫn là võ giả có thực lực, công pháp và vũ kỹ tương đương với chính mình. đối với bất kỳ một võ giả nào mà nói, điều này đều là một lần rèn luyện cực lớn.

trương liệt liền một hơi, liền kể ra tất cả tin tức bản thân mình biết được về tháp thí luyện.

la thành ở bên cạnh lắng nghe, đã nghe tới ngây người.

- mỗi một tầng đều có số lượng thể tinh thần gấp đôi so với tầng trước. tầng thứ nhất là một. tầng thứ hai là hai. tầng thứ ba không phải là bốn sao? đến tầng thứ tám, chẳng phải là chính là một trăm hai mươi tám người sao? như vậy tầng thứ chín cao nhất thì sao?

hắn thì thào mở miệng, vẻ mặt dại ra:

- thật sự có người có thể xông đến tầng thứ chín này sao?

ngay cả biểu tình diệp huyền cũng có chút ngạc nhiên.

mỗi một tầng đều chiến đấu võ giả khác đồng cấp với mình. kể từ đó, không quan tâm thực lực của mỗi người mạnh hay yếu, khởi bước đều là giống nhau. thử thách như vậy, thật sự là thiên phú chiến đấu của võ giả.

chỉ có điều, chỉ có thể để ý thức tiến vào trong đó. tháp thí luyện này, cũng có phần cổ quái.

trương liệt lắc đầu:

- theo ta được biết, vẫn chưa có người nào có thể xông đến tầng thứ chín. nghe nói trong lịch sử của học viện lam quang, xông đến tầng cao nhất, là một thiên tài học viên hơn ba trăm năm trước. nhưng hắn cũng chỉ xông qua tầng thứ bảy. chỉ thiếu chút nữa là có thể đến tầng thứ tám. nhưng cuối cùng hắn vẫn bị thất bại.

la thành lộ ra vẻ mặt kinh hãi:

- tầng thứ bảy. vậy chẳng phải là hắn đối chiến với sáu mươi bốn thể tinh thần đồng cấp khác sao? điều này cũng quá nghịch thiên đi? chỉ có điều, thiên tài không làm được. lẽ nào những cường giả kia và các đạo sư trong học viện cũng không làm được sao? hoàng phủ tú minh viện trưởng hiện tại, không phải trên lịch sử học viện là một trong những viện trưởng kiệt xuất nhất sao? vậy hắn thì sao?

trương liệt giải thích:

- bởi vì tháp thí luyện này có một hạn chế. đó chính là người dưới ba mươi tuổi, mới có thể đi vào. cho nên cường giả thành danh, vẫn không có cách nào tiến vào trong đó, cũng không có cách nào nhận được thí luyện. chỉ có điều cũng chính bởi vì vậy, tháp thí luyện có khả năng bình yên ở học viện lam quang. bằng không bảo vật nghịch thiên như vậy, đã sớm dẫn phát tới hỗn chiến giữa các thế lực lớn đứng đầu bình nguyên mộng cảnh.

- về phần viện trưởng hoàng phủ tú minh, tư liệu có liên quan tới hắn rất ít. nhưng có người nói, thời gian hắn ở học viện lam quang, thiên phú tương đối kém. lúc hắn tốt nghiệp, cũng chỉ là vũ tôn lục giai nhất trọng. nhưng ở trên tháp thí luyện, hắn coi như không tệ, xông qua tầng thứ năm, không kém gì một ít thiên tài nội viện.

trương liệt nói xong, diệp huyền chìm vào suy nghĩ.

dưới ba mươi tuổi mới có thể đi vào tháp thí luyện. hơn nữa chỉ có ý thức mới có thể đi vào trong đó. đây tuyệt đối không phải bảo vật bình thường. nghe giống như là bảo vật thời kỳ viễn cổ, để một tông môn chuyên môn thử thách đệ tử.

bất tri bất giác, diệp huyền đã phát sinh hứng thú nồng hậu đối với tháp thí luyện này.

đối chiến với thể tinh thần đồng cấp khác sao? khóe miệng diệp huyền cong lên, hiện ra một nụ cười nhạt.

- tuy rằng chỉ có một lần cơ hội, nhưng ta vẫn nghĩ hiện tại tới thử một chút.

từ trong những lời trương liệt đã kể, diệp huyền biết, nội dung sát hạch tháp thí luyện và thực lực võ giả cũng không có bao nhiêu quan hệ. đã như vậy, hiện tại sát hạch và qua một tháng sát hạch, trên cơ bản không có gì khác nhau.

- nếu diệp thiếu ngươi vẫn muốn đi, liền đi theo ta.

trương liệt thấy diệp huyền cố ý muốn kiểm tra, hắn cũng không nói nhiều lời vô ích. hắn lập tức liền mang theo diệp huyền, đi về hướng tháp thí luyện.

- đúng rồi trương liệt, vừa rồi ngươi nói phòng huyễn cảnh và tháp thí luyện, là hai sát hạch lớn nòng cốt nhất của học viện lam quang. tháp thí luyện là đối chiến cùng thể tinh thần đồng cấp khác. vậy phòng huyễn cảnh thì sao? nó sát hạch là cái gì?

thời gian đi trên đường, la thành lại tò mò hỏi.

trương liệt mỉm cười, nói:

- phòng huyễn cảnh này, có người nói cũng do vị viện trưởng sáng lập học viện lam quang kia, từ một trong di tích viễn cổ nhận được một khối huyễn cảnh chi tinh xây dựng thành...

trương liệt vừa đi, vừa tiếp tục giảng giải.

...

- tháp thí luyện, sát hạch là thiên phú chiến đấu của võ giả. phòng huyễn cảnh, lại là sát hạch cường độ ý chí của võ giả.

- ở trong phòng huyễn cảnh này sẽ phát sinh trùng kích cực lớn đối với ý thức trong đầu võ giả, tiến hành mê hoặc cực lớn. võ giả có ý thức mạnh mẽ, là có thể chống lại sự trùng kích, tiến vào phòng huyễn cảnh cách huyễn cảnh chi tinh gần hơn. cứ như vậy từng tầng một, không ngừng về phía trong.

- ngươi xông qua được số cửa ải càng nhiều, dĩ nhiên là đại biểu cường độ ý chí của ngươi càng cao.

- giống như tháp thí luyện, phòng huyễn cảnh cũng phân chia ra thành chín cửa ải. trong lịch sử của học viện lam quang đã từng có thiên tài học viên xông qua cửa thứ bảy, vô cùng nghịch thiên.

- chỉ có điều bởi vì phòng huyễn cảnh không có hạn chế gì đối với độ tuổi, các cường giả cũng có thể kiểm tra, cho nên vẫn có một ít cường giả, xông qua tất cả chín cửa ải.

- ví dụ như người sáng lập ra học viện lam quang chúng ta, còn có viện trưởng hoàng phủ tú minh hiện tại. có người nói hắn còn công kích xông qua cửa ải cuối cùng. cát phó viện trưởng đã ra tay vào thời điểm trước vòng sát hạch nhập học, nghe nói còn xông qua cửa thứ tám.

diệp huyền gật đầu. hóa ra phòng huyễn cảnh là thứ sát hạch ý chí. loại sát hạch này, kiếp trước thật ra hắn đã gặp qua không ít.

ý chí, nghe qua hình như không có tác dụng gì, không trực quan bằng lực chiến đấu.

nhưng thực tế, ý chí đối với võ giả có tính ảnh hưởng ẩn, vô cùng to lớn.

đặc biệt đối với luyện dược sư và luyện hồn sư.

ý chí, nói đơn giản một chút, chính là tinh thần lực, là một loại huyền thức và hồn thức kéo dài. thậm chí cũng đại biểu cho cường độ linh hồn.

người có ý chí mạnh mẽ, khi đối mặt với bất kỳ trường hợp nào, cũng sẽ không quá sợ hãi. bởi vì năng lực chịu đựng trong lòng bọn họ rất cao.

đơn giản lấy một thí dụ. một luyện hồn sư, nếu như ý chí không mạnh, như vậy hắn ở trong thời gian săn giết huyền thú hoặc ngưng luyện thay thế người, nâng cao vũ hồn, rất dễ dàng sẽ bị hồn niệm huyền thú của bản thân ảnh hưởng. nhẹ thì dẫn đến ngưng luyện thất bại. nặng thì hồn thức của bản thân bị tổn thương, khó có thể nào khôi phục.