bọn họ từng nghĩ tới rất nhiều giá, nhưng tuyệt đối không ngờ giá cả của đặc hiệu hồi huyết đan này cư nhiên lại có thể thấp tới vậy.

giá của đan dược nhất phẩm, hiệu quả trị liệu lại ngang với đan dược nhị phẩm, chuyện tốt từ đâu tới thế này, quả thực là bánh thịt từ trên trời rơi xuống mà.

- diệp gia chủ, ngươi không nói đùa chứ?

- công hiệu tốt như vậy, giá tiền lại thấp thế này, ta thật không dám tin chút nào.

- đúng đó, rẻ tới vậy, diệp gia chủ, cho dù mắc một chút thì ta cũng chỉ mua đặc hiệu hồi huyết đan của diệp gia các ngươi thôi.

- đây không phải là chỉ bằng đan dược cùng cấp sao.

- diệp gia chủ, khi nào thì mới bán, có thể đặt hàng trước không?

- diệp gia chủ, ta đặt trước năm mươi viên!

- ta muốn một trăm viên!

hiện trường lập tức trở nên hỗn loạn, tất cả mọi người lập tức ý thức được, đan dược có giá cả thấp như vậy, tuyệt đối là lần cách mạng trong giới đan dược, đừng nói là giá tiền thấp như vậy, cho dù có mắc gấp đôi thì cũng khiến người ta phát điên tranh nhau mua.

mọi người đều cho rằng sở dĩ diệp gia ép giá thấp tới như vậy nhất định là vì muốn chèn ép vương gia, đợi sau này lũng đoạn được thị trường rồi nhất định cũng sẽ tăng giá.

cho nên vì có thể mua được nhiều đặc hiệu hồi huyết đan hơn lúc giá đang rẻ, tất cả mọi người đều liều mạng muốn tranh, cho dù có dốc cạn túi của mình cũng bằng lòng.

- mọi người cứ bình tĩnh chớ nóng vội.

diệp triển hùng giơ hai tay lên, cười nói:

- chư vị, đặc hiệu hồi huyết đan này của chúng ta lát nữa sẽ bắt đầu bán, hơn nữa cam đoan số lượng hàng đủ để bán, hơn nữa, bây giờ ta xin hứa với chư vị một điều.

- đặc hiệu hồi huyết đan của diệp gia ta tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ tăng giá, trừ phi thành phẩm linh dược tăng giá, bằng không chúng ta sẽ vĩnh viễn không tăng giá!

- mọi người cũng biết, diệp gia chúng ta chính là buôn bán linh dược, cho nên mọi người cũng không cần lo sẽ xuất hiện khả năng tăng giá này.

- diệp gia ta là gia tộc có lương tâm, mục đích khi tiến quân vào thị trường đan dược này chính là vì muốn tạo phúc cho tất cả võ giả ở lam nguyệt thành, cho dù lời ít đi một chút, thiệt thòi một chút, cũng không sao hết. ta hy vọng, dưới sự hợp tác của diệp gia ta và hiệp hội luyện dược sư, những võ giả táng thân trong miệng yêu thú ở hắc phong lĩnh mỗi năm có thể ít đi một chút, ta liền cảm thấy mãn nguyện rồi.

diệp triển hùng biết rõ, sở dĩ hiệu quả của đặc hiệu hồi huyết đan tốt như vậy, hoàn toàn là nhờ vào công lao của đan phương do diệp huyền đưa ra.

bởi vì có thêm thủ pháp luyện chế đặc biệt ở thành phẩm, cho nên giá cả tuyệt đối chỉ có thấp hơn chứ không cao hơn so với hồi huyết đan của vương gia.

giá tiền này nhìn qua thì thấy rất thấp, kì thực bọn họ đã kiếm lời được rất nhều rồi.

phần hứa hẹn này lập tức khiến cho tất cả võ giả ở đây đều vui mừng, tất cả võ giả đều kiềm lòng không đặng mà vỗ tay thật lớn.

không thể không nói, những lời này của diệp triển hùng đã khiến mọi người ở đây vô cùng cảm động.

- ô ô!

tiểu lục đứng bên cạnh diệp triển hùng cũng bật khóc.

đang lúc mọi người cảm thấy khó hiểu thì gã nức nở nói:

- ta đang nhớ tới đoàn trưởng của chúng ta, nếu như không phải vương gia chết tiệt kia bán hồi huyết đan thượng đẳng mắc như vậy, nếu như diệp gia có thể tiến quân vào thị trường đan dược sớm hơn thì thiên ưng mạo hiểm đoàn của chúng ta trước đó cũng sẽ không diệt đoàn khi đi làm nhiệm vụ rồi.

trong lòng của mọi người đều bị lời nói của tiểu lục khiến cho xúc động.

- ta nhổ vào, sau khi lão tử về nhà sẽ ném hết hồi huyết đan của vương gia vào hầm cầu.

- nói đúng lắm, hở một tí là lại tăng giá, vương gia đường đường là một trong tam đại gia tộc, so với gia tộc có lương tâm như diệp gia thì đúng là không bằng chó má.

- đúng lắm, gia tộc chó má như vậy, nếu như có thể thì sau này ta tuyệt đối không mua thứ gì của bọn họ nữa.

- ta cũng vậy, mọi người cùng nhau tẩy chay đan dược của vương gia đi.

quần chúng đều kích động chửi bới vương gia, khiến cho đám người vương gia đứng kế bên nghe thấy liền mặt mày xanh mét, hận không thể tìm một cái lỗ chui xuống.

- sao lại có thể như vậy?

người của vương gia nhìn thấy tất cả mọi việc thì trong lòng đều không thể chấp nhận nổi sự thực trước mặt.

hồi huyết đan của vương gia bọn họ một mực lũng đoạn thị trường đan dược cấp thấp bao lâu nay, không ngờ lại có người có thể đánh vào thị trường này của bọn họ.

diệp gia xuất hiện khiến cho bọn họ nháy mắt từ thiên đường rơi xuống địa ngục.

- gia chủ, không cần phải lo lắng, đan dược này của diệp gia có công hiệu tốt như vậy, thành phẩm nhất định rất cao, bán thấp như vậy cũng là vì muốn chèn ép thị trường đan dược của vương gia chúng ta mà thôi, nhất định không thể kiên trì được bao lâu đâu.

- đúng vậy, bọn họ tuyệt đối là bán một viên thì lỗ một viên, để xem bọn họ có bao nhiêu tiền để bù lỗ.

- chúng ta vẫn còn thị trường của hồi khí đan và tụ huyền đan, hai lĩnh vực này, cũng bị vương gia chúng ta lũng đoạn mà.

đám cao tầng trong vương gia đều tự an ủi bản thân mình, xem như tìm điểm ký thác cho bản thân.

bất quá, bọn họ tự an ủi cũng không giữ được bao lâu, bởi vì diệp triển hùng đột nhiên lại la lớn:

- chư vị, công hiệu của đặc hiệu hồi huyết đan này ra sao ta tin tất cả mọi người đều đã thấy rõ, giá cả thế nào thì trong lòng mọi người cũng biết cả rồi, chúng ta sẽ bắt đầu bán ra ngay. bất quá trước khi bán thì ta còn có một tin tốt muốn thông báo với mọi người.

còn tin tốt nữa?

hiện tại diệp triển hùng đã có địa vị vô cùng cao thượng trong lòng của tất cả võ giả ở đây, cả đám đều nín thở ngưng thần, cẩn thận lắng nghe, để xem sau khi diệp gia đã cho bọn họ một kinh hỉ lớn như vậy, rốt cuộc còn tin tốt gì muốn thông báo nữa.

diệp triển hùng mỉm cười:

- tin tốt này chính là, hôm nay, đan dược mà diệp gia chúng ta đưa ra bán không chỉ có một mình đặc hiệu hồi huyết đan, ngoài ra, chúng ta còn đưa ra bán hai loại đan dược khác nữa, theo thứ tự là đặc hiệu hồi khí đan và đặc hiệu tụ huyền đan.

cái gì? còn ra mắt thêm hai loại đan dược nữa?

hơn nữa còn là đặc hiệu hồi khí đan và đặc hiệu tụ huyền đan!

tên của hai loạn đan dược này vừa nói ra thì người thông mình đều nhìn về phía vương gia, diệp gia này rõ ràng là muốn triệt để cướp hết thị trường của vương gia.