- cái gì? cửu thiên vũ đế?

diệp huyền giật nảy cả mình.

nếu như nơi đây nắm giữ ở trong tay cửu thiên vũ đế, ai còn dám làm càn? vũ hoàng tam trọng ở trước mặt vũ đế, liền như giun dế.

- những cửu thiên vũ đế kia, không phải đều đi tới vực sâu sao?

diệp huyền cau mày nói.

tiêu minh giải thích:

- các vũ đế đều đi tới vực sâu, cái gọi là cửu thiên vũ đế, kỳ thực cũng không phải nhất định phải có cửu thiên vũ đế ở đây, mà là thế lực nắm giữ có cửu thiên vũ đế tọa trấn, hơn nữa, thế lực có cửu thiên vũ đế, nhất định phải đi tới không gian bí ẩn này.

tiêu minh vừa nói như thế, diệp huyền lập tức hiểu rõ ra.

- nói như vậy, cường giả vũ đế của tiêu gia các ngươi cũng ở nơi đây?

dựa theo ý tứ của tiêu minh, nếu như tiêu gia bọn họ không có cường giả vũ đế đến, là căn bản không thể chiếm cứ đến tế đàn này.

- không sai, tiêu gia ta tiêu kính đằng lão tổ, kỳ thực từ sau khi tiến vào không gian bí ẩn, liền cùng bọn ta hội hợp, vì lẽ đó tiêu gia ta mới có thể chiếm cứ một tế đàn.

trên mặt tiêu minh mang theo một tia tự kiêu.

diệp huyền cười cợt:

- trên thực tế lúc trước thời điểm ở vụ mai chi địa, tiêu gia lão tổ các ngươi, chỉ sợ cũng đã theo chúng ta a?

tiêu minh lúng túng sờ mũi nói:

- kỳ thực không chỉ tiêu gia chúng ta, cường giả vũ đế của úy trì gia, long gia, hách liên gia, lăng không động còn có lang tà tông, kỳ thực đều âm thầm theo dõi, ngươi xem úy trì gia, cũng chiếm cứ một tế đàn.

diệp huyền phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên ở địa phương cách đó không xa nhìn thấy người của úy trì gia.

mấy người úy trì gia kia cũng nhìn thấy diệp huyền, khóe miệng mang theo một tia xem thường, trong con ngươi tỏa ra hàn mang.

trải qua giao lưu đơn giản, diệp huyền cuối cùng cũng coi như rõ ràng tình huống.

số lượng tế đàn nơi này, tổng cộng có bốn mươi chín cái.

bốn mươi chín cái tế đàn này, có quy luật trải rộng, như mọi người vờn quanh.

hơn nữa cường độ của mỗi một toà tế đàn, cùng bên trong nắm giữ linh tủy trì đều không giống nhau.

tế đàn mạnh nhất, ở vị trí trung ương, chỉ có một toà.

tế đàn kém một bậc, ở ngoại vi trung tâm, tổng cộng có hai mươi bốn toà, mà tế đàn lại kém một bậc, càng ở phía xa, lại là hai mươi bốn toà.

dựa theo tình báo chiếm được, tế đàn càng gần trung tâm, trong đó ẩn chứa linh tủy trì cũng càng cường đại, bởi vậy hai mươi bốn toà tế đàn ở ngoại vi trung tâm, ngay lập tức sẽ trở thành nơi vô số cường giả mơ ước, gợi ra một hồi tranh đấu.

cuối cùng, một ít thế lực đã có cường giả vũ đế tiến vào không gian bí ẩn, đoạt được quyền sử dụng hai mươi bốn tế đàn này, mà các vũ hoàng còn lại, chỉ có thể tranh cướp tế đàn kém nhất.

- diệp thiếu, vừa nãy chúng ta ngăn cản ngươi, là bởi vì thiên sơn phái kia là một tông môn khá mạnh mẽ của huyền vực, có cường giả vũ đế tọa trấn, nguyên nhân thứ hai là, coi như ngươi chiếm được tế đàn, e sợ cũng không cách nào tiến vào bên trong.

- đây là tại sao?

diệp huyền nghi ngờ nói.

tiêu minh giải thích:

- cấm chế trên tế đàn vô cùng mạnh mẽ, cho dù là tế đàn yếu nhất, cũng chí ít cần tu vi bát giai nhị trọng mới có hi vọng mở ra, còn tế đàn trung tâm, càng cần cường giả bát giai tam trọng mới có thể đi vào, lấy tu vi của ngươi...

mặc dù tiêu minh chưa nói xong, nhưng ý của hắn rất rõ ràng, hiển nhiên là đang nói tu vi của diệp huyền quá thấp.

- này không hẳn, lẽ nào ngươi quên ta là một trận pháp đại sư?

diệp huyền cười nhạt.

hắn đã qua loa xem qua, cấm chế trên tế đàn này vô cùng mạnh mẽ, so với trước hắn ở không gian bí ẩn gặp phải hết thảy cấm chế đều mạnh hơn nhiều, nhưng cũng không phải là không có hi vọng mở ra.

- nếu diệp thiếu muốn thử, vậy thử toà tế đàn của chúng ta, mỗi toà tế đàn có thể đồng thời cho phép ba người tiến vào, toà tế đàn này của chúng ta hiện nay chỉ có gia chủ cùng đại trưởng lão vào, nếu diệp thiếu ngươi có thể phá cấm chế, thì có thể đi vào, ngược lại dựa theo ước định của gia chủ cùng diệp thiếu ngươi, tiêu gia chúng ta có ích lợi gì cũng phải phân ngươi ba phần mười.

tiêu minh chỉ cấm chế phía trước, hào phóng nói.

cấm chế trên tế đàn này, tiêu gia bọn họ đã sớm thử không biết bao nhiêu lần, mặc cho bọn họ cố gắng như thế nào, cũng không cách nào mở ra, bởi vậy vẫn thiếu một tiêu chuẩn, nếu diệp huyền có thể mở cấm chế, bọn họ cũng không ngại để diệp huyền tiến vào bên trong tu luyện.

- có điều đừng nói ta đả kích ngươi, tuy tu vi trận pháp của diệp thiếu ngươi cực kỳ kinh người, nhưng e sợ vẫn rất khó phá tan cấm chế này.

tiêu minh lắc đầu nói.

- làm sao, các ngươi đối với bản thiếu không có lòng tin như thế?

- không phải đối với ngươi không tự tin, mà là tế đàn nơi này xác thực hết sức đặc thù, diệp huyền ngươi nhìn nơi chủ yếu nhất của tế đàn, có phải thấy có gì đó cổ quái không?

tiêu minh đột nhiên chỉ chỉ tế đàn hạch tâm nhất kia.

diệp huyền đưa mắt nhìn lại, nhất thời lộ ra vẻ kinh dị:

- xung quanh tế đàn kia, vì sao không có bất kỳ ai?

dựa theo lúc trước tiêu minh nói, càng đi tế đàn trọng yếu, trong đó đẳng cấp của linh tủy trì càng cao, như vậy tế đàn ở nơi trọng yếu nhất, hẳn là vị trí hết thảy các vũ hoàng đều đổ xô tới, nhưng diệp huyền nhìn thấy, lại là một tế đàn lẻ loi, xung quanh không có bất kỳ ai.

tiêu minh cười nói:

- tế đàn kia, độ khó cực cao, cấm chế mạnh, vũ hoàng tam trọng đỉnh phong cũng rất khó phá tan, từ khi chúng ta tới đây, lão phu chí ít đã xem qua mười mấy tên vũ hoàng tam trọng nếm thử, bao quát gia chủ cùng đại trưởng lão cũng đi nếm thử, nhưng đều thất bại, hơn nữa huyền vực cường giả đông đảo, trong đó cũng không thiếu ở trên trận pháp có một ít trình độ.

diệp huyền cau mày.

- các ngươi không phải nói có cửu thiên vũ đế đến đây sao, lẽ nào ngay cả cửu thiên vũ đế cũng không mở ra?

- này chính là địa phương thần kỳ nhất của tế đàn, những tế đàn này, vũ hoàng tam trọng có thể mở, nhưng cường giả cửu thiên vũ đế lại không thể mở ra, thời điểm lúc trước có cửu thiên vũ đế đến, đã từng nếm thử mở ra tế đàn nơi này, nhưng một cái cũng không thành công.

- cái gì?

diệp huyền cả kinh, vũ hoàng có thể phá cấm chế, nhưng cửu thiên vũ đế không phá ra được? này đùa gì thế?&