nếu như diệp huyền chỉ là hồn lực xung kích lợi hại, vậy liền thôi, chỉ cần tìm được một tên luyện hồn sư thất giai trở lên chống lại hồn lực của hắn xung kích, liền có khả năng chiến một trận.

nhưng then chốt là diệp huyền ngoại trừ trình độ luyện hồn kinh người ra, ở thiên phú chiến đấu cũng có thể nghiền ép tuyệt thế thiên kiêu thời nguyên phách.

nói cách khác, đấu vũ hội muốn đánh bại diệp huyền, nhất định phải tìm ra một vũ hoàng hồn lực chí ít ở thất giai, đồng thời thực lực không kém gì thời nguyên phách.

hai người vừa kết hợp, độ khó lập tức tăng lên không chỉ gấp mười lần.

đấu vũ hội có một ít luyện hồn sư mạnh mẽ, nhưng muốn nói có thể ở mặt thực lực đánh bại tây môn vô tình là một cũng không có.

nghĩ tới đây, mọi người không nhịn được liên tục cười khổ.

tuy không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng mọi người đều hiểu, diệp huyền chín mươi thắng liên tiếp, bọn họ là không cách nào ngăn cản.

đúng lúc này, ánh mắt của trung niên nam tử kia đột nhiên sáng ngời:

- mạnh trưởng lão, ta nghĩ đến một người, có lẽ có khả năng đánh bại diệp huyền kia.

mọi người dồn dập quay đầu trông lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

- ai?

mạnh trưởng lão cũng rất tò mò.

- đấu vũ hội chúng ta trước đây không lâu không phải từ vô lượng sơn mua được một luyện hồn sư sao?

nam tử trung niên ngưng giọng nói:

- người này trình độ luyện hồn ở cấp bảy đỉnh phong, hơn nữa tu vi cũng cao tới bát giai tam trọng đỉnh phong, theo vô lượng sơn nói, lúc trước thời điểm bắt lấy hắn, người này thậm chí từng đánh chết hai tên trưởng lão hạch tâm của vô lượng sơn bọn họ, có thể thấy tu vi người này, tuyệt đối vượt xa vũ hoàng tam trọng đỉnh phong phổ thông, nếu để cho hắn lên sân khấu, không hẳn không thể bỏ dở chín mươi thắng liên tiếp của diệp huyền kia.

- là hắn?

- ta nghĩ tới, tựa hồ có một người như thế này.

- mạnh trưởng lão, người kia gọi hoàng phủ tú minh a? ta nghe nói qua hắn, là một tên luyện hồn sư thất giai đỉnh phong, chỉ là tu vi của hắn, thật sự đáng sợ như tư quản sự nói sao?

mọi người cũng đều nghĩ tới một người như thế, sau khi người này bị đấu vũ hội mua về, vẫn rất ít lộ diện, mọi người trong khoảng thời gian ngắn cũng không có nhớ tới.

- hoàng phủ tú minh?

mạnh trưởng lão khẽ cau mày, trở nên trầm tư, chỉ chốc lát sau, không khỏi khẽ gật đầu:

- nếu như là hắn, ngược lại thật có thể đánh bại diệp huyền kia, chỉ tiếc hắn không thể lên sân khấu.

- tại sao?

mọi người không rõ, dồn dập nói:

- người này không phải đã bị đấu vũ hội ta mua về sao? hơn nữa là lấy thân phận nô lệ, đấu vũ hội chúng ta muốn hắn làm cái gì, hắn tựa hồ không có quyền lực từ chối a?

- ta nói hắn không thể lên sân khấu, không phải hắn không muốn, mà là người này khá đặc thù, tuy bị đấu vũ hội ta mua về, thế nhưng cao tầng cùng vô lượng sơn tựa hồ có thỏa thuận gì, hành vi của người này, ta không cách nào làm chủ.

- chuyện này...

mọi người không khỏi im lặng.

thật vất vả nghĩ đến một biện pháp, lại còn không thể được.

- mạnh trưởng lão, ngươi không thể làm chủ, lẽ nào chúng ta không thể xin trác hội trưởng sao?

lại có người không cam lòng.

- xin tự nhiên có thể, thế nhưng một, hiện tại xin đã không kịp, thứ hai, các ngươi cảm thấy trác hội trưởng sẽ vì đánh lén một tên thiên tài chín mươi thắng liên tiếp, mà đồng ý xin như vậy sao?

mọi người lặng lẽ.

lấy bọn họ hiểu rõ tính cách của trác hội trưởng, vẫn đúng là sẽ không đồng ý xin phép như vậy.

- quên đi, cứ như vậy a, đón lấy còn có bốn cuộc tranh tài, chúng ta mỗi người đều tận tâm tận lực, giả như thật sự ngăn cản không được, vậy cũng không có cách nào.

cuối cùng, mạnh trưởng lão làm ra quyết định.

sau đó, khiêu chiến tiếp tục.

dù biết rõ không có hi vọng, nhưng đấu vũ hội cũng không hề từ bỏ, dựa theo kế hoạch đã định, phái ra từng người từng người xuất chiến.

chỉ tiếc, ngay cả tuyệt thế thiên kiêu như thời nguyên phách cũng thua diệp huyền, những trưởng lão bát giai tam trọng đỉnh phong này, căn bản không thể mang đến cho diệp huyền chút uy hiếp nào.

tám mươi bảy thắng liên tiếp.

tám mươi tám thắng liên tiếp.

tám mươi chín thắng liên tiếp.

đến trận chín mươi, mạnh tân thành mình đi tới võ đài.

- chín mươi thắng liên tiếp, lên sân khấu dĩ nhiên là đấu vũ hội mạnh tân thành trưởng lão.

- mạnh tân thành trưởng lão là chủ quản đấu vũ hội võ đài tái, thực lực còn trên trưởng lão hạch tâm bình thường.

đoàn người nghị luận sôi nổi.

- đến đây đi, để ta mở mang thiên tài đi tới chín mươi thắng liên tiếp, đến tột cùng có thực lực cỡ nào.

ánh mắt của mạnh tân thành lạnh lùng, khẽ quát một tiếng, hai tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, ra tay, song đao hóa thành một mảnh phong bạo, lao về phía diệp huyền.

ầm ầm!

ánh đao đầy trời hóa thành cuồng phong mưa rào, bao phủ diệp huyền ở trong đó.

leng keng leng keng!

đao kiếm va chạm, diệp huyền cùng đối phương cấp tốc giao thủ hơn mười chiêu.

không thể không nói, thực lực của mạnh tân thành này, xác thực vượt lên trưởng lão hạch tâm bát giai tam trọng đỉnh phong bình thường, song đao ra tay, công phòng một thể, hai thanh chiến đao lẫn nhau trong lúc đó nối liền xảo diệu, không những không có một chút khoảng cách, trái lại hòa làm một thể, hồn nhiên đại thành.

hơn nữa ở trên lĩnh ngộ vực giới, cũng đạt đến một trình độ cực kỳ kinh người, có một loại linh tính mà cường giả thế hệ trước không có.

có thể nói như vậy, vũ hoàng đỉnh phong trước giao thủ với hắn, mạnh thì có mạnh, nhưng không có linh tính, nếu như không có kỳ ngộ đặc thù gì, đời này chỉ có thể dừng lại ở vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, cho đến cuối đời.

nhưng mạnh tân thành này, nắm giữ tiềm lực xung kích cửu thiên vũ đế, tuy không sánh được tuyệt thế thiên kiêu như đám người tây môn vô tình, nhưng so với cường giả thế hệ trước khác, lại có thêm càng nhiều khả năng.

chỉ tiếc coi như là cường giả như vậy, cũng không cách nào ngăn cản bước chân của diệp huyền.

hơn mười chiêu sau.

răng rắc!

kiếm khí bén nhọn xé rách vực giới của mạnh tân thành, trọng kiếm nhanh như tia chớp gác ở trên cổ mạnh tân thành.

- ngươi thua rồi.

yên tĩnh.

toàn trường yên tĩnh.

mặc dù không ít người sớm đã dự liệu diệp huyền sẽ thu được chín mươi thắng liên tiếp.

nhưng khi hắn chân chính đi đến một bước này, tất cả mọi người vẫn tâm thần chấn động.

chín mươi thắng liên tiếp.

xưa nay chưa từng có chín mươi thắng liên tiếp.

ở trong lịch sử gần trăm năm nay của đấu vũ hội, một tên thiên tài thắng liên tiếp cao nhất, cũng chỉ đạt đến tám mươi tám thắng liên tiếp, hơn nữa còn là ở gần năm mươi năm trước.