vốn cho rằng tôi tớ của điện hạ đã rất đáng sợ, không nghĩ tới điện hạ còn đáng sợ hơn nhiều.

bọn hắn nào biết cho dù bảo kim lân đến trả lời còn không nhất định có thể giải đáp ra vấn đề của bọn họ, dù sao huyền thú tu luyện khác với nhân loại, ngược lại diệp huyền kiếp trước là vũ hoàng bát giai, giải đáp vấn đề của bọn họ cực kỳ dễ dàng.

diệp huyền vẫn giải đáp vấn đề của bọn họ ba canh giờ xem như giải đáp tất cả vấn đề trên tu luyện của bọn họ.

sau khi giải đáp xong, ba người mạc thành thiên có cảm giác thể hồ quán đỉnh, lúc này không thể chờ được chạy đi tu luyện.

nhìn thấy ba người vội vàng như thế, diệp huyền tức cười.

thực lực của đám người mạc thành thiên tăng lên không chỉ vì dễ dàng khống chế vô không lĩnh, bảo hộ liên minh mười ba nước, về phần mấy tân tấn vũ vương đi đối phó đại tông môn như huyền cơ tông không có bao nhiêu công dụng, tất cả còn phải dựa vào chính mình.

sáng ớm ngày thứ ba, diệp huyền và kim lân cũng rời khỏi thành hắc thạch.

sau khi diệp huyền rời đi không lâu, ba đại tộc lại tiến hành áp chế thiên nhai thương hội tụ bảo hiên.

trước tiên có người đi mua sắm đan dược tại tụ bảo hiên, kết quả phát hiện là sản phẩm thấp kém, thời điểm trở về phân rõ phải trái lại bị người tụ bảo hiên nh một trận ném ra ngoài đầy bụi đất.

ai biết người này lại cáo trạng với ba đại gia tộc.

ba đại tộc với tư cách là chưởng khống giả thành hắc thạch cho nên nhanh chóng áp dụng hành động, mang theo tên võ giả kia tới tụ bảo hiên.

tụ bảo hiên lưu quản sự ỷ vào quan hệ với ba đại gia tộc, cũng không có quá mức để ý, ai biết ba đại tộc lúc này không quan tâm mặt mũi của thiên nhai thương hội, từ đó tiến hành áp chế thiên nhai thương hội tụ bảo hiên.

cuối cùng làm cho danh khí tụ bảo hiên giảm xuống, chật vật không chịu nổi, tại thành hắc thạch võ giả trong có tiếng xấu.

sau đó lưu quản sự phản ứng không đúng, lại đi tìm tên võ giả kia, tên võ giả kia mất tích một cách ly kỳ, không còn xuất hiện qua.

hết lần này tới lần khác thần hành thương hội phẩm bảo các lại đẩy ra đan dược cao cấp hơn, lập tức hấp dẫn đại lượng võ giả bị hấp dẫn.

tụ bảo hiên chỉ có thể nhìn phẩm bảo các lại đứng lên lần nữa, một lần nữa chiếm lấy thị trường thành hắc thạch, thậm chí cũng ính ra ảnh hưởng to lớn lên tám tòa thành khác tại vô không lĩnh.

vì chuyện này lưu quản sự đã bị cao tầng thiên nhai thương hội phê bình nghiêm khắc, bị dời khỏi thành hắc thạch đảm nhiệm một tiểu chấp sự trong phòng làm việc của thương hội.

chỉ sợ lưu quản sự dù thế nào cũng không hiểu sở dĩ ba đại tộc ra tay với tụ bảo hiên chính là bởi vì diệp huyền không quen nhìn tụ bảo hiên.

nếu như không phải hậu trường của tụ bảo hiên là thế lực lớn thiên nhai thương hội, chỉ sợ ba đại tộc đã sớm san bằng tụ bảo hiên, cho dù như thế tụ bảo hiên về sau còn muốn chiếm cứ thị trường của thành hắc thạch là chuyện không có khả năng.

thành hắc thạch náo động và tin tức ngụy gia bị diệt cũng truyền khắp vô không lĩnh.

loại tranh đấu gia tộc này này quả thật là chuyện ngày thường tại vô không lĩnh, bởi vậy cũng không dẫn phát bao nhiêu oanh động, ngược lại thiên nhai thương hội gần như đóng cửa đột nhiên xuất hiện một đám đan dược cao cấp và chiếm cứ thị trường nhanh chóng, cũng hòa hoãn tin tức nguy nan của bọn họ và truyền khắp vô không lĩnh.

nhưng người của vô không lĩnh thật không ngờ là, ba ngày sau càng có tin tức chấn động truyền khắp cả vô không lĩnh.

huyền cơ tông một trong ba thế lực đỉnh cấp của mộng cảnh bình nguyên, cuồng phong trưởng lão lại bị người ta giết tại vô không lĩnh.

tin tức này vừa xuất hiện, cả vô không lĩnh lâm vào xôn xao.

tuy vô không lĩnh vô cùng hỗn loạn, mỗi ngày đều có đại lượng võ giả vẫn lạc, cho dù vô không lĩnh có đạo phỉ hoành hành và gia tộc bá đạo nhưng bọn họ đều rất cẩn thận, cũng không có chạm vào sản nghiệp của các thế lực lớn, lại càng không cần phải nói đánh chết cao tầng của thế lực đỉnh cấp.

bởi vậy tin tức này truyền ra, mọi người có phản ứng đầu tiên là không tin.

sau khi chờ huyền cơ tông bố cáo truy nã truyền khắp cả chín thành trì của vô không lĩnh, hơn nữa còn treo thưởng tình báo, truy nã hung thủ, lúc này mọi người hiểu ra, trưởng lão huyền cơ tông lại vẫn lạc trong vô không lĩnh.

ngay sau đó còn có một bức họa xuất hiện.

làm cho mọi người khiếp sợ là, trên bức họa chính là một thanh niên hai mươi tuổi nhưng gương mặt thập phần mơ hồ.

ngay sau đó cuồng chiến thái thượng trưởng lão dẫn đầu đội ngũ tập hung đi vào vô không lĩnh, bắt đầu điều tra.

một hồi phong bạo sắp bao phủ vô không lĩnh, tất cả mọi người cảm giác được hào khí vô không lĩnh lúc này vô cùng ngưng trọng.

các đại gia vô cùng run sợ, nín thở tập trung tâm thần và co rút hoạt động.

huyền cơ tông lại phái cường giả vũ vương thất giai dẫn đội, có thể thấy được bọn họ xem trọng sự kiện này thế nào.

trong lúc nhất thời các loại tin tức nho nhỏ bay đầy trời.

chuyện đầu tiên cuồng chiến đi vào vô không lĩnh chính là điều tra tin tức của cuồng phong trưởng lão.

làm cho hắn khiếp sợ là, cả vô không lĩnh không có tung tích cuồng phong trưởng lão xuất hiện tại đây.

một ít cường giả huyền cơ tông trợn mắt há hốc mồm, căn cứ trắc minh thạch cho ra kết quả, cuồng phong trưởng lão đánh minh tâm chủng tỏa ra khí tức vô không lĩnh, hiện tại điều tra tin tức, cuồng phong trưởng lão lúc ấy không có xuất hiện tại bất cứ thành thị nào của vô không lĩnh, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

chẳng lẽ cuồng phong trưởng lão lúc ấy sau khi trở về từ liên minh mười ba nước, khi đi tới vô không lĩnh còn chưa vào tòa thành đã bị đánh chết?

vừa có ý niệm này trong đầu, đội ngũ tập hung của huyền cơ tông không ngừng quay lại.

vì vậy đội ngũ tập hung dựa vào trắc minh thạch và tiến hành khảo thí.

kết quả này càng làm bọn họ chấn động, trắc minh thạch lại tìm ra khí tức minh tâm chủng.

điều đó không có khả năng.

vài tên cường giả huyền cơ tông trợn mắt há hốc mồm, minh tâm chủng chính là một lão tổ của huyền cơ tông bọn họ nghiên cứu chế tạo ra, không có ai biết lão tổ kia chính là luyện hồn sư thất phẩm duy nhất trong mộng cảnh bình, địa vị tại huyền cơ tông cực cao.

hắn từng từng nói qua, muốn khu trừ minh tâm chủng vô cùng khó khăn, trừ vài loại tài liệu đặc thù ra, chỉ có vũ hoàng bát giai và hồn hoàng bát giai mới có thể xóa đi khí tức minh tâm chủng.