lúc này ở cung điện hạch tâm nào đó trong thánh thành.

mấy hư ảnh khí tức rộng rãi hiện lên ở trên bảo tọa, những hư ảnh này, phảng phất như ẩn nấp ở trên hư không, không có một bộ là chân thân, đều là do huyền nguyên đáng sợ ngưng tụ thành pháp thân.

nhưng vẻn vẹn là một bộ pháp thân, tản mát ra uy thế cũng không kém cường giả như hư không pháp vương chút nào, toàn bộ bầu trời, phảng phất như trong phút chốc bị chia làm mấy phần, lẫn nhau đều là duy nhất trong vùng thế giới này.

- sự tình thiên hải thành, ta nghĩ chư vị đều biết, không biết chư vị nghĩ gì?

ngồi ở phía trước nhất, là một lão giả râu tóc hoa râm, lãnh đạm nói.

- việc quan hệ hải tộc, ta cảm thấy phải phái người đi tìm hiểu một phen, điều tra mục đích của hải tộc đến tột cùng là cái gì?

- không sai, thiên hải thành lớn mật như thế, dám cấu kết hải tộc, thật là sỉ nhục của nhân tộc ta, theo ta thấy, nhất định phải phái người đi tìm hiểu rõ ràng.

lại một thanh âm uy nghiêm phẫn nộ nói.

- hải tộc dám can đảm ra tay với nhân tộc ta, ta xem hải tộc kia cũng phải cảnh cáo một phen.

- như vậy không ổn đâu? chẳng phải sẽ khiến cho nhân tộc ta cùng hải tộc đại chiến sao?

một nam tử trung niên cau mày nói.

- hừ, nhân tộc ta, chính là đại lục chí tôn, há để ý ý nghĩ của hải tộc, nếu hải tộc kia thật dám ở trong bóng tối mơ ước thiên huyền đại lục ta, không bằng nhanh chóng diệt cho xong việc.

cường giả ở đây, lẫn nhau tranh luận, nhưng cũng có mấy đạo khí tức không nói một lời, hiển nhiên chẳng muốn tham dự loại tranh đấu này.

cuối cùng bọn họ thực sự nghe không vô, hừ lạnh một tiếng nói:

- này có cái gì phải tranh luận, chỉ là thiên hải thành cấu kết hải tộc đối phó hắc long cung mà thôi, hơn nữa hắc long cung kia còn không diệt, lại không phải hải tộc thật sự tiến công đại lục phúc địa ta, chút chuyện nhỏ này, để thánh thành chấp pháp điện qua điều tra một hồi là được, không duyên cớ quấy rối chúng ta tĩnh tu.

- không sai, nếu như thiên hải thành truyền về sự tình là thật, vậy thì một lần nữa chỉnh đốn thiên hải thành, đồng thời phái người cảnh cáo hải tộc một chút, ngược lại đại lục ta, vẫn chưa gặp xung kích.

- bản tọa tán thành ý này, bản tọa thí nghiệm, đang đến thời khắc mấu chốt, liền cáo lui trước.

hô!

trong đó một bóng người, sau khi nói xong, dĩ nhiên trực tiếp tiêu tan không gặp, căn bản không đem việc này để ở trong lòng.

- đã như vậy, cứ dựa theo ý kiến của chư vị đi làm, long chiến, ngươi là chấp pháp điện điện chủ, cũng là cục trưởng thánh thành tình báo ty, chuyện này, liền giao do ngươi đi điều tra.

lão giả cầm đầu nhìn một bóng người bình thản nói.

- vâng, thánh chủ đại nhân.

long chiến hơi cúi đầu, khóe miệng lơ đãng phác hoạ lên một nụ cười quỷ dị.

- ngoại trừ chấp pháp điện ra, lần này luật chính ty cũng xuất động, nhìn đến tột cùng là gì, hải tộc đã có mấy ngàn năm chưa từng có dị động, cử động lần này, có chút quỷ dị.

lão giả lại nói.

- vâng, thánh chủ đại nhân.

một bên lại một tên nam tử trung niên nói.

thấy tình cảnh này, trong ánh mắt long chiến nhất thời lướt qua một tia ý lạnh.

rất nhanh hội nghị kết thúc, từng cường giả hư ảnh trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại nam tử xích bào, cùng long chiến ở trong đại điện.

- long chiến điện chủ, không biết người của chấp pháp điện ngươi lúc nào xuất phát, bản ty cho người của luật chính ty ta, cùng chấp pháp điện ngươi cùng xuất phát.

nam tử xích bào từ tốn nói.

- dễ bàn, nếu thánh chủ đại nhân đã có mệnh lệnh, không nếu ngày hôm nay liền lên đường đi, người của bản điện, sẽ ở trước thánh thành truyền tống trận chờ người của luật chính ty ngươi.

long chiến mắt sáng lên, mở miệng nói.

- vậy thì quyết định như thế.

thân hình của nam tử xích bào biến mất.

khóe miệng long chiến nổi lên một nụ cười lạnh lùng, cũng biến mất theo.

- hừ, lão già này, rõ ràng giao sự tình cho chấp pháp điện ta, lại để người của luật chính ty cũng nhúng tay vào, cũng thật là cẩn thận.

trong một cung điện màu đen, ánh mắt của long chiến lạnh lùng, trong con ngươi tỏa ra sát cơ.

hắn nắm tay vịn, ánh mắt lóe lên một cái, hồi lâu sau, mới khẽ quát:

- người đến, gọi thiên nhãn pháp vương tới cho ta.

- vâng.

ngoài đại điện truyền đến một tiếng đáp lại.

một lát sau.

- đại nhân, ngươi gọi ta?

một cường giả áo bào tro ánh mắt lạnh lùng đi tới trong cung điện, ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn kỹ lại, trong ánh mắt hắn phảng phất như có vô số tròng mắt, không ngừng rung động, cực kỳ quỷ dị.

- thiên nhãn, hư không xảy ra chuyện, ngươi cũng biết, ngày mai ngươi dẫn một nhánh chấp pháp tiểu đội đi vào thiên hải thành, điều tra rõ ràng sự tình cho ta, có điều người của luật chính ty sẽ theo ngươi qua, chú ý không nên lộ ra chút sơ sót nào.

- việc này liền giao cho thuộc hạ.

thiên nhãn pháp vương lạnh lùng nói, sau đó thân hình trong nháy mắt biến mất ở trong cung điện.

ngày thứ hai, thiên nhãn pháp vương mang theo đội ngũ chấp pháp điện tinh anh, đi tới truyền tống trận cỡ lớn của thánh thành.

chỉ thấy đội ngũ của luật chính ty đã ở chỗ này chờ lâu.

- hóa ra là chấp pháp điện thiên nhãn pháp vương, bổn đế còn tưởng rằng sẽ là long chiến điện chủ tự mình đến đây chứ?

vũ đế đầu lĩnh của luật chính ty, càng là một nữ vũ đế thân mặc quần đỏ, khóe miệng mang theo một nụ cười lười biếng, nhưng trong ánh mắt lấp lánh, có từng đạo từng đạo tinh mang lướt qua.

- bản pháp vương cũng cho rằng luật chính ty sẽ là dịch thập tam đại nhân tự mình dẫn đội, không nghĩ tới chỉ là hồng lăng vũ đế ngươi mang đội, xem ra luật chính ty cũng không để việc này ở trong lòng a?

thiên nhãn pháp vương cười lạnh, trong ánh mắt lóe lên sát cơ.

đều là người thánh thành, hắn đối với hồng lăng vũ đế cũng biết sơ lược, này không phải là một người dễ gạt gẫm.

- tuy nói thiên hải thành là một lớp bình phong cuối cùng của nhân tộc cùng vô tận hải, nhưng hải tộc vẫn chưa chân chính tiến công nhân tộc ta, dịch thập tam đại nhân đương nhiên sẽ không bản thân xuất mã, bổn đế vừa vặn rảnh rỗi, liền đi ngắm phong cảnh, điều tra việc này, chấp pháp điện khá là rất quen, lần hành động này liền xem hết thiên nhãn pháp vương ngươi.

hồng lăng vũ đế nhẹ nhàng quăng mái tóc, giọng nói cực kỳ nhẹ nhàng.

- dễ bàn, dễ bàn.

thiên nhãn pháp vương híp mắt:

- lần đi thiên hải thành tuy có vượt qua đại trận, nhưng ít nhất cũng cần mấy ngày, không bằng nhanh chóng lên đường đi.