thiệu quân lạnh lùng nhìn đám người la gia.

- thiệu đội trưởng, chúng ta thương lượng tại nơi này, không cần đi thiên long vệ được chứ?

sắc mặt la mẫn khó coi nói một câu.

ánh mắt thiệu quân âm trầm và nói:

- la gia chủ, xem ra ngươi còn không tin thiên long vệ, nếu như la gia ngươi không muốn đi, đám huynh đệ của chúng ta sẽ mời các ngươi đi.

một bên là tần gia và thành kiến ti, một bên là la gia, loại chuyện này nên xử lý thế nào vô cùng đơn giản.

- còn có tiểu tử này đả thương chấp pháp đội thành kiến ti chúng ta, kính xin thiệu đội trưởng mang đi luôn.

hoàng chung chỉ vào diệp huyền và quát lớn.

thiệu quân lạnh lùng nhìn sang diệp huyền, hắn cho rằng đối phương là đệ tử la gia cho nên không đặt trong lòng, vung tay lên, vài tên đội viên thiên long vệ vây quanh nơi này.

- các ngươi...

sắc mặt đám người la gia tái nhợt.

- trước mặt thiên long vệ, các ngươi còn muốn phản kháng?

hoàng chung khinh thường cười nói.

- la gia chủ, nếu thiệu đội trưởng nói như vậy, chúng ta đi xem thiên long vệ thì như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn sợ hãi thiên long vệ tuẫn tư vũ tệ (làm việc thiên tư) hay sao? thiệu đội trưởng, chúng ta đi thiên long vệ, chỉ sợ cần ngươi hỗ trợ thông tri với luyện khí phường.

đúng lúc này diệp huyền lại lên tiếng.

thiệu quân vừa mới chuẩn bị phất tay nói mang đi, nghe nói như thế liền sững sờ.

luyện khí phường, chuyện này liên quan gì tới luyện khí phường?

hắn dừng bước lại, nhướng mày, lạnh lùng hỏi:

- tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì? thông tri luyện khí phường cái gì? chuyện của la gia liên quan gì tới luyện khí phường sao?

- ồ, chẳng lẽ thiệu đội trưởng ngươi không biết cửa hàng của la gia chính là cửa hàng tiêu thụ chỉ định của luyện khí phường sao? ngươi mang chúng ta đi đương nhiên phải thông tri luyện khí phường rồi.

diệp huyền ra vẻ nghi ngờ nói một câu.

- cửa hàng tiêu thụ chỉ định của luyện khí phường?

nội tâm thiệu đội trưởng chấn động, hán bán tín bán nghi nhìn diệp huyền.

hoàng chung lập tức quát lớn:

- thiệu đội trưởng, ngươi đừng nghe tiểu tử này nói chuyện phiếm, luyện khí phường có cửa hàng lớn của mình tại phường thị, la gia lúc nào nhắc lên quan hệ với luyện khí phường, huống chi cửa hàng la gia là bán đan dược, linh dược, luyện khí phường bán chính là linh bảo và huyền bảo, tiểu tử ngươi nói dối cũng nên tìm cớ tốt một chút.

trước khi đến hoàng chung hảo hảo điều tra qua cửa hàng la gia một phen, đây chính là cửa hàng của la gia, hoàn toàn không liên quan tới thế lực khác, nếu không hắn cũng sẽ không tiếp nhận tần vũ hối lộ, thay hắn làm việc này.

ánh mắt thiệu quân lạnh như băng nhìn diệp huyền.

- thiệu đội trưởng, mặc kệ ngươi tin hay không, cửa hàng này chính là cửa hàng tiêu thụ chi định của luyện khí phường, là cửa hàng dưới trướng luyện khí phường, ta không cần phải lừa ngươi, cũng không lừa được ngươi.

diệp huyền nhàn nhạt nói ra.

thiệu quân nhìn thấy ánh mắt tự tin của diệp huyền thì nội tâm do dự.

nếu như gian cửa hàng này thật sự là sản nghiệp của luyện khí phường, nếu hắn dám mang đám người diệp huyền đi thì hắn cũng chọc phải tai họa lớn bằng trời.

thiên long vệ đúng là trâu bò trong hạo thiên đế quốc, sở dĩ hắn có thể trâu bò như thế hoàn toàn là do thiên long vệ chính là một phần của hoàng thất đế quốc, chỉ nghe theo hoàng thất điều khiển.

nhưng luyện khí phường là tồn tại gì?

chủ nhân của nó là lục ly đại sư, đó là đệ nhất luyện khí đại sư của đế quốc, địa vị cao tới mức hắn không dám nghĩ.

năm đó hoàng thất vì mời lục ly đại sư ở lại đế quốc, đương kim bệ hạ tự mình ra mặt, ba lần đến mời, tìm lục ly đại sư nhiều lần, hơn nữa tự mình chọn ra khu vực xa hoa trong đế đô và, thành lập ngõ hẽm khí đạo mới có thể lưu lục ly đại sư lại.

đến bây giờ ngõ hẻm kia đã trở thành một khu vực thánh địa của đế đô.

có thể nói nếu thật đắc tội luyện khí phường, đừng nói hắn một đội trưởng thiên long vệ, cho dù là hắn là thống lĩnh thiên long vệ cũng sẽ có kết cục bi thảm ngay lập tức.

nhưng thiệu quân cũng không phải ngu ngốc, bối cảnh la gia thiế nào thì hắn cũng biết ít nhiều, tuyệt đối sẽ không thể đáp quan hệ với luyện khí phường.

huống chi sau khi nghe diệp huyền nói ra lời kia, người la gia cũng cảm thấy bối rối.

như thế càng gia tăng hoài nghi của thiệu quân.

- tiểu tử, cơm có thể ăn bậy nhưng không được nói lung tung, ngươi biết lừa gạt thiên long vệ sẽ có kết cục gì không?

thiệu quân híp mắt nhìn chằm chằm vào diệp huyền, lạnh lùng nói ra.

thiệu quân có hoài nghi lời của diệp huyền nhưng cũng không dám bốc lên phong hiểm, một khi là thực thì chức đội trưởng của hắn cũng xong.

nhưng nếu chỉ bằng một câu của diệp huyền hù sợ, mặt mũi đội trưởng thiên long vệ hắn không biết đặt ở nơi nào.

diệp huyền mặt không biểu tình, thản nhiên nói:

- có phải hay không, chỉ cần thiệu đội trưởng hỏi thăm luyện khí phường là biết ngay mà.

thiệu quân lạnh lùng nhìn diệp huyền cả buổi, quay đầu nói với một tên thủ hạ.

- ngươi đi gặp chu quản sự cửa hàng của luyện khí phường tại trung tâm phường thị, tìm hắn tới đây.

- vâng!

tên thiên long vệ kia lập tức vội vã rời đi.

luyện khí phường với tư cách là nơi bán linh bảo, huyền bảo lớn nhất hạo thiên đế quốc, trong phường thị cũng có cửa hàng mặt tiền, hơn nữa cửa hàng của luyện khí phường không cần nghi ngờ chiếm cứ vị trí tốt nhất, chẳng những nằm giữ khu vực phồn hoa nhất phường thị, hơn nữa còn chiếm diện tích vài mẫu.

thiệu quân với tư cách là đội trưởng thiên long vệ ở khu vực này, hắn thường xuyên qua lại và đánh quan hệ với các cửa hàng, cũng quen biết chu quản sự.

hiện tại thiệu quân bảo thủ hạ đi gọi chính là chu quản sự này.

tên thiên long vệ rời rời đi, đám người chung quanh xôn xao.

khi tần gia và thành kiến ti đối phó la gia, lại đến diệp huyền gia nhập, cuối cùng đưa tới thiên long vệ, không nghĩ tới bây giờ thậm chí còn liên lụy cả luyện khí phường vào.

trận đấu giữa thế gia và hào phú, thế lực đế quốc chính thức đọ sức với nhau lập tức làm quần chúng vây xem cảm thấy thỏa mãn.

tất cả mọi người biết rõ cuối cùng ai thắng ai thua không phải xem đạo lý, mà là hậu trường có cứng hay không.

trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hăng hái vây xem.

- tần công tử, chắc có lẽ la gia không thật có quan hệ với luyện khí phường ah?

cho dù điều tra qua bối cảnh la gia nhưng trong nội tâm hoàng chung vẫn có chút khẩn trương.

- ngươi yên tâm, chi tiết của la gia, bất cứ thế lực nào trong đế đô đều biết, ngay cả mộ dung gia cũng không thể nhấc lên quan hệ với luyện khí phường, chỉ là một la gia cũng muốn trào quan hệ với luyện khí phường chẳng khác gì đời đá nện chân mình.

tần vũ nghiêm túc nói một câu.