trước biết được tin tức hải tộc xâm lấn thiên huyền đại lục, các thế lực lớn dồn dập tổ chức cường giả, chuẩn bị đi vào bắc vực trợ giúp, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, đội ngũ trợ giúp chưa kịp xuất phát, hải tộc đã đánh vào huyền vực, thậm chí triệt để khống chế nhất trọng.

hiện tại trong khoảng thời gian tin tức truyền đến này, hải tộc thậm chí đã có thể đánh hạ nhị trọng.

toàn vực ồ lên, không có ai không khiếp sợ, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

từ ba vạn năm trước hắc long cung phách thiên hùng chủ đuổi hải tộc ra ngoại vi vô tận hải, nhân loại cùng hải tộc đã nhiều năm không có từng qua lại.

qua nhiều năm như vậy, nhân loại vẫn cùng yêu tộc tiến hành đối kháng, lại không nghĩ rằng, cái thứ nhất công kích huyền vực, dĩ nhiên là đại quân hải tộc, hơn nữa thế tiến công mãnh liệt như vậy, ác liệt như vậy.

trong lúc nhất thời, các thế lực lớn nhân tộc khẩn cấp tổ chức hội nghị, thương lượng đối sách.

hải tộc chớp giật tiến công, cho nhân tộc đánh đòn cảnh cáo.

sau một ngày, diệp huyền cùng chiến thương, trở lại nguyệt thần cung.

biết tin tức diệp huyền trở về, tất cả mọi người đều vội vàng đi ra.

- diệp huyền, ngươi không sao chứ.

dao nguyệt vũ đế là cái thứ nhất đi tới trước mặt diệp huyền, con ngươi kích động.

hoàng phủ tú minh cùng đám người huyết kiếm vũ đế, cũng dồn dập đi lên phía trước, tảng đá trong lòng rơi xuống, trước diệp huyền đi tìm hiểu tin tức hải tộc, trong lòng bọn họ vẫn cực kỳ lo lắng, mãi đến tận nhìn thấy diệp huyền trở về, nỗi lòng lo lắng của mọi người lúc này mới để xuống.

nhìn lại phía sau, hạ vũ tôn, lý hiểu dung, công chủ thanh đều ở, từng khuôn mặt quen thuộc để diệp huyền cảm thấy thân thiết.

những bằng hữu, người thân này, đều là người đời này mình muốn bảo vệ, bất kể như thế nào, mình cũng không thể để cho bọn họ ở trong chiến tranh hải tộc vẫn lạc.

- tiếp đó, liền xem động tác của huyền vực.

diệp huyền rất rõ ràng, tuy hai tộc đại chiến, người người có trách nhiệm, nhưng hắn chắc chắn sẽ không suất lĩnh huyền quang các cùng người của nguyệt thần cung đi tới tuyến đầu tiên, chuyện này, là phải xem thái độ của huyền vực.

chỉ là không chờ huyền vực làm ra quyết định, hai ngày sau, tin tức huyền vực nhị trọng cùng tam trọng bị phá, liên tiếp truyền vào trong tai các thế lực lớn của nhân tộc.

sau khi hải tộc chiếm cứ nhất trọng, biến nhất trọng thành đại bản doanh của bọn họ, còn đối với nhị trọng cùng tam trọng, thì vẫn chưa hoàn toàn càn quét, mà dọn dẹp ra một khu vực, một đường hát vang tiến mạnh, lấy tốc độ nhanh nhất tiến quân vực tiếp theo.

vẻn vẹn hai ngày, hải tộc liền phá nhị trọng cùng tam trọng.

mà một ít thế lực ở nhị trọng cùng tam trọng tự chủ tiến hành phản kháng, không một may mắn sống sót, tất cả đều bị diệt.

toàn bộ huyền vực tất cả xôn xao cùng khiếp sợ.

sau khi hết khiếp sợ, là tức giận, hải tộc hung hăng làm cho tất cả mọi người đều phẫn nộ, không chờ thánh thành lên tiếng, một ít thế lực hàng đầu trong tầng sáu, dồn dập chất vấn thánh thành.

thánh thành ở sau khi yên tĩnh mấy ngày, rốt cục lần thứ nhất lên tiếng.

vù!

ở trên màn ảnh lớn trong truyền tống đại trận của huyền vực lục trọng, đều sáng lên từng đạo từng đạo hào quang óng ánh, một lão giả người mặc vũ bào, râu tóc hoa râm xuất hiện ở trên màn ảnh.

- ta là thánh thành cận ly phó thánh chủ, đoạn thời gian gần đây, sở dĩ thánh thành không có lên tiếng, là bởi vì đang khẩn cấp điều tra binh lực của hải tộc, đồng thời cũng đang tìm kiếm đan tháp, thần đô cùng khí thành trợ giúp.

- hiện nay, các thế lực lớn đã đáp ứng viện trợ huyền vực, ít ngày nữa sẽ có cường giả đến, sau ba ngày, thánh thành triệu tập các đại thế lực nhất lưu của huyền vực thương thảo đối sách, thánh thành xin đợi các vị đại giá quang lâm.

- trong lúc này, thánh thành hi vọng các thế lực lớn tầng sáu, có thể phái ra cường giả từng thế lực, đối với đội ngũ hải tộc tiến hành ngăn cản, không thể để cho hải tộc không mất một sợi tóc đánh vào tầng sáu.

thánh thành cận ly phó thánh chủ ngưng giọng nói.

diệp huyền khẽ cau mày, nguyên lai những ngày gần đây, thánh thành dĩ nhiên là tìm hiểu thực lực hải tộc, hơn nữa đang tìm kiếm thế lực lớn được trợ giúp.

có điều nếu như thánh thành thật sự đã dò thăm thực lực hải tộc, làm sao sẽ cho các thế lực lớn trước tiên đi ngăn cản? phải biết, hải tộc nắm giữ cường giả bán thánh, các thế lực lớn còn lại, cho dù là thế lực hàng đầu như chiến vương môn, một khi đối đầu hải tộc, e là cũng khó thoát khỏi cái chết, căn bản ngăn cản không được bước tiến của đại quân hải tộc.

liên tưởng đến thánh thành vừa bắt đầu hành động, diệp huyền đối với thánh thành hoài nghi không khỏi càng sâu, nếu như thánh thành chính như bọn hắn từng nói, những ngày qua tìm hiểu thực lực của hải tộc, như vậy thánh thành còn để các thế lực lớn ngăn cản há không phải là muốn các thế lực lớn chịu chết sao, nếu như thánh thành tìm hiểu thực lực của hải tộc, như vậy bọn hắn nói dối mục đích lại là cái gì?

- để chúng ta ra tay cũng được, thế nhưng tại sao thánh thành không phái một ít cường giả lại đây, đặc biệt cao thủ như các hạ, chỉ dựa vào các thế lực lớn chúng ta muốn ngăn cản hải tộc, độ khó rất cao? hơn nữa, các thế lực lớn chúng ta cũng không cách nào đoàn kết.

chiến vương môn một vị phó môn chủ ngưng giọng nói, tiếng nói cùng dung mạo của hắn, xuyên thấu qua màn ảnh đưa tin, truyền tới trong tầm mắt mỗi người.

những thế lực khác cũng dồn dập gật đầu, chiến vương môn phó môn chủ nói không sai, chỉ dựa vào các thế lực lớn, chỉ có thể làm theo ý mình, chỉ có thánh thành phái cao tầng đứng ra, mới có thể liên hợp lại các thế lực lớn.

- thánh thành bởi vì trước vô lượng sơn bị một thế lực nào đó tiêu diệt, làm sứt đầu mẻ trán, long đạo nhân phó sơn chủ đang bị giam lỏng, mà trước đó thánh thành chủ lực chấp pháp điện cũng đã trở thành năm bè bảy mảng, bản tọa đang gia tăng xử lý, còn thánh chủ đại nhân đang lúc bế quan tu luyện, xung kích thánh cảnh, vì lẽ đó tạm thời không cách nào phái ra cường giả trợ giúp các vị.

cận ly phó thánh chủ kiên trì giải thích.

xung kích thánh cảnh? cường giả các thế lực lớn trong lòng đều rùng mình.

thánh thành diệp thiên thánh chủ đang trùng kích thánh cảnh, chẳng lẽ nói trên đời này thật muốn xuất hiện một cường giả thánh cảnh sao?

cường giả các thế lực lớn trong lòng đều khiếp sợ không gì sánh nổi, lấy gốc gác của thánh thành, xung kích thánh cảnh, không phải là không có khả năng.