- nhất định phải làm việc cẩn thận.

diệp huyền âm thầm khuyên bảo chính mình, đồng thời lực chú ý tập trung vào đồ vật nấp sau sương mù màu đỏ ở trung tâm hồ dung nham, ý đồ muốn biết bên trong là bảo vật gì, mặc cho hắn nhìn trộm thế nào, sương mù màu đỏ có thể ngăn cản tất cả hồn lực dò xét, từ đó hắn cũng không biết bên trong là đồ vật gì, cũng không rõ cấp bậc ra sao.

mặc dù diệp huyền hiếu kỳ nhưng không xúc động.

nếu như hắn tới gần một ít hoặc là lộ cửa động trên mặt đất sẽ bị phát hêện ngay, thông qua thần linh đồng thị hắn có thể biết bên trong có gì nhưng bởi như vậy rất dễ dàng bạo lộ chính mình.

trừ phi hắn có được thực lực nghiền áp tất cả mới có thể chấn nhiếp tất cả huyền thú.

nếu không hắn đi ra như thế, trực tiếp bị đám yêu thú và huyền thú xé thành mảnh nhỏ.

tuy rất buồn tẻ nhưng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, dường như bảo vật kia chưa tới thời điểm xuất thế, nếu không nhiều huyền thú và yêu thú cũng không chờ ở đây như vậy.

hiển nhiên đám huyền thú đã chờ đợi thật lâu, có một ít đã dần dần mất đi kiên nhẫn.

- chúng ta chờ ở nơi này thật lâu, theo ta được biết, thất thải hoa liên hơn hai mươi năm trước cũng đã xuất hiện nhưng nó vẫn phát triển, rốt cuộc cần bao lâu mới có thể thành thục?

có một đầu huyền thú không kiên nhẫn mở miệng nói.

- gấp cái gì mà gấp, thất thải hoa liên trưởng thành vô cùng dài dằng dặc, tối thiểu trăm năm trở lên, hôm nay sắp thành thục, tối đa chỉ có thời gian vài ngày, có gì mà không chờ được.

- không phải vấn đề chờ được hay không, đám nhân loại đáng chết gần đây xuất hiện trong lãnh địa của ta, vừa rồi bên ngoài hang động thủ hạ chúng ta giết không ít nhân loại, hiển nhiên những nhân loại kia cũng biết việc nơi này, ngấp nghé bảo vật và phá hư kế hoạch của chúng ta.

- hừ, đám nhân loại kia thật đáng chết, mỗi cách mười năm sẽ xuất hiện trong lãnh địa và cướp đoạt bảo vật của chúng ta, bởi vì thất thải hoa liên sắp thành thục cho nên ta không thể đi, bằng không ta sớm suất lĩnh thủ hạ giết sạch đám nhân loại rồi.

đại lượng huyền thú trao đổi với nhau, chúng nổi giận đùng đùng, cũng thập phần chán ghét nhân loại.

diệp huyền nhạy cảm bắt được huyền thú trao đổi với nhau.

- thất thải hoa liên?

diệp huyền lập tức chấn động.

hắn cũng không xa lạ gì với thất thải hoa liên, ngược lại hắn vô cùng quen thuộc.

thất thải hoa liên, đây là linh dược cực kỳ cường đại, phẩm giai của nó là thất giai, cho dù trong linh dược thất giai cũng là một loại gần ở phía trước, bao trùm tuyệt địa đa số linh dược thất giai.

thất thải hoa liên mỗi trăm năm sinh ra một hoa sen, từ khi sinh ra tới trưởng thành tổng cộng cần bảy trăm năm thời gian, phải hoàn toàn thành thục mới có thể phục dụng.

công hiệu của nó thập phần đáng sợ, có thể làm xương trắng sinh thịt, người sắp chết hồi sinh, cho dù ngươi bị thương nặng cỡ nào, chỉ cần ăn một hoa sen là có thể khởi tử hồi sinh trong thời gian ngắn, cực kỳ nghịch thiên.

trừ như vậy ra, thất thải hoa liên cũng có công hiệu giúp võ giả đột phá.

đại đa số võ giả chỉ cần phục dụng một đóa hoa sen, sinh mệnh lực cường đại có thể cải tạo thân thể võ giả, từ đó có thể đột phá trong thời gian ngắn.

hai công hiệu này của thất thải hoa liên mới là trọng yếu nhất, trừ lần đó ra thất thải hoa liên còn có nhiều công hiệu khác, trên đại đại lục thiên huyền có vô số cường giả truy cầu thứ này.

chẳng những có công hiệu với nhân loại, thất thải hoa liên còn có công hiệu với yêu thú và huyền thú.

- khó trách nơi này hấp dẫn nhiều huyền thú như vậy, nếu như ở bên ngoài, tin tcs thất thải hoa liên truyền đi, chỉ sợ sẽ có một ít thất giai vũ vương, bát giai võ hoàng tìm tới.

đây không phải chuyện đùa, thất giai thất thải hoa liên, nó cũng có hêệu quả tăng lên nhất định với cường giả võ hoàng đấy.

- thất thải hoa liên, ta nhất định phải đạt được.

ánh mắt diệp huyền bắn ra hào quang quyết tâm to lớn.

hắn đi vào phù quang bí cảnh chính là vì bảo vật bên trong, hôm nay nhìn thấy thất thải hoa liên nên càng động tâm hơn trước.

chỉ cần đạt được thất thải hoa liên, cho dù ở trong phù quang bí cảnh một tháng không làm gì cũng có thể thu hoạch to lớn.

đáng tiếc nơi này có nhiều huyền thú yêu thú, muốn từ trong miệng nhiều huyền thú cường đại cướp đoạt thất thải hoa liên, tùy tiện lao ra là không được.

- ta phải nghĩ biện pháp.

trong nội tâm diệp huyền nhanh chóng xuất hiện các suy nghĩ.

trong khoảng thời gian ngắn hắn đã nghĩ rất nhiều biện pháp.

đột nhiên đôi mắt của hắn nhìn sang rất nhiều yêu thú nơi đây.

- nếu có thể nô dịch một con yêu thú ngũ giai, ta có hi vọng đạt được thất thải hoa liên tăng lên không ít.

diệp huyền đánh chủ ý lên vài con yêu thú ngũ giai chung quanh.

dường như vài con yêu thú ngũ giai trước mặt đã bị mấy con huyền khống chế, hơn nữa thôn phệ vũ hồn tam tinh của mình có thể không hàng phục yêu thú ngũ giai hay không còn là chuyện không biết trơcs.

oanh!

đúng lúc này trong hồ dung nham trước mặt xuất hiện một đạo hào quang sáng ngời..

ba ba ba!

hào quang màu đỏ giống như tia chớp bắn lên đỉnh của hang động, đục thủng không biết bao nhiêu tầng nham thạch và bắn lên trời cao.

đồng thời cả hồ nham thạch nóng chảy bắt đầu khởi động, lực lượng hỏa diễm bành trướng bắn ra khắp bốn phương tám hướng và bao phủ tất cả.

ba con huyền thú ngũ giai cảm nhận được lực lượng nguy hiểm đầu tiên, chúng suất lĩnh yêu thú liên tục lui về phía sau, vẫn có vài đầu yêu thú tứ giai không thể kịp thời né tránh, bị nham thạch nóng chảy trong hồ bắn ra văng trúng thân thể chúng.

tiếng gào thét thê lương vang lên, mấy con yêu thú này lập tức hóa thành tro tàn, hài cốt không còn.

- lực lượng hỏa diễm thật sự khủng khiếp.

- là thất thải hoa liên thành thục sao?

sưu sưu!

hai con huyền thú tứ giai không nén được xúc động, lập tức lao thẳng vào trong hồ nham thạch nóng chảy.

ba con huyền thú ngũ giai nhìn thấy cảnh này không có hành động gì, ánh mắt của chúng chỉ mang theo trào phúng.

oanh!

ngay sau đó lực lượng hỏa diễm của thất thải hoa liên bỗng nhiên bộc phát, hai đầu huyền thú mở to mắt đầy hoảng sợ, chúng không kịp kêu thảm thiết đã hóa thành tro tàn.

- ngu ngốc.

- một khi thất thải hoa liên sinh trưởng ra đóa hoa sen thứ bảy sẽ hình thành lồng năng lượng hỏa hệ bên ngoài, chỉ cần thất thải hoa liên không thành thục, lồng năng lượng sẽ không phá vỡ, cho dù sinh vật gì tới gần cũng hóa thành tro tàn.