- huyết kiếm vũ đế, ngươi tới.

diệp huyền khẽ mỉm cười, trực tiếp lấy ra một viên đạo nguyên đan đưa tới trước mặt huyết kiếm vũ đế.

- đây là...

huyết kiếm vũ đế mang theo nghi hoặc, viên đan dược trước mặt kia toàn thân vàng óng ánh, mang theo một luồng lực lượng kim hệ sắc bén, phảng phất như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, làm người không rét mà run.

nhưng mà mình không phải kim hệ vũ đế a, lẽ nào diệp huyền chuẩn bị lợi dụng đan dược này tăng lên lực công kích của mình, ở trong quá trình đối chiến đấu vũ hội phát huy ra sức chiến đấu càng to lớn hơn?

- đạo nguyên đan này, chính là do kim hệ đạo quả kim ly đạo nguyên quả luyện chế thành, có thể hoàn toàn chữa trị võ đạo bản nguyên tổn thương trên người ngươi.

diệp huyền nói, để hai mắt của huyết kiếm vũ đế lập tức trợn tròn.

- chuyện này... chuyện này...

lúc trước hắn liều lĩnh đắc tội vô lượng sơn, tuỳ tùng diệp huyền, cùng diệp huyền ký kết mười năm ước hẹn, mục đích chính là vì chữa trị võ đạo bản nguyên tổn thương.

mà bây giờ diệp huyền dĩ nhiên nói cho hắn võ đạo bản nguyên tổn thương trên người mình có thể hoàn toàn chữa trị, điều này làm cho tâm hắn trong nháy mắt dại ra.

hắn kích động lẩm bẩm nói:

- diệp thiếu, khi đó không phải ngươi nói chữa trị thương thế trên người ta, chậm thì hai ba năm, nhiều thì bốn, năm năm sao? làm sao...

lúc trước diệp huyền nói, huyết kiếm vũ đế còn nhớ rõ, nhưng hôm nay vừa mới qua một năm, diệp huyền liền cho hắn đan dược, điều này làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn chưa hoàn hồn lại.

diệp huyền mỉm cười nói:

- ta lúc đó là nói như vậy, có điều hiện tại gặp may đúng dịp, được kim ly đạo nguyên quả, kim ly đạo nguyên quả luyện chế đạo nguyên đan kết hợp ngươi đã từng dùng đạo nguyên chu quả luyện chế đạo nguyên đan, lực lượng bản nguyên của cả hai dung hợp, đủ để chữa trị thương thế trên người ngươi.

- có điều xem dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là hiềm quá sớm a, đã như vậy, ta liền thu hồi đan dược này, vài năm sau lại cho ngươi.

diệp huyền nói, liền muốn thu hồi đạo nguyên đan.

- không, không, không còn sớm, không còn sớm...

huyết kiếm vũ đế mở miệng nói, đồng thời đột nhiên đoạt đạo nguyên đan trong tay diệp huyền lại, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ngực, thật giống như hài tử có đồ chơi quý báu.

dáng dấp kia, khiến người ta không nhịn được cười.

- được rồi, ngươi mau mau đi tu luyện đi.

diệp huyền khẽ mỉm cười.

huyết kiếm vũ đế liền hưng phấn trở lại trong phòng của mình, bắt đầu bế quan tu luyện, chữa thương.

- hoàng phủ tú minh, đạo nguyên đan này, ngươi cầm đi.

diệp huyền lại lấy ra một viên đạo nguyên đan đưa cho hoàng phủ tú minh.

- diệp thiếu, ta không cần a?

hoàng phủ tú minh sững sờ, hắn không phải kim hệ vũ đế, trên người lại không có võ đạo bản nguyên tổn thương, cho hắn đạo nguyên đan, công hiệu không hẳn có thể đạt đến to lớn nhất.

- tuy ngươi không phải kim hệ vũ đế, nhưng kim hệ công kích, không gì không xuyên thủng, uy lực kinh người nhất, một khi ngươi cảm ngộ một chút kim hệ pháp tắc, đối với thực lực của ngươi sau này tăng lên, cũng sẽ có không ít ích lợi.

- vâng, diệp thiếu.

trong lòng hoàng phủ tú minh cảm động, thu hồi đạo nguyên đan.

những ngày kế tiếp, diệp huyền tiêu tốn mấy ngày, đem rất nhiều linh dược được từ xích diễm yêu đế, nhĩ gia cùng vũ tu thánh địa luyện chế thành đan dược.

những đan dược này, hắn ngoại trừ cho huyết kiếm vũ đế cùng hoàng phủ tú minh một chút, còn lại đều là mình dùng.

trải qua khoảng thời gian này võ đài tái cùng chiến đấu, tu vi của diệp huyền đã tiếp cận bát giai nhị trọng đỉnh phong, mà dùng nhiều đan dược phẩm chất cao như vậy, huyền nguyên trong cơ thể diệp huyền tích trữ, tốc độ tăng lên kinh người.

trong hạo quang đại thiên kính.

từng viên từng viên đan dược không ngừng bị diệp huyền dùng xuống, hóa thành huyền nguyên nồng nặc bị hắn hấp thu.

vẻn vẹn nửa tháng sau, diệp huyền đã để tất cả huyền mạch trong cơ thể dồi dào, bước vào bát giai nhị trọng đỉnh phong.

lập tức, diệp huyền bắt đầu xung kích bát giai tam trọng.

vũ hoàng từ nhị trọng đến tam trọng, quan trọng nhất chính là tăng lên ở phương diện lĩnh ngộ không gian, huyền nguyên tăng lên, chỉ là tích lũy về lượng.

mà kiếp trước diệp huyền đã từng đạt đến bát giai tam trọng đỉnh phong, ở phương diện cảm ngộ không gian, tự nhiên không có bất kỳ bình cảnh.

ở tháng thứ nhất bế quan.

diệp huyền rốt cục được toại nguyện, đột phá đến bát giai tam trọng.

- ầm!

khi trong cơ thể diệp huyền tràn đầy lực lượng của vũ hoàng tam trọng, một luồng khí tức làm người cảm thấy khiếp đảm, từ trong cơ thể hắn tản mát ra, kinh thiên động địa.

- rốt cục đột phá.

trong phòng, diệp huyền mở mắt, lộ ra ý mừng.

hai con mắt của hắn như mặt trời chói chang, ánh sáng vạn trượng.

cảm thụ huyền nguyên trong cơ thể dâng trào, diệp huyền hài lòng.

sau khi đột phá bát giai tam trọng, hôm nay hắn cách trạng thái đỉnh phong của kiếp trước, chỉ thiếu chút nữa.

- rào!

đứng lên, diệp huyền nắn song quyền, huyền nguyên đáng sợ ở quả đấm của hắn ngưng tụ, hư không cũng mơ hồ run run.

- so với trước đột phá, thực lực của ta chí ít tăng lên gấp đôi.

diệp huyền mừng rỡ không ngớt, sở dĩ hắn bình yên dừng lại ở hỗn loạn chi thành, chính là chuẩn bị để tu vi bản thân đột phá đến bát giai tam trọng.

bây giờ rốt cục đạt thành, trong lòng hắn làm sao không kinh hỉ.

đương nhiên, cái này đánh đổi chính là gần mười cây linh dược cửu giai, cùng hơn trăm cây linh dược bát giai được từ chỗ xích diễm yêu đế cơ hồ bị hắn tiêu hao thất thất bát bát, ngoại trừ luyện chế một ít đan dược công dụng đặc thù ra, các loại đan dược có thể tăng lên huyền nguyên đã còn lại không có mấy.

diệp huyền bấm chỉ tính toán, bây giờ cách dịch bảo đại hội chỉ còn ba ngày.

sau khi xuất quan, diệp huyền lập tức gặp hoàng phủ tú minh và huyết kiếm vũ đế.

ở trong khoảng thời gian một tháng này, thực lực của hoàng phủ tú minh cùng huyết kiếm vũ đế đều có tăng lên rõ ràng.

đặc biệt là huyết kiếm vũ đế, ở dưới kim ly đạo nguyên quả luyện chế ra đạo nguyên đan chữa trị, võ đạo bản nguyên của hắn tổn thương đã hoàn toàn được chữa trị, hơn nữa diệp huyền cho những đan dược khác phụ trợ, trực tiếp để tu vi của hắn đột phá đến cửu giai nhất trọng đỉnh phong, cách vũ đế nhị trọng chỉ có một bước.

lúc này huyết kiếm vũ đế ngoại trừ huyết sát chi khí nồng nặc ra, càng có một luồng phong mang mơ hồ, ở ẩn trong cơ thể hắn.

đương nhiên, vũ đế từ cửu giai nhất trọng đột phá đến nhị trọng, cần ở phương diện thiên địa pháp tắc tăng lên, đây là một cửa ải cực kỳ gian nan, một ít vũ đế dốc cả một đời cũng chưa chắc có thể vượt qua.