nơi sâu xa của xích phong sơn mạch.

sau nửa canh giờ.

hô!

một bóng người đột ngột xuất hiện ở nơi sâu xa của xích phong sơn mạch.

vù!

mắt trái của hắn đột nhiên tỏa ra hắc mang thăm thẳm, toàn bộ tròng mắt giống như hồ sâu, xoay tròn sâu thẳm, khiến cho người không thể tự kiềm chế.

một đạo lực lượng vô hình từ trong tròng mắt của hắn tỏa ra, nhìn chăm chú về phía cấm địa của xích phong sơn mạch.

từng sợi từng sợi khí tức vô hình, ở trong mắt hắn chậm rãi hiện ra.

- nơi sâu xa của xích phong sơn mạch này, một tháng trước xác thực từng có một hồi chiến đấu kinh người, cấp bậc chí ít ở cửu giai nhị trọng, hơn nữa còn có một luồng tử khí cực kỳ đáng sợ, loại tử khí này chỉ có cửu giai nhị trọng mới có thể có được, xem ra tử đao vũ đế chính là vẫn lạc ở đây.

tả đồng hộ pháp lẩm bẩm mở miệng, coi như sự tình qua đi một tháng, hắn vẫn có thể nhìn thấy một ít manh mối lúc trước, cái này cũng là nguyên do tả đồng hắn có uy danh lớn như vậy.

chỉ là, lúc trước tử đao vũ đế là đến truy sát mấy người huyền diệp, vì sao lại cùng yêu tộc ở xích phong sơn mạch phát sinh xung đột, ở trong quá trình này, ba người huyền diệp kia đến tột cùng đảm nhiệm nhân vật gì?

tả đồng hộ pháp đang trầm tư, đột nhiên, vèo vèo vèo, mấy con yêu hoàng từ trong núi rừng phía dưới lao ra, vây quanh tả đồng hộ pháp lại.

- nhân loại, ngươi đã xông vào cấm địa của yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta, trái với thỏa thuận của hỗn loạn chi thành cùng yêu tộc, nhận lấy cái chết cho ta.

ba con yêu hoàng yêu khí tràn ngập, dữ tợn rống to một tiếng, kéo tới tả đồng hộ pháp.

khóe miệng tả đồng hộ pháp lộ ra một tia trào phúng, xem thường liếc mắt nhìn ba con yêu hoàng này, chợt trong mắt đột nhiên bắn ra xung kích vô hình, bức tán qua thân thể ba con yêu hoàng, một luồng uy thế trấn áp vạn cổ, ở trong thiên địa này bắt đầu bay lên.

ầm ầm ầm!

ba con yêu hoàng ngay cả phản ứng cũng không thể phản ứng lại, phát sinh một tiếng gào thét thảm thiết, thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ tiêu tan trong gió.

tảng lớn tảng lớn thịt khối cùng máu tươi lại như mưa xối xả rớt xuống.

tả đồng hộ pháp liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt lạnh lùng nói:

- nếu không biết huyền diệp cùng yêu tộc ở xích phong sơn mạch quan hệ, như vậy liền giết vào, tự mình hỏi thủ lĩnh của yêu tộc ở xích phong sơn mạch này một chút.

áp lực ngập trời từ trên người tả đồng hộ pháp phóng thích ra, hắc khí bốc lên, ở trong thiên địa hình thành một luồng sương mù màu đen, tả đồng hộ pháp thì cất bước trong đó, như hóa thành ma thần trong vùng thế giới này, về phía cấm địa của xích phong sơn mạch, như vào chỗ không người.

hống hống hống!

tả đồng hộ pháp lớn lối như thế, lập tức gợi ra vô số yêu tộc yêu hoàng chú ý, toàn bộ sơn mạch giống như bạo động lên, nương theo tiếng gào thét như lôi đình, từng con yêu hoàng dồn dập từ trong núi rừng lướt ra, giết về phía tả đồng hộ pháp.

- chết!

ánh mắt tả đồng lãnh đạm, tròng mắt thâm thúy u lạnh không mang theo một tia cảm tình, khóe miệng ngậm lấy nụ cười trào phúng, một chưởng nhẹ nhàng đẩy ra, uy thế ngập trời, như một toà thiên ngoại thần sơn, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ven đường hết thảy cường giả yêu tộc dồn dập nổ tung, máu chảy thành sông.

trắng trợn tàn sát, trắng trợn tàn sát không kiêng dè chút nào.

tả đồng vũ đế, vô lượng sơn chấp pháp đường đường chủ, vũ đế nhị trọng.

thực lực như vậy, địa vị như vậy, cho dù là ở trong huyền vực, tả đồng vũ đế cũng đồng dạng có tiếng tăm lừng lẫy, khiến cho người nghe tin biến sắc, tính cách của hắn thô bạo, thủ đoạn tàn nhẫn, cho dù là ở trong vô lượng sơn, cũng là rất nhiều vũ đế nguyên lão sợ hãi.

gần đây trong hai trăm năm, cửu thiên vũ đế của huyền vực chết ở trên tay hắn cũng không phải số ít, đối mặt yêu tộc yêu hoàng ở xích phong sơn mạch, hắn tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

xì xì!

một chưởng nhẹ nhàng nghiền ép, một con hắc thiên mãng dài đến trăm mét kêu lên thê lương, tan xương nát thịt, hóa thành thịt băm, ung dung dễ như ăn bánh.

đột nhiên, tả đồng hộ pháp ngẩng đầu, nhìn chăm chú hư không trước đó, khóe miệng phác hoạ lên một tia lãnh đạm:

- yêu đế của xích phong sơn mạch nhanh như vậy liền xuất hiện? xem ra tốc độ cũng không quá chậm a.

chỉ thấy trên đường chân trời, mấy thân ảnh toả ra khí thế khủng bố xuất hiện, yêu khí vô biên ở trên bầu trời mới tụ tập, hóa thành mây đen cuồn cuộn mà tới.

khí thế doạ người bao phủ, kinh sợ cửu thiên thập địa, phảng phất như ngày tận thế tới, khiến cho người vì đó nghẹt thở.

ầm!

rốt cục, yêu uy khủng bố cùng tả đồng hộ pháp thả ra hắc khí va chạm, hai tầng mây đen kịt điên cuồng giao kích, bắn mạnh ra lực lượng nghiền ép tất cả, trấn áp vạn cổ.

vèo vèo vèo vèo vèo!

ở trước mặt tả đồng hộ pháp, xích phong sơn mạch ngũ đại yêu đế gần như cùng lúc đó xuất hiện, sắc mặt lạnh lùng, sau khi cảm nhận được dọc theo đường đi rất nhiều cường giả yêu tộc vẫn lạc, ánh mắt của ngũ đại yêu đế đỏ như máu, nhìn chòng chọc vào tả đồng hộ pháp.

càn rỡ, quá càn rỡ.

ngoại trừ hơn trăm năm trước, trước khi hỗn loạn chi thành cùng xích phong sơn mạch ký hiệp nghị, phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên ra, hơn trăm năm qua, đã không có một nhân tộc dám kiêu ngạo như thế giết vào cấm địa của xích phong sơn mạch rồi.

nhưng hôm nay, một cường giả nhân tộc, dĩ nhiên trực tiếp xông vào yêu tộc cấm địa ở xích phong sơn mạch, đồng thời không nói một lời, trực tiếp trắng trợn giết chóc, hành vi bực này, quả thực là quá mức càn rỡ, quá không để yêu tộc ở xích phong sơn mạch vào mắt rồi.

trong không khí, mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập, đó là máu tươi của yêu tộc ở xích phong sơn mạch a.

tròng mắt của tất lôi yêu đế, trong nháy mắt trở nên cực kỳ đỏ chót, ánh mắt như hai thanh lợi kiếm, gắt gao rơi vào trên người tả đồng hộ pháp, đạo đạo lôi điện chi lực ở quanh thân hắn quanh quẩn, triệt để bao phủ vùng thế giới này.

- các hạ là ai, vì sao giết chóc ở lãnh địa yêu tộc ta, nếu ngày hôm nay các hạ không cho bổn đế một câu trả lời, hôm nay ngươi đừng hòng đi ra xích phong sơn mạch ta nửa bước.

tiếng quát chói tai ở trong thiên địa vang vọng, sát cơ nồng nặc giống như hóa thành thực chất, bao phủ vùng thế giới này, mang đến uy nghiêm vô tận.

hai con mắt của tất lôi yêu đế như lưỡi dao sắc nhìn chòng chọc tả đồng hộ pháp, ngũ đại yêu đế phân tán, từng người khí thế liên hợp, bao vây tả đồng hộ pháp ở trung ương.