đột nhiên...

vù!

diệp huyền cảm giác huyền hải trong cơ thể mình, như phát sinh một loại đột biến kịch liệt nào đó, loại đột biến này không phải cảnh giới nhỏ trước đây phát sinh bành trướng, mà là một loại lột xác từ trong ra ngoài, tuyệt nhiên không giống.

rào!

trong huyền hải, lượng lớn huyền nguyên điên cuồng phun trào, xuất phát về phía tầng thứ mới, đây là một loại thay đổi phát sinh từ kết cấu cùng bản chất.

- thành công.

trên mặt diệp huyền lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, hắn biết mình thành công đột phá về phía cảnh giới vũ hoàng.

trong linh tủy trì, nước ao tinh khiết kịch liệt dập dờn.

hai con mắt diệp huyền đóng chặt, khoanh chân ở trong ao, mà ở trên đỉnh đầu của hắn, một vòng xoáy huyền nguyên bảy màu đột nhiên xuất hiện, bắt đầu điên cuồng hấp thu thiên địa huyền khí, truyền vào thân thể của hắn.

diệp huyền biết, đây là đột phá vũ hoàng thì sản sinh vòng xoáy huyền nguyên.

vũ vương bước vào vũ hoàng, là một chuyển biến to lớn, cần thiên địa huyền khí, là một số lượng kinh người.

trong tình huống bình thường, một tên vũ vương bước vào vũ hoàng thì cần thiên địa huyền khí, đủ để lấy sạch thiên địa huyền khí tất trong phạm vi mấy chục dặm.

nhưng mà để diệp huyền ngơ ngác chính là, mặc cho vòng xoáy bảy màu của hắn làm sao hấp thu, thiên địa huyền khí tràn vào trong cơ thể hắn cũng cực kỳ ít ỏi, căn bản không đủ để chống đỡ hắn bước vào cảnh giới vũ hoàng.

trong lòng diệp huyền cả kinh, hắn lập tức hiểu được, nơi này là linh tủy trì, xung quanh thiên địa huyền khí cực kỳ ít ỏi, căn bản không có cách để hắn đột phá.

một khi hấp thu không được đầy đủ thiên địa huyền khí, tất nhiên sẽ dẫn đến hắn đột phá thất bại, đến lúc đó không chỉ cảnh giới rơi xuống, càng sẽ làm mất đi cơ hội bước vào vũ hoàng.

đây đối với một võ giả mà nói, là một sự tình cực kỳ nghiêm trọng.

có điều tuy trong lòng diệp huyền kinh hãi, nhưng không hoang mang, hắn khoát tay, một khối huyền thạch cực phẩm bị hắn thả vào trong nước xoáy bảy màu.

răng rắc răng rắc!

huyền thạch cực phẩm ở trong vòng xoáy lập tức nát tan ra, một loại thiên địa huyền khí giống như chất lỏng màu nhũ bạch tinh khiết, ngay lập tức tràn vào trong thân thể diệp huyền.

huyền thạch cực phẩm, chính là một loại nghịch thiên nhất trong huyền thạch, thiên địa huyền khí tinh khiết ẩn chứa trong đó, ngay cả cửu thiên vũ đế cũng có thể hấp thu, cho dù là một khối huyền thạch cực phẩm nhỏ, cũng có thể nói là chí bảo, càng không cần phải nói to bằng đầu người.

có thiên địa huyền khí bổ sung, huyền nguyên trong huyền mạch của diệp huyền cấp tốc hình thành, một loại cảm giác vô cùng mạnh mẽ ở trong lòng hắn sản sinh.

đồng thời, một luồng lực lượng không gian không tên, ở trong thiên địa hiện lên, từng tia từng sợi, màu sắc sặc sỡ, như thác nước từ trên trời giáng xuống, giáng lâm đến trên người diệp huyền, không gian quanh thân diệp huyền, đều trở nên hơi bắt đầu mông lung.

diệp huyền biết, đây là đột phá vũ hoàng thì lực lượng không gian vào thể, ẩn chứa quy tắc không gian cực hạn, chỉ cần cảm ngộ đến một tia, đối với sau này đột phá cũng có trợ giúp rất lớn.

diệp huyền nín thở ngưng thần, toàn tâm vùi vào cảm ngộ lực lượng không gian.

đại đa số vũ hoàng ở thời điểm vừa đột phá, bởi vì đối với lực lượng không gian không biết chút nào, bởi vậy thường thường chỉ có thể cảm ngộ đến một tia trong đó, chế tạo vực giới, sau đó chậm rãi tìm tòi.

nhưng kiếp trước diệp huyền vốn là vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, hắn có thanh danh tiêu dao vũ hoàng, đối với phương diện không gian, trình độ vượt xa cường giả cùng cấp bậc, có cơ hội lần nữa cảm ngộ lực lượng không gian hoàn chỉnh, diệp huyền nhất thời triệt để hòa vào trong đó.

các loại quy tắc không gian huyền diệu, ở trong đầu của hắn hiện lên, một ít địa phương kiếp trước hắn không thể làm rõ, giờ khắc này ở dưới lực lượng không gian tắm rửa, nhất thời như thể hồ quán đỉnh rõ ràng lên.

cỗ không gian rung động này vẫn kéo dài một phút, lúc này mới hoàn toàn biến mất, mà vòng xoáy huyền nguyên bảy màu trên đỉnh đầu diệp huyền, cũng tiêu tán theo.

bạch!

diệp huyền khoanh chân ở trong linh tủy trì, đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo ánh sáng như tia chớp, trong nháy mắt hắn xẹt qua chân trời.

- ha ha, đột phá, rốt cục đột phá.

diệp huyền bay người lên, trong miệng thét dài, kích động đến nước mắt cũng suýt chút nữa chảy xuống.

sau khi sống lại, qua nhiều năm như vậy, hắn rốt cục lần nữa trở lại cảnh giới vũ hoàng, tuy chỉ là bát giai nhất trọng, nhưng đột phá đến vũ hoàng, dĩ nhiên đại biểu hắn bước vào một độ cao mới

ào ào ào!

hắn nhẹ nhàng vung tay lên, từng đạo từng đạo pháp tắc không gian rõ ràng, như sóng gợn ở bên người hiện lên.

những sóng gợn này, rõ ràng trong suốt, huyền diệu tối nghĩa, đại biểu lực lượng không gian hoàn chỉnh, so với những vũ hoàng tam trọng đỉnh phong kia còn muốn thấu triệt cùng đáng sợ hơn.

- hả?

sau khi đột phá, toàn bộ linh tủy trì ở dưới cảm ứng của diệp huyền, ngay lập tức trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, nhưng hắn chợt cảm giác được một tia không đúng.

trong ao này, tựa hồ ẩn chứa một loại lực lượng thần bí, đang thong thả xâm nhập thân thể của hắn, ăn mòn cơ thể hắn.

nguồn lực lượng này, cực kỳ mịt mờ cùng nhỏ bé, trước đó thời điểm hắn hấp thu, căn bản không phát hiện được, mãi đến khi hắn đột phá đến vũ hoàng, huyền thức, thần thức đều bước vào bát phẩm, mới phát hiện dị dạng.

- đây là lực lượng gì?

diệp huyền kinh hãi, huyền thức cùng thần thức cấp tốc quét hình, nhất thời ngơ ngác phát hiện trong thân thể của hắn, đã hoàn toàn bị nguồn lực lượng này tràn ngập, huyền mạch, huyền nguyên thậm chí trong huyền hải, đều tràn ngập lực lượng này, như có như không.

nếu cẩn thận nhận biết, diệp huyền lập tức từ trong nguồn lực lượng này, cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng tà ác.

đồng thời nguồn lực lượng này còn đang không ngừng lan tràn, từ từ rót vào đầu óc của hắn, muốn cùng linh hồn của hắn dung hợp.

tuyệt đối không thể để cho nguồn lực lượng này chiếm cứ linh hồn của mình, trong lòng diệp huyền lập tức kinh hãi, vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết nỗ lực bức nguồn lực lượng này ra ngoài.

ở dưới cửu huyền ngạo thế quyết vận chuyển, nguồn lực lượng kia rõ ràng hiện ra, hóa thành một luồng khí lưu màu đen, trải rộng thân thể của hắn, ở khắp mọi nơi.

chỉ là mặc cho diệp huyền làm sao thôi thúc cửu huyền ngạo thế quyết, nhưng chỉ có thể để nguồn lực lượng này hiện hình, mà không cách nào bức ra.

mà tựa hồ cảm giác được cử động của diệp huyền, lực lượng kia nguyên bản ngủ đông lập tức điên cuồng phun trào, hóa thành một con rắn độc ăn mòn về phía đầu óc của hắn.