hai địa hỏa tỏa ra lực lượng đáng sợ, tuy không đủ mang đến sinh mệnh uy hiếp cho hắn, lại làm cho da thịt của hắn truyền đến từng trận đâm nhói.

- đáng chết!

tử đao vũ đế nổi giận gầm lên một tiếng, oanh, bên ngoài thân khuấy động ra sóng trùng kích đáng sợ, đánh tử thương viêm cùng cửu u minh viêm văng ra một khe hở, mà ánh mắt của hắn thì nhìn chòng chọc diệp huyền, chiến đao màu đen liều lĩnh chém xuống.

nhưng vào lúc này, diệp huyền cách hắn đã có đầy đủ không gian, phía trên bầu trời, phi thuyền pháp bảo lại lần nữa tỏa ra vầng sáng mông lung, cản đao khí của tử đao vũ đế, tiếp theo lồng ánh sáng của hạo quang đại thiên kính lại hình thành, cản đao khí màu đen một hồi, đợi đao khí màu đen kia chân chính đi tới trước mặt diệp huyền, uy lực đã không còn bao nhiêu.

- diệt!

tài quyết chi kiếm phun trào ánh chớp, cùng đao khí màu đen va chạm, nổ vang kịch liệt, hắn bay ngược ra ngoài, ngoại trừ sắc mặt hơi trắng bệch ra, cả người cũng không có bị thương gì.

- tử vong đao ý sao?

cảm thụ đao ý bạo ngược nhảy vào trong cơ thể mình, diệp huyền tinh tế cảm ngộ.

dưới thiên địa, các loại đao ý, kiếm ý đếm không xuể, uy lực cũng rất khác nhau, mà tử vong đao ý của tử đao vũ đế, không thể nghi ngờ là loại đáng sợ nhất trên đời này, trực quan cảm thụ tử vong đao ý như vậy, đối với diệp huyền mà nói cũng là một loại gột rửa cùng cảm ngộ.

có điều diệp huyền thảnh thơi cảm ngộ, tử đao vũ đế lại không cách nào tự đắc như hắn, bị băng hỏa song bạo của diệp huyền ngăn trở, tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế đã lần nữa giết tới.

lần này, tất lôi yêu đế trực tiếp hóa thành bản thể, đây là một con kinh lôi thú hình thể có tới hơn mười trượng, toàn thân đen kịt, da dẻ như chất sừng cứng rắn, cường độ phòng ngự không dưới bất kỳ yêu thú loại vảy giáp nào, ở trên da dẻ, có từng đạo từng đạo hoa văn uốn lượn vặn vẹo, những hoa văn này tỏa ra khí tức sấm sét vô hình, tia chớp lưu chuyển, hình thành một đồ đằng phù văn thần bí, bùng nổ ra vô số tia điện.

mà ở trên trán kinh lôi thú, còn có một cái sừng sắc nhọn, trên sừng có tia chớp lấp loé, theo vô số ánh chớp màu xanh lam trên người tất lôi yêu đế ngưng tụ, cái sừng dần dần biến thành trong suốt, đùng đùng một tiếng, một tia chớp từ trên sừng nhọn bắn mạnh ra, trong nháy mắt đánh ở trên người tử đao vũ đế.

tư...

lôi xà đi khắp, lôi điện chi lực khủng bố trong nháy mắt phá vỡ hộ thể phòng ngự của tử đao vũ đế, ở phía trên lưu lại lạc ấn, lôi điện chi lực đáng sợ trong nháy mắt đi vào trong thân thể tử đao vũ đế, khiến cho toàn thân hắn tê dại.

mà một bên khác, thiên mãng yêu đế mở miệng lớn, một luồng lực lượng không tên ở trong miệng hắn ngưng tụ, xì một tiếng, một cột sáng nhũ màu trắng bắn ra, trong nháy mắt đi tới trước người tử đao vũ đế.

tử đao vũ đế giật nảy cả mình, vội vàng cản chiến đao màu đen ở trước người, ầm một tiếng, thân thể bay ngược ra hơn trăm thước, áo bào trên người nát tan, có vẻ cực kỳ chật vật.

- đáng ghét.

trong lòng tử đao vũ đế nổi giận, không chờ hắn tiến hành phản kích, lồng ánh sáng bao phủ lại xung quanh mấy chục dặm đột nhiên tỏa ra bạch quang mông lung, những bạch quang này như cực quang vương vãi xuống, bao phủ lại tất cả mọi người.

- đây là...

tử đao vũ đế quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xích phong sơn mạch bạch hổ yêu đế, độc thiềm yêu đế, xích diễm yêu đế, cùng với huyết kiếm vũ đế, hoàng phủ tú minh mới vừa rồi còn ở bên người diệp huyền, phân biệt khoanh chân ngồi ở năm phương vị, hình thành một ngôi sao năm cánh khổng lồ, từng luồng từng luồng lực lượng đáng sợ từ thân thể của bọn họ không ngừng phóng thích, hòa vào trận pháp, cuối cùng hình thành bạch quang thần bí, bao phủ tất cả.

bạch quang rơi ra, như sợi tơ bồng bềnh, không có bất kỳ lực sát thương, nhưng chẳng biết vì sao, trong lòng tử đao vũ đế dâng lên một luồng cảm giác nguy hiểm không tên, tiếp theo hắn liền phát hiện, huyền nguyên trong cơ thể mình trong nháy mắt trở nên ngưng trệ.

- không tốt.

tử đao vũ đế giật nảy cả mình, trong lòng ngơ ngác, loại trận pháp này, nguồn lực lượng này dĩ nhiên có thể hết sức nhằm vào phách thiên diệt sát quyết của hắn?

phách thiên diệt sát quyết, là năm đó thời điểm hắn gia nhập thánh thành chấp pháp điện chiếm được một môn công pháp vương phẩm cấp cao, tu luyện tới cực hạn, có thể diệt thần giết ma, uy lực vô cùng.

nhưng ở dưới bạch quang bao phủ, cường độ huyền nguyên trong cơ thể hắn dĩ nhiên lập tức giảm xuống một phần ba, nói cách khác trong nháy mắt hạn chế một phần ba sức chiến đấu của hắn.

trong lòng tử đao vũ đế trầm xuống, hắn đột nhiên phát hiện, mình tựa hồ coi khinh thủ đoạn của yêu tộc ở xích phong sơn mạch, vừa nãy sở dĩ hắn ở tình huống kia cũng muốn đánh giết diệp huyền, là bởi vì hắn đối với thực lực của mình đầy đủ tự tin, căn bản không để ý tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế vây giết.

nhưng hôm nay, trong lòng hắn dâng lên một chút sợ hãi, mất đi một phần ba sức chiến đấu, hắn còn có thể ngăn cản tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế vây giết sao?

oán hận liếc mắt nhìn diệp huyền, tử đao vũ đế biết ngày hôm nay là giết không được đối phương, oanh một hồi, khí tức trong cơ thể điên cuồng bạo phát, nhắm ở ngoài đại trận bạo vút đi.

tử đao vũ đế đã mất đi dũng khí tiếp tục chiến đấu, chuẩn bị thoát đi nơi đây, đối phương hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, nếu như hắn còn tiếp tục cứng rắn chống đỡ, chuyện này quả là quá ngu xuẩn.

- chạy đi đâu?

tử đao vũ đế kinh hãi, nhưng tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế lại đại hỉ, sau khi bạch quang rơi ra, bọn hắn nhạy cảm phát hiện khí tức trên người tử đao vũ đế trong nháy mắt giảm xuống một đoạn dài.

vũ đế nhị trọng, thân dung hư không, bắt đầu khống chế quy tắc, khí tức trên người khống chế như thường, căn bản sẽ không xuất hiện loại tình huống không cách nào khống chế kia, nhưng bây giờ tình hình trên người tử đao vũ đế để tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế hiểu được là diệp huyền bố trí tạo tác dụng.

trong lòng mừng như điên, hai yêu căn bản không cho tử đao vũ đế cơ hội thoát đi, yêu uy đáng sợ liều lĩnh triển khai, nhắm ngay tử đao vũ đế điên cuồng đánh tới.

ầm ầm ầm!

một hồi chiến đấu kinh thiên triển khai ở trong thiên địa, toàn bộ bầu trời trong phút chốc tối sầm lại, một lam, một bạch, một đen, ba loại màu sắc giao nhau, huyền nguyên cùng yêu nguyên đáng sợ xung kích lẫn nhau, trong phút chốc trời long đất lở.