bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân lạnh nhạt nói:

- đó là bởi vì quyền thế của lâm phong còn chưa đạt đến mức cực hạn, vẫn còn có kẽ hở, người trước đó khiêu chiến lâm phong thực lực đều không bằng hắn, gặp phải cao thủ chân chính, dĩ nhiên là sẽ dễ dàng bị thua.

- này ngược lại cũng đúng.

vô ảnh trảo tư không thành gật gù:

- có điều này cũng nói thiên phú chiến đấu của tiểu tử kia xác thực kinh người, như thế nào, ngày mai có hứng thú lên đài cùng tiểu tử kia luận bàn một hồi hay không?

- xem một chút đi, hứng thú không phải rất lớn, huống chi ngày mai ngươi không phải chuẩn bị lên đài sao, có ngươi, còn cần ta ra tay sao.

- này ngược lại cũng đúng.

khóe miệng của tư không thành lộ ra một nụ cười lạnh lùng:

- tiểu tử này trước chiến đấu thắng lợi cũng quá ung dung, nếu để cho hắn đơn giản liền đạt được ba mươi thắng liên tiếp như thế, chẳng phải là danh tiếng sẽ vượt lên chúng ta? trừ khi hắn có thể chiến bại ta, bằng không liền đừng mong đạt được ba mươi thắng liên tiếp.

tư không thành ánh mắt lạnh lùng, hắn cùng bạch ngọc công tử là người tháng này đoạt ba mươi thắng liên tiếp, tự nhiên không muốn nhìn thấy càng nhiều cường giả ba mươi thắng liên tiếp xuất hiện.

ở sau trận đấu, diệp huyền đã đổi lệnh bài hai mươi thắng liên tiếp, dựa vào tấm lệnh bài này, hắn có thể ở hết thảy cửa hàng của đấu vũ hội hưởng thụ giảm 10% đãi ngộ.

- lại kiếm lời một trăm huyền thạch thượng phẩm.

huyết kiếm vũ đế cười ha ha, diệp huyền thi đấu để cho khán giả hưng phấn không thôi, đối với hắn mà nói lại tẻ nhạt đến cực điểm, may mắn chính là hắn mỗi ngày cũng có thể kiếm được một trăm huyền thạch thượng phẩm.

đương nhiên, một trăm huyền thạch thượng phẩm đối với cửu thiên vũ đế như hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhưng ít ra cũng là một loại lạc thú.

mà kỷ linh, kỷ nhã hinh cùng trương hữu minh lần này cũng ý cười liên tục, vừa nãy thi đấu bọn họ cũng đều cược huyền thạch, bồi suất để bọn họ cũng kiếm một món hời, làm sao không cao hứng.

- ta nhọc nhằn khổ sở thi đấu, các ngươi lại ở một bên kiếm tiền, này quá không công bằng đi.

diệp huyền cười nói.

- diệp thiếu ngươi có thể mua mình thắng a.

kỷ linh cười hắc hắc nói.

- điều này cũng có thể?

- đương nhiên có thể, đấu vũ hội cờ bạc là không hạn chế bất luận người nào tham dự.

diệp huyền đăm chiêu, mình trước hai tràng không có cược huyền thạch, chẳng phải là có chút thiệt thòi.

- mạnh trưởng lão, người này ngươi cảm thấy làm sao?

ở trong bao sương sang trọng nào đó của võ đài tái, một nam tử trung niên nhìn lão giả bận vũ bào ở bên người nói.

trên người hai người này khí tức bình tĩnh, không nhìn ra có gợn sóng gì, nhưng lại như vực sâu, khí tức cả người hết sức nội liễm, sâu không thấy đáy.

lão giả áo tím cau lại, lạnh nhạt nói:

- tạm thời còn xem không được gì, có điều thi đấu trước, người này tựa hồ còn không ra toàn lực, liền nhìn hắn ngày mai có thể thu được ba mươi thắng liên tiếp hay không, chỉ cần có thể thu được ba mươi thắng liên tiếp, có thể phái người lôi kéo một hồi.

nam tử trung niên gật gù:

- muốn lôi kéo hắn, ba mươi thắng liên tiếp tự nhiên là tất yếu, có điều cá nhân ta lại cảm thấy hắn khá có hi vọng, liền nhìn hắn biểu hiện rõ ràng a.

ba mươi thắng liên tiếp mới có thể trực tiếp gia nhập đấu vũ hội, đây là quy củ do cao tầng của đấu vũ hội định ra, tự nhiên là có đạo lý của nó, bởi vì đối với một ít cao thủ chân chính có thực lực mà nói, chỉ có võ giả chí ít thu được hai mươi thắng liên tiếp, mới có thể gây nên bọn họ dục vọng khiêu chiến.

- vừa nãy lâm phong kia thì sao?

- hắn còn kém một chút, có điều cũng có thể coi là đối tượng khảo sát, vẫn là nhìn hắn lúc nào đạt được ba mươi thắng liên tiếp lại nói.

lão giả áo tím lắc đầu.

một ngày trôi qua rất nhanh.

thời điểm diệp huyền đi tới đấu vũ hội, võ đài tái đã bắt đầu một hồi.

sau khi diệp huyền báo danh liền đi thẳng tới khu cá cược.

- ta mua mình ba mươi thắng liên tiếp, đây là một trăm huyền thạch thượng phẩm.

- ta cũng mua diệp huyền ba mươi thắng liên tiếp, một trăm huyền thạch thượng phẩm.

- ta cũng như thế.

huyết kiếm vũ đế cùng đám người kỷ linh dồn dập để lên tiền đặt cược.

- ồ, ngày hôm nay diệp huyền bồi suất làm sao thành một bồi ba?

đám người khiến huyết kiếm vũ đế kỳ quái chính là, ngày hôm nay bồi suất của diệp huyền dĩ nhiên so với hai ngày trước còn cao hơn, đạt đến một bồi ba, nói cách khác chỉ cần diệp huyền có thể thu được ba mươi thắng liên tiếp, bọn họ có thể được gấp ba tiền lời.

bên cạnh một tên võ giả mở miệng nhắc nhở:

- ba mươi thắng liên tiếp, là một nấc thang của đấu vũ hội võ đài tái, bởi vì bất kỳ võ giả nào thu được ba mươi thắng liên tiếp, đều có tư cách gia nhập đấu vũ hội, vì vậy đối với ba mươi thắng liên tiếp đấu vũ hội khống chế vô cùng nghiêm ngặt, vì lẽ đó mỗi tháng võ giả đạt được hai mươi thắng liên tiếp thường thường có không ít, nhưng có thể thu được ba mươi thắng liên tiếp chỉ có mấy người.

diệp huyền khẽ mỉm cười, mặc kệ đấu vũ hội khống chế nghiêm ngặt như thế nào, cái ba mươi thắng liên tiếp này hắn là muốn định.

trước đạt được hai mươi thắng liên tiếp, làm cho võ giả nhận thức diệp huyền đã có không ít, thời điểm diệp huyền lên đài, đoàn người lập tức truyền đến một trận hoan hô.

trong này thậm chí có không ít người đang chờ hắn.

tất cả những thứ này quy công cho diệp huyền quá trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi, cũng đã thu được võ đài tái hai mươi thắng liên tiếp, đồng thời có hi vọng xung kích ba mươi thắng liên tiếp, thiên tài như vậy dĩ vãng cũng không nhiều.

- để cho ta tới làm đối thủ thứ nhất của ngươi a.

diệp huyền mới vừa lên đài, một nam tử trung niên khí thế bất phàm liền nhảy tới, hắn cầm trong tay một thanh chiến đao, cả người đao ý trầm trọng, uy thế kinh người.

chỉ tiếc, hắn ở trên tay diệp huyền qua không tới mười chiêu, liền bị một kiếm phá mở phòng ngự, bại rơi xuống.

người khiêu chiến thứ hai là một nữ tử dùng song đao, tốc độ xuất thủ cực nhanh, đao pháp cũng cực kỳ quỷ dị, thường thường từ một ít góc độ mà người thường khó có thể tưởng tượng bổ ra, khiến người ta khó mà phòng bị.

đáng tiếc đối mặt diệp huyền, nàng cũng chỉ là sống qua bảy, tám chiêu, liền bị một chiêu kiếm cắt đứt tóc mái.

từng cuộc chiến đấu tiếp tục.

mọi người rõ ràng có thể cảm giác được, sau khi hai mươi thắng liên tiếp xuất hiện, người khiêu chiến đều là một ít người rất có thực lực, trong đó bình thường nhất cũng đạt đến cấp độ của thiểm điện kiếm hình huy cùng lâm phong.