tuy diệp huyền đã khống chế một không gian chi trụ, nhưng mấy vị trận pháp đại sư cửu giai ở lúc bố trí phong giới đại trận lưu lại thủ đoạn, hai người đã hoàn toàn bị vây ở trong phong giới đại trận, không chỉ không cách nào tiến vào khu vực hắc long cung, thậm chí ngay cả rời đi phong giới đại trận cũng không có cách nào.

có thể nói, hiện tại kim lân cùng diệp huyền, đã bị nhốt ở trong phong giới đại trận, trở thành ba ba trong rọ.

- đi về trước, quay đầu lại lại tới bắt hai người này.

thân hình của hư không pháp vương loáng một cái, trong nháy mắt biến mất ở trong phong giới đại trận.

một lát sau, hắn lần thứ hai xuất hiện ở ngoài phong giới đại trận.

- đại nhân, có bắt được không?

đám người la kiếm vũ cấp tốc xông tới, từng cái từng cái sắc mặt âm trầm, ánh mắt phẫn nộ, ẩn chứa sát cơ.

vừa nãy ở dưới diệp huyền đột nhiên ra tay, có tới hai tên thành viên tinh anh của chấp pháp điện cùng hai tên thương minh vũ đế, chết ở dưới vết nứt không gian, chuyện này đối với chấp pháp điện mà nói là tổn thất thật lớn.

- không có, bị bọn họ chạy trốn!

hư không pháp vương lạnh lùng nói.

- chạy trốn?

la kiếm vũ cùng băng đao vũ đế sững sờ, cũng không ngờ tới sẽ là kết quả như thế.

- có điều các ngươi yên tâm, hai tên này đã bị bản tọa vây ở trong phong giới đại trận, trở thành cua trong rọ, bản tọa muốn bắt bọn hắn lại, dễ như trở bàn tay.

- vậy đại nhân ngươi?

trong lòng đám người la kiếm vũ nghi hoặc, nếu như vậy, vì sao đại nhân lại đi ra, mà không phải bắt hai người kia.

tựa hồ rõ ràng đám người la kiếm vũ nghi ngờ, hư không pháp vương lạnh lùng nói:

- hiện tại hai tên này đã khó thoát khỏi cái chết, trước lúc này, bản tọa muốn biết, tại sao người hải tộc lại cùng hai tên kia liên thủ?

lúc trước hải tộc hắc giáp vũ đế hành động, rõ ràng cùng diệp huyền và kim lân liên hợp lại, ở trước khi không làm rõ điểm này, hư không pháp vương căn bản không an tâm.

- lập tức thông báo hết thảy vũ đế hải tộc ở vùng biển này cho ta, cùng với cao tầng hải tộc, bản tọa muốn hỏi một câu trả lời hợp lý.

ngữ khí của hư không pháp vương lạnh lẽo nói.

- đồng thời thông báo thương minh ngạo thiên vũ đế, để hắn đến vô tận hải, cùng bản tọa đồng loạt lùng bắt hai tiểu tử kia.

la kiếm vũ biểu hiện chấn động, liền khom người nói:

- vâng!

ngạo thiên vũ đế, thương minh đệ nhất vũ đế, thiên hải thành đệ nhất thương hội hải thương hội lão tổ, vũ đế tam trọng.

năm đó chấp pháp điện liên hợp hải tộc, muốn đối phó hắc long cung, ngạo thiên vũ đế này tự nhiên là một cửa ải trọng yếu nhất.

cuối cùng ở dưới thánh thành cưỡng bức, ngạo thiên vũ đế căn bản không có bất kỳ phản kháng, trực tiếp nương nhờ vào thánh thành, ở trong quá trình đối phó hắc long cung ra lực rất lớn.

mà ngạo thiên vũ đế ở tình huống bình thường, vẫn tọa trấn thiên hải thành, không nghĩ tới lần này hư không pháp vương đại nhân, dĩ nhiên triệu tập ngạo thiên vũ đế đến.

xem ra hư không pháp vương đại nhân, là vốn không muốn hai tên kia sống thời gian quá dài.

trong lòng đám người la kiếm vũ rất rõ ràng, nếu như có hai đại vũ đế tam trọng ra tay, mặc cho đám người diệp huyền tu vi cao đến đâu, thủ đoạn nhiều hơn nữa, lần này cũng khó thoát khỏi cái chết.

rất nhanh, từng đạo từng đạo tin tức, lấy tốc độ cực nhanh truyền ra ngoài.

thiên hải thành.

thương minh tổng bộ.

- hả? hư không pháp vương dĩ nhiên để bản tọa qua, lẽ nào hai gia hỏa xông vào vô tận hải kia, đến hiện tại còn không giải quyết?

một bóng người nguy nga bá đạo, ngồi xếp bằng ở trong cung điện thương minh, ánh mắt âm trầm.

- nhìn thành viên thương minh ta nói thế nào.

bóng người nguy nga kia, huyền thức thẩm thấu vào thẻ ngọc truyền tin, ngay lập tức thu được không ít tin tức của cường giả thương minh ở vô tận hải trả lời.

nhìn thấy nội dung bên trong, trên mặt ngạo thiên vũ đế lập tức lộ ra một tia kinh sợ.

- hai cường giả vũ đế xông vào vô tận hải, dĩ nhiên là yêu tộc yêu đế? đồng thời mục tiêu của bọn hắn lại là hắc long cung?

- lẽ nào yêu tộc cũng muốn nhúng tay chuyện này sao? quái lạ, quá quái dị.

trên mặt ngạo thiên vũ đế lộ ra một tia nghi hoặc.

- hơn nữa hải tộc vũ đế, dĩ nhiên sẽ giúp hai vũ đế ngoại lai, lẽ nào hải tộc muốn xé rách thỏa thuận cùng thánh thành sao?

- việc quan hệ tương lai của thiên hải thành ta, xem ra lão phu là phải đi một lần.

ánh mắt của ngạo thiên vũ đế nghiêm nghị, hắn cấp tốc cất bước, cả người trong nháy mắt đi vào trong hư không, biến mất không còn tăm hơi.

cùng lúc đó, cường giả hải tộc nhận được tin tức cũng dồn dập chạy tới.

- hư không pháp vương đại nhân, không biết gọi chúng ta tới, đến tột cùng có gì phân phó?

- đúng đấy, tuy có hai tên vũ đế xông vào vô tận hải, nhưng cũng không cần triệu tập hết thảy vũ đế của hải tộc chúng ta đến chứ?

từng hải tộc vũ đế đi tới trước phong giới đại trận, đều cao giọng nói.

đặc biệt mấy vị hải tộc đầu lĩnh vũ đế nhị trọng, trên mặt đều mang theo vẻ bất mãn.

hải tộc không giống thương minh.

sau khi thương minh thần phục thánh thành, đã hoàn toàn trở thành khôi lỗi của thánh thành, bị chấp pháp điện quản hạt.

mà hải tộc là cùng thánh thành hợp tác, chỉ cần hải tộc phối hợp chấp pháp điện hành động, không cần nghe mệnh lệnh của chấp pháp điện.

- gọi các ngươi lại đây có chuyện gì, hừ, hải tộc các ngươi còn không thấy ngại nói?

rất nhiều thành viên của chấp pháp điện lạnh lùng nhìn cường giả hải tộc, từng cái từng cái ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, cả người phóng ra sát cơ.

đặc biệt là la kiếm vũ cùng an phó điện chủ, sau khi biết thôi phó điện chủ đã vẫn lạc ở trong tay kim lân, càng tức giận đến suýt chút nữa phát điên.

ba người bọn họ từ thánh thành chấp pháp điện đi tới vô tận hải, trấn thủ hơn trăm năm, lẫn nhau trong lúc đó quan hệ tự nhiên vô cùng thân thiết.

thời điểm ở trăm năm trước đối chiến hắc long cung, thôi phó điện chủ cũng không có vẫn lạc, dĩ nhiên không hiểu ra sao chết ở nơi này, mà hắn mặc dù là bị kim lân giết chết, nhưng ở trong lòng đám người la kiếm vũ, đã định kẻ cầm đầu ở trên người hải tộc hắc giáp vũ đế.

nếu như không phải hắc giáp vũ đế cấu kết yêu tộc, mang đám người kim lân đến, thôi phó điện chủ làm sao sẽ chết?

nghĩ tới đây, rất nhiều thành viên chấp pháp điện chính là cả người sát cơ sôi trào, hận không thể chém giết đám hải tộc vũ đế ở trước mặt sạch sành sanh.

sát khí trên người bọn họ, tự nhiên gây nên các hải tộc vũ đế bất mãn.