vù!

phi thuyền vẻn vẹn phi hành thời gian uống cạn chén trà, phía trước mặt biển màu xanh thẳm cũng đã xuất hiện, thời điểm phi thuyền tiến vào vô tận hải, trên bầu trời dĩ nhiên xuất hiện một đạo bình phong bảy màu, phong tỏa lại bầu trời hải vực.

một khí tức kinh khủng giáng lâm, bao vây lấy phi thuyền của húc nhật thương hội, cái khí tức doạ người kia, bao phủ lại mỗi người trong phi thuyền, khiến cho ánh mắt của diệp huyền đột nhiên ngưng lại, dĩ nhiên là cửu thiên vũ đế.

cũng may năng lực ẩn nấp của diệp huyền cùng kim lân đều cực kỳ đáng sợ, đối phương vẫn chưa nhận biết được tu vi chân thực của hai người bọn họ.

- người nào ra biển?

nương theo tiếng ầm ầm quát chói tai, một tên cường giả thân mặc trường bào màu đen, đầu mang mặt nạ giáng lâm, nhìn kỹ phi thuyền của húc nhật thương hội.

thủ lĩnh mang đội của húc nhật thương hội lập tức đi tới đầu phi thuyền, lấy ra một chiếc thẻ ngọc, cung kính nói:

- bái kiến đại nhân, là phi thuyền của húc nhật thương hội ta, đi tới hải vực tiến hành nửa tháng tầm bảo, trước đã báo cáo lên.

hắc bào cường giả kia tiếp nhận thẻ ngọc, lạnh lùng cảm nhận, lúc này mới khoát tay nói:

- các ngươi đi đi.

theo hắn phất tay, bình phong bảy màu trên bầu trời lặng yên lộ ra một lỗ thủng, dẫn đầu của húc nhật thương hội liên tục cảm tạ, lùi về phi thuyền, lúc này phi thuyền mới thông qua lỗ thủng, lái vào hải vực vô tận.

- thiên hải thành thương minh phong tỏa, dĩ nhiên là cửu diệu cấm không đại trận.

thời điểm phi thuyền tiến vào vùng biển vô tận, trên mặt diệp huyền đột nhiên toát một tia nghiêm túc.

làm một trận pháp đại sư, hắn trong nháy mắt liền nhìn ra bình phong trước kia phong tỏa hải vực, dĩ nhiên là cửu diệu cấm không đại trận.

cửu diệu cấm không đại trận, là một loại trận pháp cửu giai cực kỳ đáng sợ, có thể phong tỏa lại một phương hư không, loại đại trận này phạm vi bao phủ cực lớn, chí ít cũng là vạn dặm, nhưng thành phẩm cùng vật liệu cần thiết bố trí cũng cực cao, căn bản không phải một thế lực bình thường có thể bố trí ra.

chí ít diệp huyền không cho rằng thiên hải thành có thể bố trí xuống trận pháp như vậy, trên đời này, có thực lực như vậy, cũng chỉ có thánh thành, thần đô, đan tháp, khí thành, ngay cả hỗn loạn chi thành cũng chưa chắc có năng lực này.

bởi vì loại cửu diệu cấm không đại trận này, coi như là một tên cửu thiên vũ đế, cũng đừng hòng lặng yên không một tiếng động xông qua đại trận, tiến vào vùng biển vô tận.

mà càng làm cho diệp huyền giật mình chính là, ngoại trừ cửu diệu cấm không đại trận, vẫn còn có cửu thiên vũ đế ở hải vực tiến hành tuần tra, này vượt qua diệp huyền tưởng tượng.

- lẽ nào thế cuộc của hải tộc cùng nhân tộc trong lúc đó, đã căng thẳng đến mức độ này sao? nhưng vì cái gì ở trong huyền vực, lại một chút phong thanh cũng không nghe được? hơn nữa vừa nãy vũ đế kia tuy đầu mang mặt nạ, nhưng khí tức trên người, lại cho ta một loại cảm giác khá quen thuộc, thật giống như trước ở nơi nào từng thấy?

diệp huyền không khỏi nghi hoặc.

- chư vị cũng đều nhìn thấy, vừa nãy chính là thương minh phong tỏa, sau khi đội ngũ của chúng ta đến linh sa hải vực, chư vị có nửa tháng tự do hoạt động, có điều nửa tháng sau, nhất định phải trở lại phi thuyền của chúng ta, phi thuyền của chúng ta sẽ không chờ thời gian quá lâu, một khi phi thuyền rời đi, người không trở lại trên phi thuyền sẽ bị vây ở trên biển rộng mênh mông, cuối cùng bị hải tộc giết chết.

lúc này, đầu lĩnh vũ hoàng tam trọng đỉnh phong của húc nhật thương hội đi tới khoang thuyền, ầm ầm mở miệng.

sau đó, hắn lại nhìn quét mọi người một hồi, tiếp tục cười lạnh nói:

- đã từng có một số cường giả, được không ít bảo vật, liền không muốn cùng phi thuyền của thương hội chúng ta trở lại, mà muốn tự mình trở lại, độc chiếm hết thảy bảo vật, hiện tại các ngươi nhìn thấy, có thương minh phong tỏa, coi như cường giả cửu thiên vũ đế, cũng đừng hòng tự mình trở lại thiên hải thành, kết quả cuối cùng của bọn họ, hoặc chính là bị cường giả hải tộc trong vô tận hải giết chết, hoặc chính là bị thương minh phát hiện, tiếp thu trừng phạt càng thêm nghiêm khắc, đến thời điểm đó các ngươi đừng trách lão phu trước không nhắc nhở qua.

lúc hắn nói chuyện, ánh mắt càng đảo qua trên người diệp huyền cùng kim lân, hiển nhiên là biết làm việc của hai người ở thiên hải sân bãi, cũng biết tu vi của kim lân là vũ hoàng tam trọng, cố ý ở đây nhắc nhở.

lúc này diệp huyền đột nhiên nói:

- tại sao thương minh muốn phong tỏa hải vực, này đánh đổi cũng lớn quá a? hơn nữa bình phong kia tựa hồ rất đáng gờm, không biết là vị đại sư nào của thiên hải thành bố trí?

đầu lĩnh nhìn diệp huyền một chút, cao giọng nói:

- thương minh làm như thế, cũng là suy nghĩ vì an nguy của mọi người, bây giờ hắc long cung cùng hải tộc cấu kết, không phong tỏa hải vực, đến thời điểm đó cường giả hải tộc công tới, các ngươi trốn cũng không có địa phương trốn.

- còn đánh đổi, các ngươi cũng đừng nói thương hội chúng ta chiết khấu tàn nhẫn, thương hội chúng ta mỗi lần ra biển thu hoạch, có hơn phân nửa đều phải giao cho thương minh, không có thương hội chúng ta cùng thương minh, các ngươi ngay cả tư cách an toàn ra biển cũng không có.

- mà bố trí bình phong kia, liền không phải các ngươi có thể biết, nói thật, ngay cả ta cũng không biết, các ngươi chỉ cần biết, đây là thương minh tiêu hao đại đánh đổi mới bố trí được, vì chính là bảo vệ các ngươi an nguy.

- hiện tại chư vị an tâm nghỉ ngơi đi, hai ngày sau, chúng ta sẽ đến linh sa hải vực.

vũ hoàng đầu lĩnh nói xong lời này, trực tiếp trở lại phòng điều khiển.

mà thời điểm đám người diệp huyền ở biển rộng mênh mông tiến về linh sa hải vực...

- cái gì? dĩ nhiên có người dám ở trước mặt mọi người giết quản sự của y ba thương hội ta?

một nam tử trung niên tóc khô vàng, trên mặt có một vết đao ánh mắt âm trầm, lớn tiếng quát lên, ở phía dưới hắn, vài tên vũ hoàng ở thiên hải sân bãi cùng diệp huyền giao thủ từng cái từng cái biểu hiện kinh hoảng, thấp thỏm không ngớt.

người này chính là y ba thương hội hội trưởng, y ba vũ đế.

thủ đoạn của y ba vũ đế cực kỳ tàn nhẫn, năm đó chính là lấy giết người cướp của làm giàu, tính cách vô cùng bá đạo, vì lẽ đó dẫn đến y ba thương hội hắn tuy chỉ là thiên hải thành thập đại thương hội xếp hạng cuối cùng, nhưng luận trình độ phách lối, lại là đứng đầu nhất.