ở nửa tháng sau, thời điểm thần linh đồng thị tầng thứ ba tu luyện tới một nửa, diệp huyền rốt cục gặp phải khó khăn.

thần linh đồng thị tầng thứ ba của hắn, dù sao phải thông qua tròng mắt phóng thích, nhưng ở trong quá trình thử nghiệm hắn phát hiện, tròng mắt của mình tựa hồ có hơi không thể chịu đựng được lực lượng của tuyệt âm chi thủy.

dù sao tuyệt âm chi thủy cửu giai thật quá đáng sợ, cửu thiên vũ đế phổ thông cũng chưa chắc có thể chịu đựng.

đã như thế, tu luyện thần linh đồng thị nhất thời rơi vào bình cảnh.

nhưng diệp huyền không có bất kỳ dự định từ bỏ, thân là một luyện hồn sư, luyện dược sư, luyện khí sư, ở trong quá trình luyện chế, hắn khó khăn gì chưa từng gặp qua

nhìn quét không gian giới chỉ, từng cây linh dược cùng vật liệu ánh vào tầm mắt của hắn, lần này thăm dò cổ ma chi địa, diệp huyền được linh dược đếm không xuể, coi như là linh dược cửu giai hắn cũng có vài cây.

từng cái từng cái phương án, ở trong đầu của hắn hiện ra.

ở dưới diệp huyền khắc khổ phấn đấu, trải qua mấy lần luyện chế, sau bảy ngày, hắn rốt cục đánh hạ vấn đề khó khăn này.

lại qua một tuần, tu luyện thần linh đồng thị tầng thứ ba rốt cục hoàn thành.

vù

trên tròng mắt diệp huyền, đột nhiên lập loè ra một đạo quang hồng màu xanh yêu dị, nếu như giờ khắc này có người xem xét tỉ mỉ hai mắt của diệp huyền, nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc.

liền sẽ phát hiện, ở trong tròng mắt của diệp huyền, có vô số phù văn đang không ngừng xoay tròn, ở trung tâm phù văn, một giọt nước hiện ra, từng tia lạnh lẽo thấu xương, từ bên trong toả ra.

một tia lực lượng băng hàn đáng sợ giáng lâm vùng thế giới này, đông lại tất cả thế gian, không chỗ nào ngang hàng.

- rốt cục luyện thành, có tuyệt âm chi thủy này, vũ hoàng phổ thông không ngăn nổi một cái ánh mắt của ta.

khóe miệng diệp huyền mang theo mỉm cười.

- chiêu này liền gọi linh hồn đông kết a.

tu luyện thành linh hồn đông kết, lúc này diệp huyền mới phát hiện trong huyệt động của mình, đã bị từng tia khói đen chiếm cứ.

mà đầu óc của hắn ở dưới những khói đen này ảnh hưởng, cũng hơi xao động.

- xem ra thiên âm cốc hơn ba tháng an toàn đã kết thúc, phải mau chóng rời khỏi nơi này, nếu thời gian dài chờ ở chỗ này, ta e là sẽ bị sương mù xâm nhuộm thành một kẻ điên cuồng không ý thức.

kiếp trước diệp huyền đối với sương mù màu đen của thiên âm cốc cũng không quá hiểu rõ, nhưng hiện tại hắn bỗng nhiên phát hiện, sương mù màu đen trong thiên âm cốc cùng ma sát khí trong cổ ma chi địa vô cùng tương tự, chỉ là sát khí ẩn chứa trong đó nhỏ yếu hơn nhiều lắm.

- xem ra thiên âm cốc này cùng cổ ma chi địa có liên hệ nhất định a.

diệp huyền khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía sơn động.

nơi đó, con tê tê cùng thiềm thừ màu đen ngâm ở trong tuyệt âm chi thủy, híp mắt, có vẻ hết sức thoải mái.

- tiểu hắc, nhị hắc, ta phải đi.

tiểu hắc cùng nhị hắc chính là linh ma thú trong cổ ma chi địa, diệp huyền mang chúng nó từ cổ ma chi địa ra ngoài, nhưng không nghĩ mang chúng nó ra thiên âm cốc.

trong huyền vực hoàn cảnh căn bản không thích hợp tiểu hắc cùng nhị hắc sinh tồn, chúng nó hấp thu chính là ma khí, ngoại giới căn bản không tồn tại, mà thiên âm cốc này mới là địa phương thích hợp chúng nó sinh tồn.

chí ít những sương mù màu đen này, có thể tăng lên tu vi của chúng nó.

trên mặt tiểu hắc cùng nhị hắc, tất cả đều lộ ra vẻ không muốn, chúng nó có thể cảm nhận được tâm ý ly biệt trong lòng diệp huyền.

làm bạn lâu như vậy, diệp huyền cũng đối với tiểu hắc cùng nhị hắc có một tia không bỏ.

nhưng hắn cuối cùng vẫn thu hồi lực lượng thôn phệ võ hồn trong đầu hai yêu.

- cảm tạ các ngươi một đường làm bạn, hi vọng các ngươi sau đó ở thiên âm cốc này cố gắng sinh tồn, nhớ tuyệt đối đừng chết.

trước khi đi, diệp huyền sờ sờ đầu của tiểu hắc cùng nhị hắc.

viền mắt của tiểu hắc cùng nhị hắc mang theo ướt át, tuy diệp huyền đã thu hồi lực lượng thôn phệ võ hồn điều khiển chúng nó, nhưng cùng diệp huyền ở chung thời gian dài như vậy, chúng nó đã xem diệp huyền là chủ nhân của mình.

vèo

cuối cùng, diệp huyền quay đầu rời đi hang động, bay về phía thiên âm cốc.

mãi đến tận thân hình hắn biến mất không còn tăm hơi, thân thể của tiểu hắc cùng nhị hắc vẫn đứng ở đó, như mãi mãi cũng sẽ không dao động.

- rốt cục đi ra.

sau một ngày, diệp huyền cuối cùng cũng coi như rời đi thiên âm cốc, hơi dừng lại một hồi, trong nháy mắt biến mất ở phía chân trời.

- đại ca, vừa nãy ta thật giống như nhìn thấy một thiếu niên từ trong thiên âm cốc bay ra ngoài.

trong một rừng rậm ngoài thiên âm cốc, hai tên vũ vương đang nói chuyện.

- ngươi hoa mắt đi.

một gã vũ vương khác lớn tuổi gõ đầu hắn một cái, mắng:

- hôm nay thiên âm cốc ba tháng mở ra đã kết thúc gần một tháng, bên trong đâu đâu cũng có sương mù màu đen nồng nặc, coi như là cường giả cửu thiên vũ đế cũng không cách nào ở bên trong nghỉ ngơi vượt qua thời gian một tháng, một thiếu niên làm sao sẽ từ bên trong đi ra.

vũ vương trẻ tuổi vô tội nói:

- nhưng mà ta thật sự nhìn thấy.

- được, được, tin tưởng ngươi là thật sự nhìn thấy, như vậy được chưa, lên tinh thần cho ta, tuy thiên âm cốc kết thúc kỳ mở ra, nhưng có lúc sương mù cũng sẽ hơi tiêu tan một ít, đến thời điểm đó chúng ta dành thời gian ở biên giới tu luyện một hồi.

vũ vương lớn tuổi có chút không cam lòng nói:

- lần này không gian bí ẩn mở ra, trong thiên âm cốc cường giả đông đảo, ta ngày thứ nhất suýt chút nữa chết ở bên trong, sau đó sợ đến ngay cả tu luyện cũng không dám liền chạy ra, quả thực quá oan uổng.

sau ba ngày, một thành trì khổng lồ hiện ra ở trước mặt diệp huyền.

- là tử hoa thành.

diệp huyền nhận ra toà thành trì trước mắt.

trong huyền vực, thế lực đa dạng, các loại tông môn thành trì trải rộng, ngoại trừ thánh thành có quyền quản hạt chí cao ra, thế lực còn lại căn bản không có tổ chức thống nhất.

kiếp trước diệp huyền mấy lần tiến vào thiên âm cốc, từng có hai lần đặt chân ở tử hoa thành này.

mà tử hoa thành này cũng là một thành trì khổng lồ nhất ở huyền vực tam trọng, trong mấy vạn dặm xung quanh thiên âm cốc.

- tử hoa thành khá phồn hoa, bên trong thế lực cũng rắc rối phức tạp, không bằng ở đây đặt chân, hỏi thăm tin tức một chút.

diệp huyền hơi suy nghĩ, lao về phía tử hoa thành.

cửa thành, có hai tên hắc giáp hộ vệ, tu vi ở cấp bảy tam trọng.

tuy vũ vương tam trọng ở thiên đô phủ cũng không tính cường giả đỉnh phong gì, nhưng thân phận hiển hách, địa vị cao thượng.