tử đao vũ đế vốn ở dưới băng hỏa song bạo oanh kích thống khổ vạn phần, trong giây lát cảm giác hư mạc võ hồn của được dĩ nhiên hoàn toàn biến mất, một cảm giác đau đớn kịch liệt khi võ hồn tan vỡ ở trong linh hồn lan tràn, hắn kêu thảm một tiếng, mà loại thống khổ mãnh liệt này, cũng rốt cục làm hắn tỉnh táo lại.

chợt hắn liền thấy tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế điên cuồng kéo tới.

trong lòng hắn nhất thời kinh hãi, thời khắc nguy cấp, từ trên người lấy ra một viên đan dược, nuốt vào trong bụng.

khí lưu màu đen ở trên người hắn cấp tốc thăng vọt, tôn lên tử đao vũ đế càng thêm tà ý, mà huyền nguyên của hắn nguyên bản bị áp chế, cũng cấp tốc khôi phục hơn nửa, nhưng công kích của tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế đã đến rồi.

ầm!

thân thể tàn tạ của hắn bay ngược ra ngoài, mưa máu ở trên hư không rơi vãi, nửa cánh tay trái đã biến mất không còn tăm hơi, ho ra đầy máu.

hắc khí quanh quẩn, sắc mặt của tử đao vũ đế sợ hãi, trong đầu truyền đến từng trận đau đớn làm hắn hoàn toàn mất đi ý nghĩ chống lại, hư mạc võ hồn vỡ diệt khiến cho thủ đoạn đào mạng cuối cùng của hắn biến mất không còn tăm hơi, chỉ có thể điên cuồng nhằm về phía ngoại vi trận pháp.

- phá cho ta!

gầm lên giận dữ, tử đao vũ đế giơ tay phải lên thật cao, một đao hung hãn chém xuống, hắc khí cộng thêm tử vong đao ý của hắn chém ở phía trên đại trận, toàn bộ đại trận ầm ầm lay động, khu vực trận pháp của độc thiềm yêu đế gợn sóng kịch liệt, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ.

- hả?

cách đó không xa diệp huyền hơi nhướng mày.

- tại sao trên người võ giả của đấu vũ hội đều có loại đan dược màu đen này?

lúc trước hắn ở hỗn loạn chi thành cùng trác nhất phàm giao thủ, trác nhất phàm chính là dùng loại đan dược màu đen này, mới dẫn đến thực lực đột nhiên tăng vọt, từ trong tay của hắn đào mạng, bây giờ tử đao vũ đế dĩ nhiên cũng có loại đan dược này, làm cho tử đao vũ đế nguyên bản thực lực rất suy yếu, trong nháy mắt hầu như khôi phục toàn thịnh.

đan dược có thể làm vũ đế nhị trọng đạt đến hiệu quả như thế này, tuyệt không phải đan dược phổ thông có thể làm được.

có điều lúc này hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ đó, sau khi phát hiện vị trí trận pháp chỗ độc thiềm yêu đế yếu kém nhất, tử đao vũ đế thiêu đốt huyền nguyên trong cơ thể, liều mạng trọng thương tránh thoát tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế vây giết, cuồng giết về phía độc thiềm yêu đế.

ánh đao xé rách trời cao, hóa thành một đạo đao trụ màu đen, ầm một tiếng chém ở trên trận pháp, trận pháp kịch liệt lay động, dập dờn ra vô số gợn sóng, răng rắc một tiếng, dĩ nhiên vỡ ra một lỗ thủng nhỏ bé.

trong lòng tử đao vũ đế mừng rỡ, lần thứ hai cô đọng đao khí, muốn bổ ra lồng ánh sáng, nhưng vào lúc này, phù một tiếng, phía dưới độc thiềm yêu đế đột nhiên há mồm phun ra một làn khói độc, khói độc mang theo mùi vị làm người buồn nôn, bao vây tử đao vũ đế ở trong đó.

trong lòng tử đao vũ đế cười gằn, độc thiềm yêu đế chỉ là yêu đế nhất trọng, cho rằng có thể thương tổn được mình? thực sự là buồn cười, coi như mình trọng thương cũng không phải độc thiềm yêu đế có thể thương tổn được.

không nhìn độc yên của độc thiềm yêu đế, tử đao vũ đế điên cuồng thiêu đốt huyền nguyên trong cơ thể, hắn biết chỉ có phá tan trận pháp nhốt lại mình, mình mới có một chút hi vọng sống.

nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy đầu óc của mình truyền đến một trận mê muội.

không được, trong lòng hắn nhất thời giật nảy cả mình, một luồng lực lượng khói độc vô hình dĩ nhiên thông qua thân thể bị thương của hắn, thẩm thấu vào trong cơ thể, chỗ độc yên đi qua, kinh mạch của hắn bắt đầu mục nát, đầu óc từng trận mê muội.

sao có thể có chuyện đó? tử đao vũ đế nhất thời kinh hãi thất sắc.

độc thiềm yêu đế hắn không phải không biết, là một tên yêu đế nhất trọng của xích phong sơn mạch, lấy dùng độc nổi danh, độc tố đủ để giết chết vũ đế nhất trọng đỉnh phong, nhưng dù như thế nào, độc thiềm yêu đế cũng chỉ có thể độc chết vũ đế nhất trọng đỉnh phong, căn bản không đả thương được hắn, coi như hắn bị thương nặng cũng như thế.

nhưng giờ khắc này tình hình trong thân thể hắn lại làm hắn giật nảy cả mình, loại độc chất này phảng phất như chuyên môn khắc chế huyền nguyên của hắn, mặc cho huyền nguyên của hắn thôi thúc ra sao, ở dưới khói độc kia ăn mòn không ngừng tiêu hao.

ầm ầm!

xa xa trên đường chân trời, một ánh chớp xanh thẳm hạ xuống, ở dưới ánh mắt hoảng sợ của tử đao vũ đế, nổ ở trên người hắn.

- yêu tộc chết tiệt, hội trưởng của đấu vũ hội ta, nhất định sẽ thay lão phu báo thù!

tử đao vũ đế điên cuồng rít gào, lấy ra một chiếc thẻ ngọc, điên cuồng đưa tin tức vào, đồng thời biết mình không sống sót được, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, một luồng uy thế hủy thiên diệt địa bức tán ra.

- không được, tên này muốn tự bạo!

sắc mặt của tất lôi yêu đế nhất thời đại biến, ở thế ngàn cân treo sợi tóc, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một viên lôi châu lưu chuyển phù văn cổ điển, trên lôi châu, ánh chớp phun trào, ở dưới tất lôi yêu đế toàn lực thôi thúc trong nháy mắt bắn ra một đạo ánh chớp chói mắt.

phù một tiếng, tử đao vũ đế nguyên bản bị thương nặng không chống đỡ được, nổi giận gầm lên một tiếng, trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, bị đánh thành bột mịn

- hô!

trong núi rừng, gió lạnh thổi phất, thân thể của tử đao vũ đế biến thành tro bụi, triệt để tiêu tan không còn hình bóng.

phía dưới, độc thiềm yêu đế triệt để kinh ngạc đến ngây người.

- ta dĩ nhiên độc được tử đao vũ đế?

tu vi của tử đao vũ đế cao, kinh thiên động địa, muốn tiêu diệt yêu đế nhất trọng như hắn quả thực là vô cùng dễ dàng, dựa theo đạo lý khói độc của mình đối với tử đao vũ đế căn bản không có thương tổn bao lớn, nhưng vừa nãy tử đao vũ đế bị khói độc của hắn xâm lấn, dĩ nhiên chịu đến thương tích nghiêm trọng, điều này làm cho độc thiềm yêu đế cũng cảm thấy khó có thể tin.

nó không nhịn được liếc mắt nhìn diệp huyền ở cách đó không xa, trong lòng cuốn lên sóng lớn.

bởi vì hắn biết mình có thể độc đến tử đao vũ đế, hoàn toàn là bởi vì trước đó diệp huyền luyện chế cho hắn một viên đan dược, chính là viên thuốc này, khiến cho khói độc của hắn uy lực được tăng cường gấp mấy lần, lúc này mới mang đến một đòn hủy diệt cho tử đao vũ đế.