- đây là tự mình tìm chết, không có cách nào, cho rằng trèo lên luyện khí phường là có thể hung hăng càn quấy, không nghĩ tới vẫn không tránh khỏi một kiếp.

- đáng thương, đường đường thế gia, là nhân vật số má tại đế đô, không nghĩ tới nói xuống dốc là xuống dốc.

không ít gia tộc thấy thế liên tục thở dài, có tiếc nuối, có bình thản, có mừng rỡ, cũng có nhìn hả hê, các loại ngữ khí không có trường hợp cá biệt.

đương nhiên càng có cảm khái.

dù nói thế nào la gia cũng là thế gia nhất đẳng tại đế đô, tuy không phải hào phú nhưng cũng là thế gia kinh doanh mấy trăm năm, không phải nhà giàu mới nổi gì, cũng không phải là a miêu a cẩu gì.

bởi vì đắc tội với hào phú tần gia, thời điểm bị đối phương phong sát lại không mở cửa hàng trong phường thị, lúc này rất nhiều gia tộc không ngừng cảm khái.

đổi lại bọn họ chỉ sợ cũng có kết cục tương tự.

- không biết la gia chuẩn bị về sau làm gì bây giờ, đường ra của bọn họ hiện tại là ôm chặt luyện khí phường, công tác thay luyện khí phường có lẽ còn có thể dừng chân.

- khó ah, luyện khí phường có làu các tự nhiên của mình, cũng có ngõ hẽm và con đường tiêu thụ, căn bản không cần đại lý bán ra cấp hai, huống chi la gia là thế gia đan dược, dốt đặc cán mai với luyện khí, tối đa cũng chỉ có thể thành trợ thủ.

- hiện tại không biết cửa hàng của la gia tại phường thị sẽ làm sao, là bán ra ra ngoài ngoài hay thu về.

càng có người chú ý tới điểm này, cửa hàng của la gia tại phường thị, cửa hàng là thứ khó cầu, một ít gia tộc mới phát tại đế đô như bắt được cơ hội, muốn đạt được một gian cửa hàng cho nên sẽ chú ý tói động tĩnh của la gia.

làm cho bọn họ không nghĩ tới là,, ngày hôm sau dở bỏ cửa hàng la gia, một tấm bảng thông báo xuất hiện trước cửa.

- tiệm bán thuốc la gia đổi tên thành huyền đan các, hiện tại đang lắp đặt thiết bị, ít ngày nữa mở ra, thỉnh chư vị chờ dợi.

tin tức này vừa ra, rất nhiều gia tộc thời khắc chú ý cũng biến thành xôn xao.

rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? tiệm bán thuốc la gia không phải sắp đóng cửa rồi sao? tại sao lại bắt đầu lắp đặt thiết bị.

huyền đan các, nghe xong cái tên này chẳng phải biết rõ là một cửa hàng bán đan dược sao? chẳng lẽ la gia bị tần gia phong sát còn không thảm, còn muốn lại tiến vào thị trường đan dược?

hiện tại ngu ngốc cũng biết hai chủng đan phương độc nhất vô nhị của la gia đã bị tần gia đạt được, hơn nữa lại bị tần gia phong sát, lúc này bọn họ càng không có tiền đồ gì ah.

càng làm cho mọi người khiếp sợ là, cửa hàng bên cạnh la gia lại bị đả thông, hai gian cửa hàng đả thông liền lắp đặt thiết bị.

đây là tiết tấu nghịch thiên ah.

cửa hàng trong phường thị tấc đất tấc vàng, la gia lúc nào thu được cửa hàng này tới tay.

có thể tưởng tượng cưa hàng của la gia tuyệt đối trả cái giá lớn.

mọi người lúc này im lặng lắc đầu, nhìn thấy thông báo của la gia giống như nhìn kẻ điên.

la gia đã không có đan dược, loại tình huống này rõ ràng còn hao phí lớn cái giá lớn như vậy, chuẩn bị một lần nữa tiến quân thị trường đan dược.

nói dễ nghe gọi là ăn cả ngã về không, đập nồi dìm thuyền, lời nói khó nghe là đầu bị lừa đá, muốn đi tìm cái chết.

tin tức này lọt vào tai tần gia, người tần gia lúc này trợn mắt há hốc mồm.

- ha ha.

tam trưởng lão trực tiếp cười lạnh.

- vốn nghe nói la gia đã dở bỏ cửa hàng của mình, lão phu còn bội phục bọn họ có đảm lượng, không nghĩ tới lại làm như vậy, xem ra la gia chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không tới lúc sống chết chưa từ bỏ ý đồ.

- tốt, rất tốt, lão phu an bài chuyện kia, các ngươi làm như thế nào đây?

một quản sự lập tức nói ra:

- bẩm tam trưởng lão, tất cả đa chuẩn bị thỏa đáng, sẽ chờ tam trưởng lão ngài ra lệnh là có thể xuất chiêu.

- vậy là tốt rồi, vốn lão phu chuẩn bị hai ngày nay sẽ ra chiêu, hiện tại la gia làm ra chuyện này thì chúng ta sẽ chờ một chút, sau khi cửa hàng của la gia khai trương, lão phu muốn bọn chúng biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng, ha ha ha.

tam trưởng lão cười lớn, trong đôi mắt bắn ra hào quang độc ác.

thời gian trôi qua, tất cả đều theo kế hoạch của diệp huyền, tiến hành đâu vào đấy.

các loại đan dược bắt đầu luyện chế, dược phường của la gia cũng tiến vào trạng thái giới nghiêm, bất cứ luyện dược sư gì không được rời đi, những ngày qua đều ở trong dược phường.

mà khu vực hạch tâm của dược phường, trừ diệp huyền và la mẫn ra, không cho phép bất cứ kẻ nào đi vào.

lúc cửa hàng của la gia tại phường thị lắp đặt thiết bị cũng tiến vào khâu cuối cùng.

tất cả tiến hành dựa theo kế hoạch nhưng diệp huyền cảm giác, cảm thấy còn thiếu cái gì đó.

cẩn thận suy nghĩ, rốt cục hắn phát hiện thì ra là thiếu khí thế.

la gia và tần gia phân tranh là chuyện rất nhiều gia tộc trong đế đô chú ý tới, nhưng thanh danh la gia chưa đủ lớn, khai trương cofnt hiếu nhân khí, tuy nhiên không thấp nhưng còn chưa đủ nghịch thiên.

bởi vì la gia chỉ là thế lực trung lưu trong thế lực đan đạo tại đế đô, không cách nào hấp dẫn quá nhiều võ giả.

đây là chuyện diệp huyền không muốn nhìn thấy, hắn muốn làm chính là thành công trong lần đầu.

nhưng làm thế nào mới có thể làm cho hắn thành công trong lần đầu đây.

diệp huyền lâm vào trầm tư.

thời điểm này đột nhiên la mẫn tới chơi:

- diệp thiếu, tối nay sẽ kết thúc lắp đặt thiết bị cửa hàng, ngày mai lại là đấu giá hội tại đế đô, không biết diệp thiếu chuẩn bị huyền đan các khai trương khi nào?

- đấu giá hội ở đế đô?

diệp huyền sững sờ, những ngày qua quá mức bận rộn, hắn cũng quên chuyện này đi mất, hiện tại la mẫn nói tới thì hắn biết muộn rồi.

nhắc tới đấu giá hội, trong đầu của hắn có một ý niệm khác.

hắn không phải cảm thấy huyền đan các khai trương quá mức ít xuất hiện sao, đấu giá hội ở đế đô không phải là nơi tụ tập nhân khí tốt nhất hay sao?

diệp huyền lập tức cười ha ha, hắn vỗ vai vỗ la mẫn:

- la gia chủ, nhờ có ngươi nhắc nhở, ngày mai là đấu giá hội cỡ lớn của đế đô, như vậy cửa hàng khai trương vào ba ngày sau.

la mẫn không biết diệp huyền vì cái gì mà hưng phấn như thế, hắn chỉ có thể đi an bài, mà diệp huyền lại trực tiếp rời khỏi cửa hàng của la gia.

hôm nay cách đấu giá hội cỡ lớn mỗi năm một lần còn một ngày, võ giả trên đường tăng lên, người đến người đi, rất nhiều người có khẩu âm khác nhau, hiển nhiên là đến từ các nơi trong đế quốc.