kỷ nhã hinh cẩn thận nói:

- vâng tiền bối, hai chúng ta là đến từ hỗn loạn chi thành, còn vì sao chúng ta lại xông vào yêu tộc cấm địa, nói ra liền dài.

diệp huyền gật đầu nói:

- nơi này không phải địa phương tốt gì, các ngươi là muốn về hỗn loạn chi thành sao? vừa vặn hai chúng ta cũng muốn đi hỗn loạn chi thành, chúng ta vừa đi vừa tán gẫu a.

kỷ nhã hinh liền cung kính nói:

- vâng tiền bối.

diệp huyền vung vung tay cười nói:

- kỷ đại tỷ, tuổi của ta không lớn lắm, ngươi liền trực tiếp gọi ta huyền diệp là tốt rồi, hoặc diệp thiếu cũng được, không cần gọi tiền bối.

kỷ nhã hinh vẫn rất cung kính nói:

- vâng, diệp thiếu.

tuy tuổi của nàng lớn hơn diệp huyền, nhưng không dám trực tiếp xưng hô tên của diệp huyền, thiên huyền đại lục cấp bậc rõ ràng, thực lực cao địa vị cao, diệp huyền gọi nàng đại tỷ đó là khách khí, nàng cũng không thể liền coi mình là đại tỷ.

đặc biệt lúc trước diệp huyền nói mấy câu, liền để yêu tộc ở xích phong sơn mạch đều tản ra, thân là người hỗn loạn chi thành, nàng rất rõ ràng yêu tộc ở xích phong sơn mạch thực lực đáng sợ, có thể mấy câu nói để yêu tộc rút đi, thân phận tuyệt đối không phải bọn họ có thể so sánh.

ngay sau đó bốn người diệp huyền cùng bay lượn lên, về phía hỗn loạn chi thành.

lúc này ở trong cung điện.

xà mị cùng xích diễm yêu đế trong lòng còn kinh sợ giao lưu.

trên mặt xà mị có một tia khiếp đảm, nghĩ mà sợ nói:

- đại nhân, vừa nãy tu vi của vị điện hạ kia thuộc hạ không có cảm ứng được, thế nhưng hắn lại có thể thông qua lạc ấn của thuộc hạ ở trong linh hồn hắc vũ hoàng, hồn niệm hoá hình tới đây, loại thủ đoạn này thuộc hạ trước đây chưa từng nghe nói, thực sự là quá khó mà tin nổi.

trong con ngươi của xà mị kinh sắc nói:

- hơn nữa thuộc hạ còn cảm giác, chỉ cần một ý nghĩ của vị điện hạ kia, hồn niệm của thuộc hạ sẽ bị hủy diệt, cái cảm giác này quả thực quá đáng sợ.

xích diễm yêu đế nghe xà mị giảng giải, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên đưa tin trận trước mặt hắn lại lần nữa sáng lên.

xích diễm yêu đế vội vàng đi lên trước, mở ra đưa tin trận, chỉ nghe thanh âm của hắc thiên yêu đế lần thứ hai từ trong trận vang lên:

- xích diễm lão đệ, ta đã trở lại cung điện của mình, ngươi truyền âm cho ta, là muốn ta hỏi kim lân điện hạ chuyện này?

xích diễm yêu đế liền nói:

- đúng, lão ca, yêu thần cung các ngươi lúc nào ra một vị điện hạ, ta trước đây cũng không có nghe lão ca ngươi nói qua a.

- kim lân điện hạ là hai năm qua vừa quật khởi, ngươi trước đây không nghe nói, cái kia cũng bình thường, đúng rồi, vị bên cạnh ngươi kia đi rồi?

- hắc thiên lão ca, hắn đã đi, hẳn là đi tới hỗn loạn chi thành, kính xin lão ca chỉ điểm.

hắc thiên yêu đế cười nói:

- lão ca còn có thể chỉ điểm cái gì, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể kết bạn đến một vị đại năng như vậy, nhìn dáng dấp số mệnh của lão đệ ngươi, chà chà, điện hạ của kim lân điện hạ, nếu như tin tức này truyền tới trong tai mấy vị cung chủ của yêu thần cung, e là mấy vị cung chủ cũng sẽ chấn động. ngươi phải cùng vị đại năng kia tạo mối quan hệ, nhân vật như vậy, lão ca cũng không dám tưởng tượng, mong rằng đối với ngươi sau đó sẽ có ích lợi cực lớn.

nói đến đây, hắc thiên yêu đế đột nhiên cười ha ha:

- có điều lão ca ta cũng không phải không có thu hoạch, lần này nhờ ngươi, để lão ca cùng kim lân điện hạ liên hệ càng sâu, khà khà, sau đó lão ca liền có cơ hội lĩnh giáo kim lân điện hạ một phen.

xích diễm yêu đế không nghĩ hắc thiên yêu đế dĩ nhiên sẽ nói như vậy, kinh ngạc nói:

- làm sao, vị kim lân điện hạ kia địa vị thật sự rất cao sao? chẳng lẽ hắn là huyền thú yêu đế?

hắc thiên yêu đế hừ một tiếng nói:

- cao, địa vị của kim lân điện hạ đương nhiên cao, có điều tu vi của kim lân điện hạ ngươi đoán sai, kim lân điện hạ chỉ là bát giai đỉnh phong.

xích diễm yêu đế nhất thời giật mình, bát giai đỉnh phong? phải biết hắc thiên lão ca là yêu đế a, tuy địa vị của huyền thú yêu hoàng cao hơn yêu thú yêu hoàng phổ thông, nhưng làm sao cũng không cách nào so với yêu đế a?

lại như xà mị bên người hắn cũng là một huyền thú yêu hoàng, nhưng lại chỉ là một tên dưới trướng xích diễm yêu đế mà thôi.

- ngươi có phải cho rằng kim lân điện hạ tu vi thấp? nếu nghĩ như thế, ngươi liền mười phần sai.

tựa hồ biết ý nghĩ của xích diễm yêu đế, hắc thiên yêu đế không nhịn được cảm khái nói:

- tuy tu vi của kim lân điện hạ chỉ có bát giai đỉnh phong, nhưng thực lực của hắn không như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, nói cho ngươi một cơ mật của yêu thần cung chúng ta đi, kim lân điện hạ đã từng nô dịch qua một con yêu thú mới vào yêu đế.

cái gì?

trong lòng xích diễm yêu đế cực kỳ khiếp sợ, ở trong yêu tộc, địa vị của huyền thú xác thực cao hơn yêu thú nhiều, nhưng đến cấp bậc yêu hoàng yêu đế, chênh lệch liền không lớn như vậy, điều này là bởi vì yêu tộc yêu đế thực lực cực kỳ đáng sợ, đã thuộc về cao tầng trong tộc, trí tuệ cũng không kém huyền thú yêu hoàng chút nào.

hơn nữa một con huyền thú yêu hoàng nhiều nhất có thể khống chế chút ít yêu thú yêu hoàng mà thôi, coi như lại nghịch thiên, cũng rất khó đuổi tới một tên yêu thú yêu đế.

nhưng vị kim lân điện hạ này, dĩ nhiên ở yêu hoàng cảnh liền có thể nô dịch yêu thú yêu đế, loại thủ đoạn này hầu như vi phạm pháp tắc của huyền thú, để xích diễm yêu đế làm sao có thể không giật mình?

chẳng trách hắc thiên lão ca nói kim lân điện hạ địa vị cao như thế, ở yêu hoàng cảnh liền có thể khống chế yêu đế, đợi hắn đột phá huyền thú yêu đế, chẳng phải là có thể khống chế mấy con yêu thú yêu đế sao?

đáng sợ, thực sự là đáng sợ.

xích diễm yêu đế nhất thời rơi vào trong chấn động vô biên.

hắc thiên yêu đế để xích diễm yêu đế tiêu hóa một phen, chợt nói tiếp:

- kim lân điện hạ ở yêu thần cung sở dĩ địa vị cực cao, cũng không chỉ bởi vì như thế, hơn nữa còn bởi vì cấp độ linh hồn của kim lân điện hạ cực cao, trong cơ thể ẩn chứa huyết thống viễn cổ yêu tộc cực kỳ đáng sợ, đồng thời ở phương diện công pháp yêu tộc trình độ đăng phong tạo cực, ở trên lý giải rất nhiều công pháp yêu tộc, so với mấy vị cung chủ của yêu thần cung ta còn kinh người hơn, hầu như đối với bất kỳ yêu tộc bí pháp nào, cũng có thể nhìn thấu bản chất, bởi vậy ở yêu thần cung ta, yêu đế muốn tìm hắn xin chỉ điểm đều không phải số ít, ngươi nói địa vị của hắn có thể không cao sao?

&