có điều ngẫm lại cũng phải, một thiên tài đánh vỡ đấu vũ hội võ đài tái trăm năm ghi chép, đánh bại hỗn loạn chi thành tam đại tuyệt thế thiên kiêu, đạt được chín mươi thắng liên tiếp, cũng đáng giá các thế lực lớn đứng ra mời chào.

huống chi diệp huyền này còn trẻ như vậy, tương lai trở thành cửu thiên vũ đế, xác suất chí ít cao tới bảy, tám phần mười trở lên.

trên võ đài, mạnh tân thành trưởng lão, trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên.

vũ tu thánh địa này không khỏi cũng quá không cho đấu vũ hội hắn mặt mũi đi, dĩ nhiên trực tiếp ở đấu vũ hội võ đài tái của hắn mời chào thiên tài, chuyện này quả thật là trần trụi làm mất mặt.

nếu như đổi làm một vũ hoàng nào đó của vũ tu thánh địa, mạnh tân thành hắn đã sớm mắng chết, chỉ là không thành vũ đế thân phân quá cao, hắn chỉ có thể đè nén xuống tức giận, lạnh lùng nói:

- không thành vũ đế, hành vi của các hạ, có mất thân phận tiền bối a?

- không mất, không mất.

không thành vũ đế cười híp mắt nói.

- vũ tu thánh địa ta cầu hiền nhược khát, vì thiên tài như diệp huyền tiểu huynh đệ, cho dù ném chút mặt mũi, cũng không có gì ghê gớm.

xì xì!

mạnh tân thành tức đến suýt chút nữa phun máu, vũ đế này cũng quá không biết xấu hổ a, chỉ là đối phương nói hết ra như vậy, mạnh tân thành hắn còn có thể nói cái gì?

cuối cùng tất cả mọi người vẫn đưa mắt rơi vào trên người diệp huyền.

- xin lỗi, hiện nay ta không muốn gia nhập bất kỳ một thế lực nào, mục tiêu của ta, là bách thắng liên tiếp, chỉ có đạt được bách thắng liên tiếp, ta mới sẽ nghĩ những thứ đồ khác.

diệp huyền bình tĩnh lắc đầu, cũng không có bởi vì mạnh tân thành cùng không thành vũ đế mời chào, mà có bất kỳ biến hóa.

đoàn người yên tĩnh.

thời khắc này, hết thảy khán giả đều trầm mặc.

dù diệp huyền là một tên thiên tài, nhưng dám từ chối thế lực hàng đầu của hỗn loạn chi thành mời chào, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được nội tâm diệp huyền mạnh mẽ, càng làm cho mọi người chấn động, vẫn là mục tiêu bách thắng liên tiếp của diệp huyền.

bách thắng liên tiếp, không giống với chín mươi thắng liên tiếp, ở trong lịch sử toàn bộ đấu vũ hội võ đài tái, cũng chỉ có ngàn năm trước mới có người đạt đến qua.

nếu như không phải diệp huyền đã thu được chín mươi thắng liên tiếp, ở đây không ít khán giả sẽ cho rằng diệp huyền điên rồi.

- đùng đùng đùng!

một tiếng vỗ tay lanh lảnh đột nhiên vang lên.

không thành vũ đế mặt mỉm cười vỗ tay:

- được, có chí khí, bổn đế liền thưởng thức thiên tài như vậy, ngày mai bổn đế nhất định sẽ đến cổ vũ ngươi, chứng kiến ngươi một khắc bách thắng liên tiếp đó. còn có, không thành vũ đế ta ở đây hứa hẹn, cửa lớn của vũ tu thánh địa vĩnh viễn mở rộng cho ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể gia nhập vũ tu thánh địa ta.

dứt tiếng, thân hình của không thành vũ đế lóe lên, cả người liền biến mất.

- bách thắng liên tiếp?

mạnh tân thành không nói gì liếc diệp huyền một chút, thân hình loáng một cái, cũng trở lại chỗ của mình.

- tiểu tử này không khỏi quá kiêu ngạo a, càng nói mục tiêu của mình là bách thắng liên tiếp, hắn cho rằng bách thắng liên tiếp là dễ dàng được như vậy sao?

trong khu quý khách của đấu vũ hội, nam tử trung niên tư lâm cười lạnh nói.

- mạnh trưởng lão, người này năm lần bảy lượt không chấp nhận đấu vũ hội chúng ta mời, ta nhìn hắn căn bản không có dự định gia nhập đấu vũ hội ta.

- bách thắng liên tiếp, diệp huyền này thật coi mình là ai?

- ngông cuồng, thực sự là ngông cuồng.

rất nhiều trưởng lão hạch tâm, từng cái từng cái sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

bất kể là diệp huyền từ chối gia nhập đấu vũ hội, hay hắn nói bách thắng liên tiếp, cũng làm cho trong lòng bọn họ cực kỳ khó chịu.

- được rồi, mặc kệ diệp huyền có nguyện ý gia nhập đấu vũ hội ta hay không, bách thắng liên tiếp, là hắn không thể được.

mạnh trưởng lão đứng lên, lạnh lùng nói:

- tư lâm, ngươi bố trí võ đài một lần nữa, ta sẽ tìm trác nhất phàm hội trưởng thương nghị công việc ngày mai.

sau chín mươi thắng liên tiếp, dựa theo quy tắc, đấu vũ hội đã có thể phái cường giả vượt qua vũ hoàng.

thế nhưng cường giả vũ đế, cũng không phải mạnh tân thành có thể khống chế, chỉ có bẩm báo trác nhất phàm phó hội trưởng, mới có thể tiến hành sắp xếp.

ngày hôm nay thời gian thi đấu của diệp huyền, so với hai ngày trước dài ra rất nhiều, đầy đủ tiêu hao một canh giờ.

chỉ là sau mười thắng liên tiếp, sắc trời còn chưa tới chính ngọ.

thấy đấu vũ hội tuyên bố cuộc tranh tài kết thúc, đám người trên thính phòng dồn dập tản đi.

tuy sau đó còn có khiêu chiến khác, nhưng tuyệt đại đa số võ giả ở đây, đều chỉ vì diệp huyền chiến đấu mà đến, diệp huyền chiến đấu kết thúc, không ít người tự nhiên không có tâm tình tiếp tục quan sát nữa.

theo đoàn người dần dần tản đi.

sự tích diệp huyền liền chiến tam đại thiên kiêu, một chiêu thuấn sát sinh tử điện quỷ lệ, như một cơn lốc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hỗn loạn chi thành.

đi ở trên đường cái, bất luận phố lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, tất cả đều giảng giải trận chiến ngày hôm nay.

- ngươi là không thấy, diệp huyền kia quả thực quá thần dũng, rất nhiều cường giả của đấu vũ hội liên tiếp lên sân khấu, không có một người là đối thủ của hắn, trọng kiếm trong tay hắn, phảng phất như thần linh, vũ hoàng mạnh hơn cũng không đón được một chiêu của hắn.

một võ giả quan sát thi đấu, ở trong tửu lâu kích động giảng giải, trong miệng nước bọt bay loạn, hấp dẫn một đoàn võ giả không thể đi vào xem si mê.

- diệp huyền kia thật sự trâu bò như vậy?

- đây còn phải nói, sinh tử điện quỷ lệ nghe nói qua chưa? một trong ba tuyệt thế thiên kiêu của hỗn loạn chi thành chúng ta, kết quả bị diệp huyền kia một chiêu đánh bại, ngay cả sức chống đỡ cũng không có.

- hí!

đoàn người truyền đến từng trận tiếng hít khí lạnh.

- nói cái gì a? nói cái gì đó?

đúng lúc này, một tiếng quát lạnh đột nhiên từ ngoài tửu lâu truyền đến, vài tên hắc giáp quân mặc áo giáp màu đen, ánh mắt lạnh lùng đi vào.

mọi người lập tức câm như hến, dồn dập trở lại bàn của mình.

- mấy vị lão gia, chúng ta chỉ là nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm.

vũ hoàng lúc trước nói đến cực kỳ kích động, nước bọt bay ngang sợ đến phía sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh, ngượng ngùng nói.

hỗn loạn chi thành hắc giáp quân, tuy do phủ thành chủ quản hạt, nhưng phủ thành chủ cũng là ba thế lực lớn ở trong bóng tối nâng đỡ.