chỉ có điều những yêu thú này trên cơ bản đều là ngũ cấp trở xuống, luyện kim phi chu có tốc độ cỡ nào chứ? cho nên công kích của bọn chúng căn bản còn chưa tới được thì luyện kim phi chu cũng đã hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở phía chân trời.

- nơi mà các ngươi sát hạch ở cách nơi này mấy vạn dặm, ước chừng còn cần hơn một canh giờ nữa mới tới.

lỗ tuấn đạo sư ở trong khoang giảng giải:

- ven đường có thể sẽ gặp phải một ít yêu thú thuộc họ chim, mọi người không cần kinh hoảng. bởi vì ở ngoại vi này, yêu thú xuất hiện bình thường sẽ không quá mạnh, căn bản sẽ không đuổi kịp được luyện kim phi chu của chúng ta...

lời còn chưa dứt...

hống!

từng đạo, từng đạo tiếng rống sắc bén vang lên, phía trước đột nhiên xuất hiện một đám yêu thú giống như ưng. những yêu thú giống như ưng này, thân thể là dáng dấp như ưng. thế nhưng đầu của chúng nó lại phảng phất giống như là địa long vậy, vảy giáp che kín. mà ở trên đỉnh đầu, còn có từng cái sừng sắc nhọn.

những yêu thú giống ưng này, thân thể có tới mười mấy mét, toàn thân bị khí lưu màu đen bao phủ, tỏa ra yêu khí che ngợp bầu trời.

sưu sưu sưu!

một lượng lớn yêu thú giống như ưng, hai con ngươi màu đỏ tràn ngập vẻ bạo ngược nhìn về phía luyện kim phi chu rồi hăng hái lướt tới. mỗi một đầu đều phát ra tiếng gầm rú sắc bén giống như cạc cạc, có tới hơn trăm đầu yêu thú giống như ưng nhất thời điên cuồng bay về phía luyện kim phi chu.

- đây là, yêu thú lục giai huyết nhãn ma ưng!

vô số học viên khẽ hô.

huyết nhãn ma ưng chính là yêu thú lục giai quần cư, huyết nhãn ma ưng vương mạnh mẽ thậm chí còn là yêu thú cấp bảy. lúc điều động thường thường sẽ có hơn trăm đầu đồng thời gào thét mà đến, yêu thú lục giai phổ thông ở trên mặt đất căn bản không dám tranh phong, hung tàn cực kỳ.

thậm chí ngay cả một ít yêu thú cấp bảy vương cấp khác cũng không dám cùng dễ dàng xung đột với nó. đây là tồn tại thuộc về vương giả ở giữa bầu trời.

sưu sưu sưu!

những huyết nhãn ma ưng này còn chưa tới mà trong miệng đã phun ra từng đạo từng đạo gió xoáy màu đen, vô số gió xoáy màu đen tụ tập cùng nhau, hóa thành một luồng gió xoáy màu đen che ngợp bầu trời, bao phủ tới.

- xông tới.

lỗ tuấn nghiêm túc nói, những huyết nhãn ma ưng này đang ở bên trên đường của luyện kim phi chu phi hành, căn bản không thể tránh khỏi.

oanh ầm!

tiếng nổ đinh tai nhức óc vang rền, toàn bộ luyện kim phi chu đều lay động kịch liệt, giống như là một chiếc thuyền nhỏ ở bên trong biển rộng đang có bão táp, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm bị diệt sát.

một lượng lớn học viên ở bên trong phi chu đều gắt gao ngồi ở trên ghế, chống lại cỗ lực xung kích này.

rốt cục, luyện kim phi chu đã vọt qua gió xoáy màu đen, đã ổn định lại.

hống!

đang lúc này, một tiếng rống giận dữ giống như sấm sét vang lên, bên trong hơn trăm đầu huyết nhãn ma ưng có một đầu ma ưng khổng lồ hình thể ước chừng mấy chục thước. cả người yêu uy ngập trời, há mồm phun ra một cơn lốc màu đen dài đến hơn trăm thước.

uy thế khủng bố kia tuyệt đối là cấp bậc vương cấp.

- không được!

lỗ tuấn biến sắc:

- mở ra trận pháp phòng ngự.

coong coong coong coong sưu!

toàn bộ mặt ngoài của luyện kim phi chu đột nhiên sáng lên, một đạo quang mang màu trắng xuất hiện.

ầm!

lần va chạm này so với trước đó còn mạnh hơn mấy lần, sắc mặt của tất cả học viên đều là biến, đả kích quá mạnh mẽ. tạo thành chấn động đến mức mỗi người đều bị tâm thần bất định.

luyện kim phi chu kịch liệt lay động, quang mang màu trắng không ngừng lập lòe, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.

chỉ chốc lát sau, rốt cục luyện kim phi chu cũng đã ổn định lại.

hống!

huyết nhãn ma ưng vương kia nổi giận gầm lên một tiếng, nhắm ngay luyện kim phi chu mà điên cuồng tấn công tới.

- đi!

đám người lỗ tuấn khống chế luyện kim phi chu, ngoặt một cái, miễn cưỡng xẹt qua huyết nhãn ma ưng vương, biến mất ở phía chân trời.

hống hống hống!

ở phía sau luyện kim phi chu, một lượng lớn huyết nhãn ma ưng điên cuồng đuổi theo, nhưng mà lại bị bỏ xa ở phía sau, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy thực sự là quá hiểm, nếu như bị huyết nhãn ma ưng vây lại, có một đầu huyết nhãn ma ưng vương, khó tránh khỏi sẽ có một trận đại chiến.

may mà tốc độ của luyện kim phi chu đủ nhanh.

sau đó, mọi người lại gặp phải mấy lần công kích, tất cả đều là loài chim cấp bậc ngũ, lục giai. tất cả dưới tốc độ của luyện kim phi chu đều bị bỏ xa.

mọi người cũng đã hiểu rõ sự khủng bố của vô tận sơn mạch.

chỉ có trong lòng diệp huyền là rõ ràng, nơi này vốn là ở ngoại vi vô tận sơn mạch, thậm chí ngay cả hơi vào trong vô tận sơn mạch cũng không được tính. ở nơi sâu trong vô tận sơn mạch, yêu vương thất giai vốn là thứ có thể nhìn thấy lúc bình thường a.

sau hơn một canh giờ, rốt cục luyện kim phi chu đã đáp xuống trên một mảnh đất trống.

tất cả mọi người đều đi ra khỏi luyện kim phi chu, lại nhìn ra bốn phía. chung quanh có cự mộc cao tới trên trăm trượng đang đứng sừng sững. cỗ khí tức hồng hoang ở bên trong sơn mạch kia khiến cho tâm thần của tất cả học viên đều rung động.

thu hồi luyện kim phi chu, lỗ tuấn từ tốn nói:

- các vị học viên, hoan nghênh các ngươi đến vô tận sơn mạch, các ngươi sẽ lập tức bắt đầu một vòng sát hạch cuối cùng của các ngươi. vòng vũ tuyển cuối cùng này, vị trí sát hạch sẽ ở ngay bên trong dãy núi ở trước mặt các ngươi.

mọi người nhìn về phía mảnh sơn mạch thâm thúy trước mắt, những học viên này, ở trong học viện, đều là người không sợ trời không sợ đất. thế nhưng vào giờ phút này, trên mặt đều mang theo vẻ nghiêm nghị, thế nhưng cũng có không ít người có chút hưng phấn.

- lời dài dòng ta sẽ không nói nhiều.

lỗ tuấn từ trên người lấy ra một khối tinh thạch hình vuông, sau đó hắn giơ lên thật cao, dưới ánh mặt trời, tỏa ra quang mang rạng rỡ.

tinh thạch kia hình vuông, trong đó có một cái phù văn cổ điển, không ngừng xoay tròn, lập lòe, linh khí mười phần.

- ở bên trong dãy núi trước mặt các ngươi này tổng cộng có năm mươi khối tinh thạch như vậy. mà vị trí của năm mươi khối tinh thạch này, vô cùng bí ẩn, đồng thời cũng có nguy hiểm nhất định. mà mỗi một khỏa tinh thạch đều đại biểu cho một tiêu chuẩn gia nhập nội viện. thời gian lần khảo hạch này là nửa tháng, các ngươi chỉ cần trong vòng nửa tháng này tìm được bất kỳ một khối tinh thạch như vậy, đồng thời còn có thể giữ tới cuối cùng là có thể thu được tư cách tiến vào bên trong nội viện.

&