- lột da hay không là chuyện của ngươi, hiện tại ta đang chấp hành nhiệm vụ, ngươi dám động tới ta thử xem?

thiệu quân cũng tức giận, vũ tôn lục giai bộc phát khí thế vô cùng sâm lãnh.

hắn là đại đội trưởng thiên long vệ, đại biểu uy nghiêm hoàng gia đế quốc, tuy tần gia là hào phú nhưng trong phường thị không cho hắn mặt mũi, sau này hắn làm sao lăn lộn trong long vệ nữa chứ?

- thiệu quân, chỉ bằng thực lực của ngươi cũng dám hăng hăng càn quấy trước mặt tần gia hay sao?

sắc mặt tần vũ tái nhợt, hắn quát lớn một tiếng, lúc này từ xa có một đám võ giả lao tới, tần thị dược các là sản nghiệp quan trọng của tần gia, số lượng võ giả thủ hộ rất đông, trong khoảnh khắc gần như có hơn trăm người bao vây đám người thiệu quân vào trong.

- quả thật lật trời rồi.

thiệu quân tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt, từ khi hắn đảm nhiệm chức đội trưởng thiên long vệ tới nay, đây là lần đầu tiên có người dám không nể tình như thế.

- huyền diệp đại sư, xảy ra chuyện gì, là ai dám đả thương ngươi?

đúng lúc này tiếng huyên náo lớn vang lên, hủ lịch đại sư bước nhanh về bên này.

hắn vừa rồi ở trong lầu các luyện khí phường nghe được động tĩnh lớn nên mới tới đây xem, không nghĩ tới lại nhìn thấy cảnh này.

lúc này la mẫn vội vàng nói chuyện xảy ra cho hắn nghe.

- tần vũ, ngươi thật lớn mật, dám động tới huyền diệp đại sư.

hủ lịch lập tức giận dữ toàn thân phát run:

- thiệu quân đội trưởng, ngươi đang làm gì đó, vì sao không mang hung thủ giết người trở về.

hủ lịch biết rõ địa vị của diệp huyền trong suy nghĩ của sư tôn, hiện tại hắn bị tổn thương nghiêm trọng tại nơi này, nếu như sư tôn biết rõ chắc chắn sẽ tức giận không nhỏ.

thiệu quân nghe hủ lịch nói như vậy, lúc này cắn răng một cái, lạnh lùng đi ra phía trước.

- thiệu quân, ngươi dám tiến lên một bước thử xem.

đại quản sự tần gia dược các cũng nổi giận đùng đùng nói ra.

hào khí giữa song phương lúc này biến thành khẩn trương.

- xem ra có ít người hung hăng càn quấy vô độ, cũng dám mặc kệ luật pháp của đế quốc.

hủ lịch nhìn thấy đại lượng hộ vệ tần gia thì ánh mắt bắn ra hàn quang, nói:

- thiệu đội trưởng, có người dám cải lại mệnh lệnh của thiên long vệ thì làm sao? ngươi yên tâm, luyện khí phường ta thân là thế lực đế quốc cho nên không cho phép xảy ra chuyện này, người đâu, lập tức hiệp trợ thiên long vệ bắt tội phạm quan trọng.

- vâng!

hủ lịch vừa dứt lời, trong lầu các luyện khí phường có từng đám hộ vệ xông ra, cũng bao vây tần gia dược các vào bên trong.

trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều hộ vệ nổi giận đùng đùng, tùy thời đều sẽ bộc phát đại chiến một hồi.

nhìn thấy gương mặt hủ lịch giận dữ như thế, vô số dân chúng ở nơi này xôn xao.

xem ra luyện khí phường chuẩn bị động thủ với tần gia, thiếu niên kia có địa vị gì, không ngờ có thể làm hủ lịch đại sư luyện khí phường xuất đầu vì hắn.

hai thế lực lớn va chạm với nhau làm dân chúng tại nơi này tránh xa.

- dừng tay cho ta.

thời điểm song phương sắp xảy ra xung đột, đột nhiên có một tiếng gầm từ xa vang lên.

ngay sau đó có một đám thiên long vệ mặc áo giáp nhanh đi vào khu phố và tách mọi người ra hai bên.

thủ lĩnh chính là cố thống lĩnh.

sau khi hắn nhận được tin tức liền chạy tới nơi này ngay.

sau khi cố phương tới, chuyện thứ nhất chính là hỏi thăm tình huống cụ thể.

sau khi biết được chân tướng của sự việc, cố thống lĩnh lập tức đi tới trước mặt tần vũ, ánh mắt của hắn tỏa ra hào quang lạnh lùng, nói:

- tần vũ thiếu niên, mặc kệ chuyện này có phải do ngươi làm hay không, kính xin phối hợp thiên long vệ chúng ta làm việc, thiên long vệ chúng ta sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một người xấu, nếu như các hạ còn muốn chống cự như vậy, ta dám cam đoan không ai có thể giữ được ngươi.

chuyện đã náo tới mức này, đã không phải sự kiện tập kích đơn giản nữa rồi, mà là mấy thế lực lớn đánh cờ với nhau.

hôm nay thiên long vệ không mang tần vũ về, như vậy ngày mai sẽ truyền lưu tin đồn thiên long vệ sợ hãi quyền thế của tần gia, lùi bước vô năng, cố phương hắn không gánh nổi trách nhiệm này, cũng tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện này.

nhìn thấy sát khí trong mắt cố thống lĩnh, sắc mặt tần vũ tái nhợt, hắn biết rõ chuyện này không phải do hắn làm chủ.

- lập tức báo cho phụ thân biết việc này.

hắn nói với quản sự một câu sau đó lạnh lùng nói:

- tốt, cố thống lĩnh, tần vũ ta cho ngươi mặt mũi, sẽ theo ngươi trở về, ta cũng phải nói với hủ lịch một câu, chuyện hôm nay tần gia chúng ta sẽ không dễ dàng bỏ qua.

vừa mới dứt lời, tần vũ lập tức bước ra khỏi đám người rồi sau đó bị một đám thiên long vệ bao vây.

- tốt cho một câu không dễ dàng bỏ qua.

hủ lịch đại sư đứng bên cạnh cười cười, nụ cười đầy băng hàn, chợt hắn nhìn về phía diệp huyền, trịnh trọng hứa hẹn:

- huyền diệp đại sư ngươi yên tâm, bất kể là ai, chỉ cần đả thương đến đại sư ngươi thì luyện khí phường chúng ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ đấu tranh tới cùng. lão phu đúng là muốn xem đế quốc có còn vương pháp hay không, có còn công đạo hay không?

- la mẫn gia chủ, chờ ngươi xử lý xong chuyện huyền diệp đại sư, kính xin đến thiên long vệ chúng ta, chúng ta cần các hạ phối hợp điều tra một lúc.

trước mặt nhiều người ngoài như thế, cố thống lĩnh cũng không tiện biểu hiện cảm xúc.

một trường phong ba kết thúc nhanh chóng.

bị thiên long vệ áp giải đi, tần vũ bị mang về thiên long vệ, thậm chí tần thị dược các cũng bị phong tỏa tạm thời.

thiên long vệ toàn thành đều hành động đi khắp nơi bắt hung thủ.

một hồi mưa gió quét qua tòa thành.

nói tới diệp huyền và la thành bị thương, sau khi bọn họ được mang về phủ đệ la gia, được sự trợ giúp của luyện khí phường, một trưởng lão của luyện dược sư hiệp hội tại đế đô nhanh chóng đi tới la gia, cũng chẩn đoán bệnh cho diệp huyền và la thành.

- như thế nào? huyền diệp đại sư hắn không có sao chứ?

hủ lịch đại sư đứng bên cạnh khẩn trương nói một câu.

- thanh niên la thành thiếu niên không có gì trở ngại, hắn chỉ bị huyền lực trùng kích mà thôi, cần điều trị một thời gian, về phần huyền diệp thương thế rất nặng, nội tạng cũng bị tổn thương nội tạng nghiêm trọng, rất khó xử lý ah.

- cái gì?

hủ lịch cảm thấy như trời sập.

- ha ha, hủ lịch đại sư, ngươi yên tâm đi, tuy huyền diệp thương thế rất nặng nhưng lão phu may mắn tới kịp, hiện tại đã không có nguy hiểm tánh mạng, khá tốt lão phu cứu chữa kịp thời

tên trưởng lão vuốt chòm râu.