mà huyền bảo ngũ phẩm càng khó lường, huyền binh, hồn binh, huyền bảo, linh bảo đều là bảo vật võ giả và luyện hồn sư cần, trong đó độ khó khi luyện chế huyền bảo không nghi ngờ là cao cấp nhất, bởi vậy số lượng huyền bảo trên đại lục không nhiều.

như huyền bảo ngũ phẩm cũng có tư cách tiến vào phòng đấu giá cỡ lớn.

diệp huyền cầu mua đồ vật cực kỳ trân quý nhưng công dụng cũng không phải quá lớn.

sau khi thay thế thù lao, diệp huyền lấy ra đồ vật hấp dẫn hơn trước rất nhiều.

- vị bằng hữu kia, ngươi thật có thanh thần đan?

nam tử trung niên ngồi trước mặt hắn lập tức kích động, sau khi nghe diệp huyền nói các bảo vật khác làm hắn ngây ngốc.

nam tử trung niên thật sự không thể ngờ diệp huyền còn trẻ như vậy nhưng có thể xuất ra nhiều thứ tốt như thế, có những thứ tốt này tại sao lấy ra đổi?

- vị bằng hữu kia, tại hạ kê học thành, không biết thanh thần đan của các hạ có thể bán cho tại hạ mấy viên hay không?

kê học thành vô cùng kích động nói ra, thần thái của hắn vô cùng khiêm cung.

- mặc dù tại hạ không có những tài liệu kia nhưng cũng có một ít vật khác, không biết các hạ cảm thấy như thế nào?

ngữ khí của kê học thành phát run, một vũ tông ngũ giai đỉnh phong nói chuyện mà phát run, hiển nhiên nội tâm cua hắn quá mức khiếp sợ.

- giao tài liệu của ngươi ra cho ta xem một chút.

xem như hắn giúp mình bớt được việc, nếu như đối phương thật có thứ tốt, đổi cho hắn một viên thanh thần đan cũng không có gì.

- đa tạ các hạ, đồ vật của tại hạ đang ở bên trong.

kê học thành không chút do dự giao trữ vật giới chỉ trong tay mình đưa qua.

tính cách sảng khoái như thế cũng làm diệp huyền lau mắt nhìn kê học thành.

kê học thành đã sớm xóa cấm chế trên trữ vật giới chỉ, diệp huyền chỉ cần dùng huyền thức quét qua là có thể nhìn rõ ràng..

bảo vật trong trữ vật giới chỉ cũng không nhiều, huyền thạch trung phẩm có hơn mười khối, còn có đủ loại tài liệu, phẩm giai đều là tứ ngũ giai, bảo vật lục giai chỉ có vài món, trừ những thứ này ra có vài món huyền bảo tứ phẩm, hai kiện huyền binh ngũ phẩm và một ít đồ vật cho uyện hồn dùng.

từ đó có thể thấy được đây là trữ vật giới chỉ đối phương thường dùng mà không phải tiện tay đưa qua.

dựa theo giá trị bình thường mà nói, giá trị bảo vật trong này còn nhiều hơn thanh thần đan không ít nhưng không có thứ gì diệp huyền đặc biệt muốn.

diệp huyền cũng quyết định tiện tay cầm một ít huyền thạch trung phẩm, cũng đổi thanh thần đan cho đối phương, đơn giản là vì thái độ của đối phương làm diệp huyền thập phần thưởng thức.

thời điểm diệp huyền chuẩn bị tùy tiện cầm một ít huyền thạch trung phẩm, đột nhiên huyền của hắn quét trúng một món đồ trong nơi hẻo lánh của trữ vật giới chỉ.

đây là lông vũ đứt gãy, nó có màu tím đen lớn như cánh tay, dường như bị đốt và tàn phá, khí tức của nó không phải rất mạnh.

ánh mắt diệp huyền sáng ngời, hắn lập tức lấy lông vũ ra và xem xét.

kê học thành nhìn thấy lông vũ tàn phá liền giải thích:

- các hạ, đây lông vũ ta tìm thấy trong một lần lịch lãm trong núi sâu, cũng tìm được trong huyệt động cổ xưa, chỗ đó trước kia thật lâu xảy ra đại chiến, nơi đó cháy đen chỉ còn phết tích, tại hạ thu lông vũ này làm kỹ niệm.

diệp huyền không nói gì, nội tâm của hắn càng ngày càng khiếp sợ, nếu như hắn không nhìn lầm, đây là lông vũ của huyền thú yêu vương lôi quang điện ưng..

đáng tiếc lông vũ này tổn hại nghiêm trọng, không biết bị lực lượng gì đó phá hủy, đã không cảm nhận được lực lượng lôi điện trên đó nhưng lực lượng thuộc tính đặc biệt vẫn còn, nói rõ với diệp huyền đây là lông vũ của lôi quang điện ưng.

lôi quang điện ưng là một trong các yêu nhất phi hành nhanh nhất trong huyền thú thất giai, đặc biệt thuộc tính lôi quang càng làm tốc độ của nó nhanh hơn không ít.

từ khi ở cửa thành gặp mộ dung vân nghĩa sử dụng phi thiên vũ, diệp huyền đã có tâm tư luyện chế linh bảo phi hành, lông vũ lôi quang điện ưng chính là một trong những tài liệu tốt nhất.

- là lông vũ này!

diệp huyền thu hồi lông vũ, trực tiếp xuất ra một bình ngọc đưa cho kê học thành:

- ngươi muốn thanh thần đan.

- các hạ, ngươi muốn lông vũ?

kê học thành vô cùng giật mình nói một câu.

- đúng vậy.

diệp huyền gật gật đầu:

- nói thiệt cho ngươi biết, lông vũ cháy đen này rơi xuống từ trên người của yêu vương thất giai, tuy đã hư hao cực kỳ nghiêm trọng, dùng luyện khí lại không tồi, cầm lông vũ đổi thanh thần đan, không có vấn đề gì chứ?

- yêu vương thất giai?

hiển nhiên kê học thành không nghĩ tới chính mình tiện tay nhặt được lông vũ lại có lai lịch như thế, hắn thì thào tự nói, hắn nhanh chóng kịp phản ứng và nói:

- không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề.

nói xong hắn mở bình ngọc ra, vội vàng xem xét và hắn vui mừng như điên, nói:

- đúng là thanh thần đan.

chợt nhìn thấy số lượng hắn lại nghi ngờ nói:

- ta chỉ muốn một viên, các hạ cho ta ba viên, không có cầm nhầm bình thuốc chứ?

người bình thường nhìn thấy cho nhiều khẳng định xoay người rời đi, kê học thành ngược lại thành thật nên hỏi một câu:

diệp huyền cười nhạt một tiếng:

- là ba viên không sai, chắc hẳn ngươi tu hành hồn quyết xảy ra vấn đề, làm cho hồn lực xuất hiện hỗn loạn, muốn dùng thanh thần đan chữa trị hồn lực hỗn loạn, một viên thanh thần đan thật sự đủ, nhưng hồn lực của ngươi hỗn loạn nghiêm trọng, thậm chí có dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma, cho nên phải liền phục dụng ba viên thanh thần đan mới có hiệu quả.

- làm sao ngươi biết?

nghe diệp huyền nói thế, kê học thành lập tức khiếp sợ đứng lên, trên mặt hắn lộ ra thần thái kinh hãi, thậm chí sắc đỏ trên mặt biến mất không ít, hắn thật không ngờ diệp huyền lại biết thương thế của hắn rõ như vậy.

hắn thật trong lúc vô tình đạt được một môn hồn quyết đặc biệt, hắn xem như trân bảo và âm thầm tu luyện,

bởi vì hồn quyết còn trân quý hơn công pháp, vũ kỹ thậm chí hồn kỹ nhiều, cho nên hắn vẫn sợ chuyện hồn quyết bại lộ ra ngoài, cho tới bây giờ không có bày ra hồn lực đặc biệt trước mặt kẻ khác.

hắn không nghĩ tới trong quá trình tu luyện, hắn bởi vì kinh nghiệm không nhiều lắm làm cho hồn lực hỗn loạn, lúc này mới nghĩ biện pháp tìm kiếm thanh thần đan.

đây chính là bí mật của hắn.

ai biết diệp huyền lại có thể nhìn ra, nếu nói hắn không giật mình đó là giả.

nếu như diệp huyền nói ra hắn có được hồn quyết đặc biệt, tuyệt đối có thể làm người khác chú ý, khi đó hắn gặp nguy hiểm rồi.