sau một khắc, ánh mắt của tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế đều trợn tròn!

chỉ nghe răng rắc một tiếng, màn trời vô hình, phảng phất như hư không kia, dĩ nhiên trong nháy mắt bị đánh ra một lỗ thủng thật dài, phảng phất như vải vóc bị xé rách.

võ hồn, vô hình vô chất, có thể biến hóa ngàn vạn, là một loại lực lượng hoàn toàn bất đồng huyền nguyên.

nhưng lực lượng võ hồn có thể cùng huyền nguyên của võ giả kết hợp, hình thành uy lực mạnh mẽ.

cường độ võ hồn của tử đao vũ đế cao tới bát tinh, đồng thời có bảy tinh hoàn màu bạc cùng một tinh hoàn màu vàng, ở trong vũ đế đã có thể nói biến thái.

mà bát tinh võ hồn cùng huyền nguyên cửu giai nhị trọng của bản thân hắn kết hợp, phòng ngự sẽ tăng lên trên diện rộng, cái này cũng là nguyên nhân chủ yếu tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế không cách nào phá tan, coi như đổi làm một huyền thú yêu đế đến đây, hồn niệm cửu giai của hắn cũng chưa chắc có thể phá vỡ hư mạc võ hồn của tử đao vũ đế.

nhưng hôm nay, hồn niệm của diệp huyền ngưng tụ thành chiến thần màu đen dĩ nhiên một đao phá vỡ hư mạc võ hồn của tử đao vũ đế, để tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế trong lòng kinh hãi, đồng thời cảm thấy ngơ ngác vô biên.

hồn niệm của diệp huyền đáng sợ, đã vượt xa bọn hắn dự liệu.

người này đến tột cùng là huyền thú yêu đế loại cấp bậc nào?

phốc phốc phốc!

căn bản không do dự, ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng, thôi thúc thôn phệ võ hồn hết tốc lực tiến công, chiến thần màu đen đao đao chém đánh, hư mạc võ hồn biến thành màn trời không ngừng bị vỡ ra từng lỗ thủng, màn trời cuồn cuộn, như cuộn sóng phun trào, truyền đến võ hồn gợn sóng kịch liệt.

thôn phệ võ hồn chém đánh màn trời, đồng thời lực cắn nuốt mạnh mẽ cũng toàn lực vận chuyển, hư mạc võ hồn bị đánh bạo tán ra lực lượng võ hồn không ngừng bị thôn phệ võ hồn hấp thu đến trong cơ thể, hóa thành chất dinh dưỡng tinh khiết.

ở một trình độ nào đó, hư mạc võ hồn so với hư giới võ hồn của minh hỏa vũ đế còn muốn đáng sợ hơn, hai người năng lực tương tự, kì thực cũng không giống nhau, duy nhất tương tự, chính là năng lực bảo mệnh đều cực kỳ đáng sợ.

nhưng mà ở trước mặt thôn phệ võ hồn của diệp huyền, bất kỳ võ hồn mạnh mẽ nào cũng trở thành hư vọng, không đỡ nổi một đòn.

- a!

trong hư mạc võ hồn, tử đao vũ đế thống khổ kêu thảm thiết, sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt vừa kinh vừa sợ nhìn diệp huyền, võ hồn lần lượt bị xé rách, khiến cho đầu óc hắn dâng lên đau đớn mà làm sao cũng không thể ức chế.

- huyền thú yêu đế, diệp huyền này dĩ nhiên là huyền thú yêu đế.

nhưng trong đầu đau đớn, vẫn không sánh được chấn động đến từ nội tâm hắn, từ khi huyền diệp sử dụng tới thôn phệ võ hồn, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra, thiếu niên làm đấu vũ hội bọn họ tử thương nặng nề kia, dĩ nhiên là một huyền thú yêu đế!

chẳng trách thực lực hắn đáng sợ như thế, ở dưới công kích của mình cũng có thể bình yên vô sự, càng kích giết rất nhiều cường giả vũ đế của đấu vũ hội mình, nếu như chân thân của đối phương là huyền thú yêu đế, như vậy hết thảy đều giải thích được.

chỉ là để tử đao vũ đế không nghĩ ra chính là, bất kể là huyền thú mạnh mẽ đến đâu biến thành nhân loại, biến hóa hoàn mỹ như thế nào, trên người vẫn sẽ lưu lại khí tức yêu tộc, loại khí tức này coi như có thể giấu diếm được nhân loại bình thường, giấu diếm được vũ đế nhất trọng, cũng không thể giấu diếm được vũ đế nhị trọng như hắn a.

nhưng trước đó mình dĩ nhiên hoàn toàn không nhận ra diệp huyền là huyền thú yêu đế, này để trong lòng hắn không cách nào rõ ràng đến tột cùng tại sao.

vô lượng sơn đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì, tại sao vì một luyện hồn sư nhân tộc, yêu tộc sẽ phái cường giả đáng sợ như thế, bố trí âm mưu kín đáo như vậy, muốn một lưới bắt hết đấu vũ hội hắn?

trong khoảng thời gian ngắn, nội tâm của tử đao vũ đế hoàn toàn hỗn loạn.

- ta không thể chết được, ta nhất định không thể chết được, sau lưng ra tay chính là yêu tộc, ta nhất định phải mang bí mật này về cho hội trưởng.

trong lòng phát sinh một tiếng gào thét, cảm thụ võ hồn của mình bị xé rách ra vô số vết nứt, lượng lớn võ hồn nhanh chóng biến mất, tử đao vũ đế rít gào một tiếng, bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước người thôn phệ võ hồn, một đao bổ ra ngoài.

muốn đánh giết một tên huyền thú yêu đế, trước hết đánh tan hồn niệm của đối phương.

ầm ầm!

ánh đao ẩn chứa tử vong đao ý ngập trời cùng chiến đao của thôn phệ võ hồn giao chiến, lực lượng đáng sợ giảo động hư không, khiến cho tứ phương đều động.

tiếng nổ đùng đoàng vang lên, thôn phệ võ hồn của diệp huyền bay ngược ra ngoài, lực lượng vũ đế nhị trọng đáng sợ nhảy vào trong cơ thể, lập tức khiến cho nó chấn động kịch liệt, diệp huyền liền ngưng thần thôi thúc, lúc này mới để thôn phệ võ hồn ổn định lại.

trong lòng tử đao vũ đế nhất thời đại hỉ, cường độ hồn niệm của diệp huyền tựa hồ cũng không có đáng sợ như hắn tưởng tượng.

hắn liền hóa thành một vệt sáng truy sát đến, chỉ cần tiêu diệt hồn niệm của diệp huyền, yêu tộc sẽ không có năng lực hạn chế hư mạc võ hồn của hắn, đến lúc đó hắn liền có cơ hội thoát đi.

- hai người các ngươi còn chờ làm gì?

lúc này diệp huyền liền nhìn tất lôi yêu đế cùng thiên mãng yêu đế lạnh lùng nói, ở dưới thôn phệ võ hồn tiến công, hư mạc võ hồn của tử đao vũ đế đã liểng xiểng, căn bản không có cách hoàn toàn che đậy thân hình.

vừa dứt tiếng, diệp huyền nhìn chăm chú về phía tử đao vũ đế, băng hỏa song bạo đã lần nữa triển khai, khí tức hồn lực đáng sợ trong nháy mắt đi vào trong cơ thể tử đao vũ đế.

lực lượng của địa hỏa cùng tuyệt âm chi thủy mạnh mẽ, ở trên linh hồn của tử đao vũ đế nổ tung.

mà lúc này thôn phệ võ hồn càng không dừng lại, tay cầm hỏa diễm chiến đao, trên người bốc cháy lên một ngọn lửa màu đen, có một loại uy nghiêm bá đạo không nói ra được, một đao toàn lực chém ở trên hư mạc võ hồn.

ầm!

khí tức của hỏa diễm chiến đao tăng vọt, thôn phệ tất cả, hư mạc võ hồn nguyên bản đã liểng xiểng trong nháy mắt vỡ ra, trong sóng khí khủng bố, hố đen trên ngực thôn phệ võ hồn hiện lên, lực cắn nuốt triển khai đến lớn nhất, điên cuồng thôn phệ toàn bộ màn trời vào trong ngực mình.