tất cả những thứ này, chính là thói hư tật xấu của nhân loại quấy phá, nhân loại đối với đồ vật dễ có được, thì sẽ không biết quý trọng, chỉ có thể càng thêm đòi lấy.

thời khắc này, toàn trường trầm mặc.

đám người tử diên vũ đế cùng dạ vũ vũ đế, trong lòng hơi cảm giác khó chịu.

- kỳ thực, các ngươi cũng không cần quá mức khổ sở.

diệp huyền chậm rãi nói:

- ý của ta, cũng không phải hắc long cung không cần bảo vệ nhân tộc, mà là nói, chuyện này, không nên chỉ là sự tình của hắc long cung, mà là sự tình của toàn bộ đại lục, càng là sự tình của nhân tộc lãnh tụ ở huyền vực.

- hắc long cung chúng ta, có trách nhiệm của mình, là bảo vệ cẩn thận một phương lãnh địa của mình, lại cho hải tộc một đòn cảnh cáo.

- bảo vệ nhân tộc, đối kháng hải tộc, vẫn là chức trách của hắc long cung chúng ta, đồng thời, hắc long cung đối kháng hải tộc ba vạn năm, đối với hải tộc hiểu rõ cũng là sâu nhất, bằng vào chúng ta vẫn là trụ cột vững vàng đối kháng hải tộc.

- chỉ có như vậy, nhân tộc mới có thể chân chính chiến thắng hải tộc.

diệp huyền nói, như một chiếc búa lớn, gõ ở trong nội tâm bọn hắn.

- diệp đại sư, chúng ta rõ ràng.

thời khắc này, đám người dạ vũ vũ đế, tử diên vũ đế ánh mắt sáng lên, bọn họ cũng rõ ràng, sau đó mình nên làm như thế nào.

sau đó diệp huyền lại báo cho đám người hắc long cung chủ, tin tức mình chuẩn bị rời đi.

lần này hắn đến hắc long cung, mục đích chính là vì cứu dao nguyệt vũ đế, bây giờ dao nguyệt vũ đế đã cứu ra, diệp huyền đương nhiên sẽ không ở hắc long cung chờ đợi.

trong lòng hắn, lo lắng nhất chính là mọi người ở thiên đô phủ.

hơn nữa ở trước khi về thiên đô phủ, diệp huyền cũng chuẩn bị trở về mười ba quốc liên minh một chuyến.

rời đi mười ba quốc liên minh nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng trở lại qua, không biết đám người gia gia, phụ thân còn có mạnh khỏe hay không.

trước hắn không thể trở về, là bởi vì lo lắng vô lượng sơn trả thù.

nhưng bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến trình độ kinh người, tự nhiên không lo nhiều như vậy.

mặc dù đối với diệp huyền cực kỳ không bỏ, nhưng bây giờ chuyện quá khẩn cấp, đám người hắc long cung chủ cũng biết diệp huyền cực kỳ bận rộn, bởi vậy không có giữ lại.

sau ba ngày, diệp huyền củng cố tu vi xong, lưu lại rất nhiều đan dược cùng bảo vật cho hắc long cung, liền cùng dao nguyệt vũ đế, kim lân, u minh vũ đế, rời hắc long cung, đi tới mười ba quốc liên minh.

lần này, diệp huyền cùng kim lân vẫn lợi dụng yêu tộc truyền tống trận, tiến hành chạy đi.

nửa tháng sau, thời điểm đi tới khu vực hạch tâm của yêu tộc, diệp huyền lưu kim lân lại.

sau khi gia tộc, diệp huyền liền chuẩn bị mang theo mọi người ở thiên đô phủ tiến quân huyền vực, thân phận yêu tộc của kim lân, theo hắn là có chút không thích hợp.

- điện hạ, ngươi sẽ không phải vứt bỏ ta chứ?

ở lúc chia tay, kim lân khóc không ra nước mắt.

- yên tâm, lần này không bao lâu nữa, chúng ta sẽ hội kiến, hiện tại ngươi chỉ là một yêu tộc điện hạ, ta hi vọng lần sau nhìn thấy ngươi, ngươi đã trở thành yêu tộc yêu thần cung cung chủ, cấm chế cửu giai tam trọng cũng đã bị đánh vỡ.

diệp huyền cười nói.

trước lúc ly khai, hắn đã mở ra bộ phận cấm chế cửu giai tam trọng cho kim lân, lấy thực lực của kim lân, tự mình phá tan cấm chế hi vọng vẫn rất lớn.

thứ hai, hắn lưu lại kim lân ngoại trừ không tiện, cũng có suy tính khác.

nếu hải tộc tiến công thiên huyền đại lục, sau khi yêu tộc biết được tin tức chưa chắc sẽ thờ ơ không động lòng, nếu kim lân có thể ở trong yêu tộc hỗn lên vị trí cao tầng, cũng có quyền lên tiếng nhất định, như vậy cũng sẽ giảm thiểu không ít phiền phức.

- không phải là yêu thần cung cung chủ sao, điện hạ ngươi chờ, lão kim ta tới giải quyết cho ngươi.

kim lân hừ hai tiếng, hắn cũng biết diệp huyền quyết định sẽ không thay đổi, chỉ có thể đồng ý.

sau khi tách ra, diệp huyền tiếp tục chạy đi.

mà kim lân thì đi thẳng tới vị trí của kinh lôi thú nhất tộc.

- tất phách yêu đế, lăn ra đây cho kim gia ta.

kim lân đứng ngạo nghễ ở trên bầu trời kinh lôi thú nhất mạch, hung hăng quát, khí tức kinh khủng bao phủ ra ngoài, chấn động đến mức toàn bộ sơn mạch run rẩy.

trong kinh lôi thú tộc, vô số cường giả dồn dập lướt ra, sợ hãi nhìn kim lân ở giữa bầu trời.

- này không phải kim lân điện hạ sao?

- hắn không phải không ở vô tận sơn mạch sao, chẳng lẽ lại trở về?

- quá kiêu ngạo a, nơi này là tổ địa của kinh lôi thú nhất mạch ta, hắn dĩ nhiên la ó như vậy.

vô số cường giả kinh lôi thú nhất tộc sắc mặt không vui, lẫn nhau nghị luận sôi nổi.

kinh lôi thú nhất mạch, là một mạch cực kỳ mạnh mẽ của yêu tộc, tộc trưởng tất linh yêu đế là một trong yêu thần cung cung chủ, ngoài ra nắm giữ cường giả cũng rất nhiều, chỉ là yêu đế tam trọng, liền có hai vị.

bởi vậy thấy kim lân làm càn như vậy, trong lòng bọn hắn tự nhiên vô cùng khó chịu.

- hừ, không ra đúng không, như vậy kim gia ta liền tìm ngươi ra.

kim lân hừ lạnh một tiếng, yêu uy khủng bố như một ngọn núi lớn đè xuống.

ầm!

phía dưới vô số cường giả kinh lôi thú nhất mạch, vốn đang hết sức bất mãn, đang chuẩn bị tiến lên hỏi dò, nhưng uy thế của kim lân vừa rơi xuống, liền hoàn toàn biến sắc, một ít yêu đế nhất trọng thực lực yếu kém, sắc mặt tái nhợt, dồn dập rút lui, còn những kinh lôi thú yêu hoàng cấp, thì càng thổ huyết bay ngược, mặt lộ vẻ sợ hãi.

- kim lân, ngươi làm gì?

lúc này một tiếng rống to từ nơi không xa truyền đến, tiếp theo một bóng người phóng đãng bá đạo, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt kim lân.

trên người hắn toả ra lôi điện chi lực kinh người, chính là tất phách yêu đế lúc trước chặn lại diệp huyền cùng kim lân.

- làm gì? tự nhiên là đến báo thù rửa hận.

kim lân nhếch miệng nở nụ cười, thân hình hóa thành một đạo lưu quang kim sắc lướt ra.

ầm ầm ầm!

nổ vang kịch liệt cùng tiếng kêu thảm thiết, ở trong dãy núi vang vọng.

sau một nén nhang.

- hừ hừ, kim gia ta là thù rất dai, lần này tùy tiện cho ngươi chút giáo huấn là được, sau này còn dám nhạ kim gia ta, sẽ cho ngươi đẹp mặt.

kim lân rầm rì, nghênh ngang rời đi tộc địa của kinh lôi thú.

trên mặt đất, tất phách yêu đế cả người máu tươi, vẻ mặt sợ hãi nhìn kim lân rời đi, trong con ngươi mang theo sợ hãi vô tận.

lúc này mới bao lâu a? không tới một năm, kim lân dĩ nhiên trở nên mạnh như vậy? nó là cường giả kinh lôi thú nhất mạch cửu giai tam trọng, lại hoàn toàn bị chà đạp, cho hắn đả kích thật lớn.