linh bảo phi hành này là hắn từ trong bảo khố của úy trì gia lấy được, lúc đó hắn cũng lấy làm kinh hãi, bởi vì vẻn vẹn từ trên trận văn cùng kết cấu đến xem, liền có thể nhìn ra linh bảo phi hành này dĩ nhiên là thời điểm thượng cổ luyện ra.

chỉ là kết cấu có một chút hư hao, vì lẽ đó bị úy trì gia vứt ở trong bảo khố, dính đầy tro bụi.

mà diệp huyền tiêu hao ba ngày, rốt cục chữa trị linh bảo phi hành này một chút, không nghĩ tới tốc độ thực không tồi.

tiếp cận tốc độ của cửu thiên vũ đế, trên đường còn không cần nghỉ ngơi, để diệp huyền không thể nghi ngờ thoả mãn đến cực điểm.

ngay sau đó, huyết kiếm vũ đế khống chế phi xa, cắt phá trời cao, lướt về phía biên giới đại lục xa xôi.

trong phi xa, diệp huyền đi tới khoang thuyền, bắt đầu bế quan tu luyện.

một tháng trước, hắn vẫn vì rời thiên đô phủ mà làm chuẩn bị, tăng lên thực lực của đám người cát viện phó, mình lại không có bao nhiêu thời gian tu luyện, mà bây giờ hiếm thấy bình tĩnh lại tâm tình, hắn đương nhiên không muốn có chút lãng phí.

hô!

trong thân thể hắn, cửu huyền ngạo thế quyết điên cuồng vận chuyển, từng tia thiên địa huyền khí tràn vào thân thể của hắn, thoải mái huyền mạch cùng huyền hải.

diệp huyền rất rõ ràng, chuyến này đi tới hỗn loạn chi thành nguy hiểm tầng tầng, trong hỗn loạn chi thành ở lại rất nhiều đều là nhân vật hung danh hiển hách của đại lục, trong đó mấy người thậm chí là tội phạm truy nã của huyền vực, muốn ở nơi đó cứu người, độ khó không thể nghi ngờ là cực cao.

mà thực lực bây giờ của hắn tuy có thể so với vũ đế nhất trọng, nhưng miễn cưỡng có thể cùng một tên vũ đế mới vào đánh hòa nhau, coi như có huyết kiếm vũ đế, lần này hành trình hỗn loạn chi thành cũng sẽ không ung dung, vì lẽ đó hắn nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực của mình.

mục tiêu của hắn chính là ở trước khi đến hỗn loạn chi thành, đột phá đến bát giai nhị trọng, đến lúc đó thực lực của hắn tuyệt đối sẽ lại tăng lên một đoạn nữa.

thời điểm ở thiên đô phủ, diệp huyền ngoại trừ luyện chế rất nhiều đan dược cho đám người cát phác tử, cũng luyện chế cho mình rất nhiều đan dược.

lúc này hắn càng không chút do dự, không ngừng dùng từng viên đan dược.

các loại dược lực tinh khiết ở trong cơ thể hắn tản mát ra, không ngừng ôn hòa huyền mạch, dồi dào huyền hải, để hắn chậm rãi tăng về phía bát giai nhị trọng.

mà thời điểm không ngừng tăng lên huyền nguyên bản thân, diệp huyền cũng không dừng lại tu luyện công pháp khác, đặc biệt là hấp thu tuyệt âm chi thủy.

sau khi tu luyện thành linh hồn đông kết, chiêu này đã từng vì hắn lập đại công, diệp huyền càng cảm thấy dùng tốt, vì lẽ đó hắn lần lượt ngưng tụ giọt tuyệt âm chi thủy trong đầu, tăng cường dung lượng trong đó, đồng thời lần lượt tiến hành áp súc.

để diệp huyền không nghĩ tới chính là, trải qua nhiều lần áp súc, quả nhiên hắn hấp thu càng nhiều tuyệt âm chi thủy, tương tự nhìn như một giọt tuyệt âm chi thủy, nhưng dung lượng trong đó so với trước tăng gần gấp đôi.

nhưng sau khi tăng lên tới gấp đôi, diệp huyền liền phát hiện bất luận hắn áp súc làm sao, giọt tuyệt âm chi thủy kia trước sau cũng không thể tăng lên, liền rõ ràng đây là cực hạn của tuyệt âm chi thủy, trừ khi tu vi hoặc nhục thân của hắn có tăng lên, bằng không muốn lại hấp thu nhiều một ít là cơ bản không thể.

thời điểm diệp huyền chuẩn bị từ bỏ, hắn đột nhiên liếc về tử thương viêm cùng vô tận dung hỏa trong đầu của mình.

- giả như dung nhập lực lượng của địa hỏa hoặc thiên hỏa vào trong thần linh đồng thị, sẽ có một ít công hiệu đặc thù hay không?

ánh mắt của diệp huyền sáng ngời.

kỳ thực ý nghĩ này, cũng không phải hiện tại hắn mới có, sớm ở trước khi tu luyện linh hồn đông kết, hắn thì có qua ý nghĩ như thế.

ở trong thần linh đồng thị hòa vào lực lượng thiên hỏa, một khi thả ra ngoài, liền như lôi ánh lửa đồng, để lực lượng hỏa diễm đáng sợ trực tiếp ở trong linh hồn của đối phương nổ tung, tạo thành thương tổn.

chiêu này uy lực tuyệt đối sẽ không yếu hơn linh hồn đông kết.

thế nhưng diệp huyền cũng rõ ràng, thần linh đồng thị công kích là lấy hồn lực làm vật dẫn, mặc dù tuyệt âm chi thủy có thể thành công, là bởi vì lực lượng đóng băng đối với hồn lực không có bao lớn ảnh hưởng.

nhưng lực lượng hỏa diễm không giống, đặc biệt là lực lượng của thiên hỏa, có thể trực tiếp đốt đi đại đa số hồn lực, muốn lực lượng của thiên hỏa dung nhập vào trong hồn lực công kích ra ngoài, khó khăn kia không thể nghi ngờ là so với gia nhập tuyệt âm chi thủy gấp mấy lần.

nhưng sau khi ăn được ngon ngọt của linh hồn đông kết, diệp huyền không nhịn được muốn thí nghiệm.

hô!

hắn tu luyện, đồng thời trước tiên thử nghiệm lực lượng của tử thương viêm, hòa vào trong hồn lực của mình.

không ngờ hắn vừa mới hòa vào, hồn lực dùng để chống đỡ thần linh đồng thị liền trong nháy mắt tan vỡ, bị phần giả không còn.

diệp huyền không tin tà, triển khai một môn hồn quyết đặc biệt, tăng mạnh cường độ hồn lực của mình, nỗ lực để cho hồn lực của mình trở nên càng thêm ổn định, có thể gánh chịu hỏa diễm càng mạnh hơn thương tổn.

quả nhiên, lần này hồn lực kiên trì thời gian hơi dài một chút, nhưng căn bản không chờ diệp huyền triển khai thần linh đồng thị, cỗ hồn lực nhiễm lực lượng tử thương viêm kia liền lần thứ hai tán loạn.

- xem ra là không được.

diệp huyền không nhịn được lắc đầu, lực lượng hỏa diễm xác thực là khắc tinh của hồn lực, hồn quyết của hắn ở trên thiên huyền đại lục là hồn quyết cực kỳ nghịch thiên, có thể chịu đựng lực lượng như tuyệt âm chi thủy đông lại, nhưng ngay cả một tia tử thương viêm cũng không thể chịu đựng, huống chi là vô tận dung hỏa?

chất môi giới như thiên hỏa, bất luận hắn dùng loại phương thức nào tăng lên hồn lực của mình, e là cũng khó chống đỡ được.

thay lời khác mà nói, coi như mình nghĩ tất cả biện pháp, dung nhập một tia tử thương viêm vào thần linh đồng thị, đồng thời sử dụng, một tia tử thương viêm này ở trong linh hồn đối phương nổ tung ra uy lực, cũng chưa chắc so với tuyệt âm chi thủy.

tiêu hao nhiều thời gian như vậy, đi tu luyện một chiêu số không bằng linh hồn đông kết, diệp huyền nghĩ như thế nào cũng cảm giác chịu thiệt.

ngay thời điểm diệp huyền đang chuẩn bị từ bỏ, trong đầu của hắn đột nhiên bốc lên một ý nghĩ khác, cái ý niệm này vừa ra, cả người hắn không khỏi ngẩn ngơ.

đơn thuần lực lượng của tử thương viêm xác thực không bằng linh hồn đông kết, nhưng nếu hai loại lực lượng kết hợp thì sao?

một tầng đóng băng, một tầng hỏa diễm, một khi hai người này kết hợp, tạo thành thương tổn tuyệt đối tăng lên gấp bội.