- huyền mạch huyền khí?

hết thảy yêu vương đều kích động lên, tuy bảo vật nhân tộc dùng không được, nhưng yêu tộc tu luyện giống như nhân loại, đều là hấp thu thiên địa huyền khí, huyền khí nồng nặc, đối với yêu tộc tu luyện, cũng có rất nhiều ích lợi.

kim lân đại nhân lại kích hoạt huyền khí dưới nền đất, cơ hội như vậy, nhất thời để vô số yêu vương kích động.

kết quả là, một màn kinh người xuất hiện, hơn trăm yêu vương dồn dập đi tới bầu trời huyền cơ tông, thoả thích mở miệng, nuốt chửng thiên địa huyền khí giống như chất lỏng kia.

không ít yêu vương mặt đầy hưởng thụ, cực kỳ hưng phấn, ở dưới thiên địa huyền khí gột rửa, mỗi một tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót.

trong đó có một ít yêu vương kẹt ở bình cảnh, trong quá trình điên cuồng hấp thu thiên địa huyền khí, thậm chí có loại cảm giác muốn đột phá.

xa xa, trong rừng núi.

đám người trần khang may mắn chạy thoát, giờ khắc này cả người máu tươi, xa xa nhìn vị trí tông môn.

cảm nhận được nơi đó phát sinh cảnh tượng, đám người trần khang từng cái từng cái mắt lộ ra ngơ ngác, sợ hãi kêu to:

- đáng chết, những yêu tộc này thật là đáng chết, lại dám đụng đến huyền mạch của huyền cơ tông ta, thật là đáng chết.

huyền mạch lập tông, đối với bất luận tông môn nào, đều là căn bản lập tông, một khi huyền mạch bị lấy sạch, một tông môn cũng thành phế bỏ.

không có thiên địa huyền khí nồng nặc, tốc độ tu luyện của cường giả cùng đệ tử trong tông môn, sẽ hạ thấp tới đáy.

bầu trời huyền cơ tông.

thiên địa huyền khí nồng nặc, rất nhanh tràn vào trong thân thể mỗi yêu vương, ngay cả ngân lang hoàng cũng thoả thích hấp thu thiên địa huyền khí, tràn ngập hưởng thụ.

kim lân tự nhiên cũng không ngoại lệ, nó từng ngụm từng ngụm hấp thu, vô số thiên địa huyền khí tràn vào thân thể của nó, nếu như giờ khắc này có yêu vương quan sát kỹ, liền sẽ khiếp sợ phát hiện, kim lân hấp thu lấy huyền khí, tốc độ so với ngân lang hoàng còn muốn nhanh hơn nhiều.

cũng không biết qua bao lâu, kim lân đột nhiên nhíu mày:

- thiên địa huyền khí trong huyền mạch này quá nhiều, chỉ dựa vào hấp thu tựa hồ không được a.

trên mặt nó không vừa lòng, để một ít đệ tử huyền cơ tông trọng thương thoi thóp, hầu như muốn tức điên.

- chỉ hấp thu có thể hấp thu bao nhiêu, trực tiếp mang đi a.

kim lân lẩm bẩm nói.

mang đi?

tất cả mọi người đều trợn to tròng mắt, không biết nó còn muốn làm ra việc nghịch thiên gì nữa.

kim lân đình chỉ hấp thu, trên người đột nhiên hiện ra kim quang càng nồng nặc.

bầu trời vô số yêu vương cũng dừng lại hấp thu, giật mình nhìn kim lân, thời gian dài như vậy hấp thu, chúng nó mỗi cái hấp cả người chướng bụng, kinh mạch trong cơ thể đạt đến cực hạn, đều sắp không hấp thu được rồi.

chỉ thấy những kim quang kia dồn dập nhập xuống trong khe, ầm ầm ầm, toàn bộ sơn môn của huyền cơ tông lần thứ hai run rẩy.

bốn phương tám hướng đều truyền đến nổ vang cự đại, toàn bộ đại địa giống như muốn xốc lên, đất rung núi chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

- những yêu tộc này đến tột cùng muốn làm gì?

xa xa, đám người trần khang vận chuyển thị lực, dồn dập dõi mắt nhìn lại, từng cái từng cái kinh nộ ngơ ngác.

ở dưới ánh mắt kinh hãi của bọn hắn.

- ầm ầm!

toàn bộ huyền cơ tông trực tiếp sụp lún xuống dưới, trong khoảnh khắc hóa thành ngói vỡ tường đổ.

một lỗ thủng cự đại, xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.

ào ào ào!

từ trong lỗ thủng kia, lượng lớn huyền thạch dồn dập thu vào không gian giới chỉ trong tay kim lân.

- ha ha, quá nhiều, thật nhiều huyền thạch a.

kim lân vui sướng cười to, rất nhanh một không gian giới chỉ liền chứa đầy, hắn lại lấy ra một không gian giới chỉ khác, hưng phấn thu vào.

- đáng chết, yêu tộc này là muốn chuyển không huyền mạch của huyền cơ tông chúng ta a.

- phốc!

trần khang gấp hỏa công tâm, phun ra một ngụm máu tươi, tại chỗ liền ngất đi.

một đám thái thượng trưởng lão may mắn đào mạng cũng trợn mắt ngoác mồm, cảnh tượng trước mắt này, bọn họ coi như là nằm mơ cũng không dám nghĩ, nhưng phát sinh ở trước mắt, loại cảm giác đó so với nằm mơ còn giả a.

huyền cơ tông lập tông hơn một ngàn năm, cũng trải qua mấy lần đau khổ, thế nhưng như lần này, kể cả huyền mạch dưới nền đất cũng bị người chuyển không, vẫn là lần thứ nhất phát sinh.

ngay thời điểm kim lân chứa đầy gần mười cái không gian giới chỉ, còn chuẩn bị tiếp tục cướp đoạt.

đột ngột...

ầm!

từ trong một ngọn núi của huyền cơ tông, đột nhiên truyền ra một luồng khí tức nồng nặc, từng đạo phù văn cùng hoa văn mạnh mẽ xuất hiện ở giữa bầu trời, phong khóa lại một vùng thế giới.

huyền thạch như trường hà trút xuống kia, ngay lập tức bị kềm chế, vô số thiên địa huyền khí nồng nặc bị linh phù này trấn áp, một lần nữa trở về dưới nền đất.

trần khang vừa tỉnh lại tinh thần chấn động, thất thanh nói:

- thái huyền phong, cái kia không phải chỗ những cao thủ ở huyền vực mấy ngày trước đến sao? chỗ đó đến tột cùng có cái gì?

bây giờ toàn bộ huyền cơ tông, đại đa số ngọn núi tất cả đều đổ nát, chỉ có thái huyền phong này còn duy trì hoàn hảo.

- đây là...

ánh mắt của kim lân cũng nghiêm nghị lên, từ trong phù văn cùng trận văn đầy trời, nó cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng nồng nặc.

- kim lân đại nhân, đây là vật gì? để thuộc hạ thay ngươi bắn mở nó đi.

một tên yêu vương khá có tầm mắt xung phong nhận việc, nắm lấy cơ hội nịnh hót, rít gào một tiếng, liền đánh tới thái huyền phong.

- ầm!

yêu vương kia một trảo oanh lên, phù văn đầy trời, phảng phất như đột nhiên có sinh mệnh, bỗng nhiên đàn hồi ra một luồng lực lượng càng kinh khủng, hóa thành một đạo lưu quang, xung kích ở trên người yêu vương kia.

- ầm!

một tiếng vang thật lớn, yêu vương kia ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị lưu quang oanh thành tro, hóa thành sương máu tung bay.

hết thảy yêu vương đều sợ hết hồn, chợt trong ánh mắt toát ra sát cơ.

vài tên yêu vương gào thét, muốn tiếp tục xông lên.

- tất cả dừng tay.

kim lân đột nhiên lệ quát một tiếng, ngừng lại hành vi của chúng nó:

- các ngươi đi tới, đây là muốn chết.

ngân lang hoàng cau mày, trầm giọng nói:

- kim lân huynh, đây là cái gì?

kim lân xem xét tỉ mỉ, lúc này mới ngưng tiếng nói:

- nếu như ta không nhìn lầm, đây là một trận pháp của nhân loại, xuyên toa đại trận.

xuyên toa đại trận?

lũ yêu đều đầu óc mơ hồ, đối với đồ vật của nhân loại, chúng nó đều không phải hiểu rất rõ.

- xuyên toa đại trận này, là trận pháp đại sư của nhân loại thiết kế ra truyền tống đại trận, có thể để cường giả nhân loại, từ một chỗ xa xôi trực tiếp truyền tống đến một địa vực khác, vô cùng mạnh mẽ.