võ giả trên đường cái hiếu kỳ đi vào, lúc này có một tiểu phục vụ đi tới chào hỏi.

- x in hỏi mấy vị muốn mua cái gì?

đó là thị nữ mỹ mạo xinh xắn, mặt mỉm cười và đi tới trước mặt hai tên vũ vương.

- chúng, chúng ta chỉ tùy tiện nhìn xem.

hai tên vũ vương liếc nhau, xấu hổ nói ra, bọn họ chỉ nhìn thấy cái tên huyền quang các liền hiếu kỳ tới xem, cũng không có ý định mua gì.

thị nữ vẫn tươi cười không thay đổi, nàng nói:

- nếu như vậy ta tùy tiện giới thiệu với hai vị một ít, huyền quang các chúng ta phân thành bốn khu chủ yếu, theo thứ tự là khu đan dược, khu trận pháp, khu luyện hồn, khu luyện khí.

- nếu như các ngươi muốn mua đan dược có thể đi khi đan dược, khu đan dược của huyền quang các chúng ta có bán đan dược, phẩm giai sẽ phân theo cao thấp khác nhau.

- nếu như các ngươi muốn mua trận pháp có thể đi khu trận pháp.

- muốn tăng võ hồn hoặc trị liệu võ hồn có thể đi khu luyện hồn.

- đương nhiên, nếu các ngươi muốn mua sắm huyền binh hoặc chữa trị huyền binh có thể đi khu luyện khí.

nghe thị nữ giới thiệu, hai gã vũ vương há hốc mồm, vẻ mặt ngây ngốc, huyền quang các thật sự làm sinh ý quá mức thập cẩm.

nói chung làm càng nhiều cũng đại biểu càng không tinh, huyền quang các còn có ưu thế sao?

hai gã vũ vương hiếu kỳ đi tới trước một quầy hàng.

sau khi xem xong hai người há hốc mồm.

chỉ thấy trong quầy hàng, bày ra các loại đan dược, loại tu luyện, loại chữa thương, loại đột phá, loại giải độc, loại đặc thù, hầu như không thiếu gì cả, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không nhìn thấy.

- ở huyền quang các chúng ta, lầu một là tiêu thụ đan dược nhất giai đến tứ giai.

- các ngươi dọc theo cầu thang khu đan dược, có thể tiến vào lầu hai, lầu hai có thể mua được đan dược ngũ phẩm cùng lục phẩm.

- cho tới lầu ba, là đan dược thất phẩm.

thị nữ mỉm cười giải thích.

còn có đan dược thất phẩm? hai người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt ngơ ngác, bạch bạch bạch chạy đến lầu ba, quả nhiên thấy mấy viên đan dược thất phẩm, bày ra ở trên đài.

- đan dược thất phẩm này bán thế nào?

hai người run rẩy nói.

tuy thiên đô phủ có không ít luyện dược sư thất phẩm, thế nhưng bởi vì đan dược thất phẩm tỉ lệ thành đan quá thấp, hơn nữa cường giả cũng rất nhiều, điều này cũng dẫn đến, người bình thường căn bản mua không được đan dược thất phẩm.

bởi vì đại đa số đan dược thất phẩm, rất nhiều lúc đều bị một vài gia tộc lớn lũng đoạn, cung cấp con em của đại gia tộc, người bình thường muốn đan dược thất phẩm, hoặc là phí đại đánh đổi mời luyện dược đại sư ra tay, hoặc chính là ở trên đấu giá hội, còn ở trong cửa hàng, là rất khó gặp.

thế nhưng ở huyền quang các, lại trực tiếp bày đan dược thất phẩm ở quầy hàng tiêu thụ, này để cho hai người có chút khó có thể tin, không thể chờ đợi được nữa muốn mua lại.

- là như vậy.

thị nữ mỉm cười nói:

- đan dược thất phẩm bởi vì khá đặc thù, huyền quang các chúng ta tuy có thể trực tiếp tiêu thụ, nhưng nhất định phải dùng linh dược hoặc vật liệu phẩm cấp cao đến hối đoái...

- quả nhiên...

không chờ thị nữ nói xong, hai người biểu hiện lập tức thất lạc xuống, muốn mua đan dược thất phẩm ở huyền quang các, quả nhiên là có yêu cầu đặc thù, căn bản không cần nghĩ, hai người liền có thể đoán được, giá hối đoái tuyệt đối là trên trời.

chỉ là thị nữ kia nói tiếp, để cho hai người đều sửng sốt, chỉ nghe thị nữ kia nói:

- ở tình huống bình thường, một hạt đan dược thất phẩm phổ thông là một cây linh dược hoặc vật liệu bát giai, cùng với ba loại vật liệu thất giai, đương nhiên, đây là giá thấp nhất, đan dược không giống giá cũng bất tận tương đồng.

- tiện nghi như vậy?

hai người ngay lập tức kinh kêu thành tiếng, giá đan dược nơi này căn bản không phải bọn họ tưởng tượng, là cái giá trên trời, trái lại cực kỳ tiện nghi.

có lẽ có người sẽ nghĩ, ở tình huống bình thường, một viên đan dược thất phẩm không phải là cùng một cây linh dược bát giai giá trị tương đương sao?

người nói lời này, khẳng định là không có ở trên thị trường xem qua, hai người xác thực giá trị tương đương, nhưng này vẻn vẹn là giá trị lý luận, tình huống cụ thể còn phải căn cứ địa phương không giống, lại đối xử khác nhau.

làm một ví dụ, ở thiên đô phủ, ngươi hoàn toàn có thể dùng một cây linh dược lục giai, đổi đến một viên đan dược ngũ phẩm, thậm chí dùng một cây linh dược thất giai, đổi đến một viên đan dược lục phẩm, nhưng tuyệt đối không cách nào dùng linh dược bát giai, đổi đến một viên đan dược thất phẩm.

bởi vì ở thiên đô phủ, luyện dược sư ngũ phẩm, lục phẩm rất nhiều, bất luận hiệu thuốc nào, cũng có tiêu thụ những đan dược này, điều này cũng dẫn đến, đan dược ngũ phẩm, lục phẩm không phải đặc biệt đáng giá.

thế nhưng đan dược thất phẩm liền không giống, vũ vương cùng vũ hoàng quá nhiều, thế nhưng luyện dược sư thất phẩm lại ít, cung cầu bất bình, điều này cũng làm cho đan dược thất phẩm trân quý hơn nhiều.

bởi vậy dùng một cây linh dược bát giai, cộng thêm ba cây linh dược thất giai, hối đoái một viên đan dược thất phẩm, đây tuyệt đối là một giá vô cùng tiện nghi.

dù sao, bên thiên đô phủ, đặc sản phong phú, một võ giả nếu như số may, nói không chắc có thể bất ngờ tìm tới linh dược thất giai cùng bát giai, thế nhưng đan dược không phải ở bên ngoài có thể mọc ra, nhất định phải là luyện dược sư luyện chế ra.

- ta đổi.

nghe xong lời của thị nữ, một tên vũ vương trong đó không chút do dự liền từ trên người lấy ra một cây linh dược bát giai, sau đó lại lấy ra hai cây linh dược thất giai cùng một khối vật liệu thất giai.

một bên vũ vương cùng hắn đồng thời đến nhất thời sửng sốt, giật mình nói:

- trên người ngươi lại có linh dược bát giai.

- ha ha.

vũ vương kia kích động cười nói:

- lần trước ta đi ra ngoài rèn luyện, trong lúc vô tình được một cây linh dược bát giai, vốn là muốn lấy ra bán, kết quả bởi vì không nỡ, vẫn đặt ở trên người, ai biết huyền quang các này lại có thể sử dụng linh dược bát giai hối đoái đan dược thất phẩm, chuyện tốt như vậy, chạy đi đâu tìm. phục vụ viên, ngươi xem một chút, những tài liệu này của ta có được hay không.

- xin chờ một chút, ta đi thông báo cho chủ quản của huyền quang các chúng ta biết.

thị nữ mỉm cười nói, lầu ba giao dịch, nàng là không có quyền làm chủ.

khai trương ngày thứ nhất, đám người diệp huyền tự nhiên đều ở huyền quang các, nghe có người muốn hối đoái đan dược thất phẩm, tất cả đều đi tới.&