- khặc khặc, không có gì, bổn tôn chủ thấy huyền diệp hắn thống khổ như vậy, muốn đi lên xem một chút có cái gì có thể hỗ trợ hay không.

con ngươi của chiến thương đảo một vòng, lúng túng nở nụ cười.

hiện tại hắn cũng bị thương nặng, bản thân khó bảo toàn, không muốn cùng đám người công dương vũ xung đột a.

xem ra muốn đánh giết tiểu tử kia, chỉ có thể chờ đợi sau đó có cơ hội.

chiến thương lui lại một ít, lúc này hấp thu ma khí còn sót lại trong thiên địa, cùng với linh hồn rất nhiều cường giả chết đi tản mát ở trong hư không, chữa trị thương thế trên người.

- diệp huyền.

dao nguyệt vũ đế kéo thân thể vết thương đầy rẫy, lo lắng đi tới bên người diệp huyền.

- ta không có chuyện gì.

diệp huyền cắn răng, trán nổi gân xanh, điên cuồng vận chuyển sinh mệnh võ hồn, lực lượng sinh mệnh nồng nặc như cam lộ rơi ra, chữa trị đau đớn trên người, bao quát linh hồn bị hao tổn cũng chậm rãi khép lại.

hồi lâu sau, diệp huyền mới từ trong thống khổ phục hồi tinh thần lại, lòng vẫn còn sợ hãi.

mạnh mẽ thôi thúc hoang thiên tháp, tác dụng phụ thực sự quá thống khổ, may mắn chính là, cuối cùng phúc thiên ma thánh vẫn bị dọa sợ chạy đi, bằng không ai thắng ai thua, vẫn đúng là rất khó nói

lúc này, trong hư không, mỗi người đều cấp thiết trị liệu thương thế trên người.

trước trong quá trình đối kháng với phúc thiên ma thánh, mỗi người đều bị thương nặng, người bình yên vô sự hầu như một cũng không có.

- đi!

đám người bạch cốt pháp vương bị rất nhiều cường giả vây lại ánh mắt lạnh lẽo, lướt qua một tia tàn nhẫn, bắt đầu không muốn sống phá vòng vây.

hắn biết rõ, một khi chờ mọi người ở đây thương thế khép lại, hắn lại muốn chạy trốn cái kia hầu như là chuyện không thể nào.

hơn mười tên cường giả còn sót lại của chấp pháp điện, ở dưới sự hướng dẫn của hắn dồn dập mở một đường máu.

- lưu bọn họ lại.

cường giả các thế lực lớn từng cái từng cái lạnh lùng nghiêm nghị mở miệng, nếu thật để đám người bạch cốt pháp vương chạy thoát, vậy bọn họ liền không cần lăn lộn.

ở rất nhiều cường giả liên thủ, thành viên chấp pháp điện từng cái từng cái bị đánh cho trọng thương, dồn dập thổ huyết bay ngược.

ầm ầm!

trong đó đỉnh đầu của bạch cốt pháp vương trôi nổi một bộ xương võ hồn, toàn thân trải rộng một tầng áo giáp bạch cốt, không cần mệnh điên cuồng ra tay.

trước ở trong chiến đấu, bạch cốt pháp vương bị thương nhẹ nhất, dưới điên cuồng ra tay, mọi người dĩ nhiên có chút khó có thể chặn lại, càng bị hắn mở một đường máu.

mắt thấy bạch cốt pháp vương muốn chạy ra mọi người vây quanh.

một tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên, diệp huyền xuất hiện ở trước người bạch cốt pháp vương, một chưởng vồ bắt tới.

bạch cốt pháp vương kinh hãi, trong con ngươi lướt qua vẻ dữ tợn, quát chói tai một tiếng, trong cơ thể đột nhiên tuôn ra một luồng lực lượng kinh khủng trước nay chưa từng có, điên cuồng thiêu đốt tinh huyết của mình.

hắn biết mình một khi bị diệp huyền bắt, lại muốn chạy trốn là chuyện không thể.

- hừ, vô tương hồn quyết.

trong con ngươi của diệp huyền lộ ra một tia xem thường, hai mắt lưu chuyển hồn quang, một đạo lực lượng vô hình trong nháy mắt đi vào đầu óc của bạch cốt pháp vương.

- sưu hồn!

sau khi đột phá cửu giai tam trọng, tu vi hồn lực của diệp huyền cũng được tăng lên cực lớn, hồn lực cửu giai hậu kỳ mạnh mẽ quét ngang tất cả, trong nháy mắt mê hoặc tâm thần của bạch cốt pháp vương, tìm tòi tin tức trong linh hồn của hắn.

diệp huyền sưu hồn thuật, lập tức xúc động linh hồn phong ấn trong đầu bạch cốt pháp vương, vù, linh hồn phong ấn lướt qua ánh sáng mông lung, một luồng lực lượng phòng ngự mạnh mẽ, nỗ lực chống đỡ diệp huyền xâm lấn.

- phá!

hồn lực cửu giai hậu kỳ của diệp huyền, biến ảo thành một mũi nhọn xoay tròn, phù một tiếng liền đâm thủng linh hồn phong ấn trong đầu bạch cốt pháp vương, cấp tốc tiến vào linh hồn của hắn.

lấy tu vi hồn lực của diệp huyền hiện tại, cực nhỏ có linh hồn phong ấn hắn không phá được.

chỉ là linh hồn phong ấn vừa vỡ, linh hồn của bạch cốt pháp vương bắt đầu chấn động kịch liệt, phù một tiếng chủ động tự bạo, hóa thành hư vô.

- lại tự bạo.

diệp huyền lắc đầu một cái, vừa nãy sưu hồn ngắn ngủi như vậy, diệp huyền đã chiếm được không ít tin tức, khiến cho hắn nghi hoặc chính là, ngay cả bạch cốt pháp vương, dĩ nhiên cũng không biết người sau lưng của long chiến đến tột cùng là ai.

có điều diệp huyền đúng là được một tin tức trong lòng hắn xác minh đã lâu.

- không nghĩ tới hỗn loạn chi thành đấu vũ hội hội trưởng, dĩ nhiên chính là chấp pháp điện điện chủ long chiến, chẳng trách hỗn loạn chi thành có thể sừng sững thiên huyền đại lục lâu như vậy, trước sau đều chưa từng bị thánh thành hủy diệt.

kỳ thực sớm ở trước đó, diệp huyền cũng đã có suy đoán này.

hỗn loạn chi thành, có thể đối kháng thánh thành, thành một chỗ cực kỳ đặc thù của thiên huyền đại lục, hoàn toàn là bởi vì gần vạn năm trước, vị cường giả để thánh thành không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho phát triển kia gây ra.

nhóm cường giả này, thật giống như hắc long cung phách thiên hùng chủ năm đó, một mình thành lập một thế lực lớn, khiến cho thánh thành cũng vì đó kiêng kỵ.

thế nhưng vạn năm qua đi, hỗn loạn chi thành bây giờ từ lâu không có cường giả nghịch thiên như vậy, hơn nữa ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, diệp huyền cũng cảm thấy không có thể có thực lực đối kháng thánh thành.

nhưng hỗn loạn chi thành một mực sống sót, vẫn là trung tâm của các tội phạm truy nã tụ tập.

lúc trước diệp huyền liền cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

sau đó ở trong bảo khố của đấu vũ hội nhìn thấy long ma khải giáp, trong lòng diệp huyền nghi ngờ càng nặng.

bây giờ sưu hồn bạch cốt pháp vương, diệp huyền rốt cục hiểu rõ ra, nguyên lai cái gọi là đấu vũ hội, vốn là thế lực của thánh thành chấp pháp điện ở hỗn loạn chi thành một tay thành lập.

chẳng trách năm đó chấp pháp điện phó điện chủ tử đao vũ đế, vẻn vẹn là một tên vũ đế nhị trọng, nhưng có thể ở dưới sự đuổi giết của chấp pháp điện chạy ra huyền vực, đồng thời gia nhập hỗn loạn chi thành đấu vũ hội, đảm nhiệm đệ nhất phó hội trưởng.

như thế xem ra, năm đó sự tình của tử đao vũ đế, vốn là chấp pháp điện diễn xuất một tuồng kịch mà thôi.

năm đó mình liền cảm thấy hết sức kỳ quái, lấy chấp pháp điện mạnh mẽ, làm sao ngay cả một tên phó điện chủ nhị trọng cũng không thể bắt, nếu như chỉ là bởi vì tử đao vũ đế nắm giữ hư mạc võ hồn, vậy cũng quá quỷ dị.

nguyên lai tất cả những thứ này, vốn là chấp pháp điện một tay bày ra.

nếu là như vậy, tất cả liền nói xuôi được.