bọn họ thù hận tần gia gới cực điểm.

chẳng những bọn họ, cho dù các gia tộc khác cũng cảm thấy tần gia làm quá phận.

diệp huyền nghe hiện trường xôn xao, cảm thụ được cảm xúc hưng phấn của tần gia, trong nội tâm hắn cực kỳ khó chịu.

không thể nhìn tần gia kiêu ngạo như vậy được, mười sáu vạn huyền thạch hạ phẩm, nếu sinh ý này làm thành, những vì mình tân tân khổ khổ làm lúc trước, là tần gia hao phí nhiều tiền như vậy chẳng phải lãng phí hay sao?

- chỉ là một viên thanh hỏa minh tâm đan mà thôi, tần gia thật sự cho rằng trừ tần gia bọn chúng thì không ai có thể loại trừ hỏa độc sao?

nghĩ tới đây, diệp huyền cảm giác mình cần phải ra tay.

- lục ly đại sư, lần này cần ngươi hỗ trợ.

diệp huyền âm thầm truyền âm cho lục ly.

lục ly lập tức sững sờ:

- tiểu tử, ngươi lại muốn làm gì?

- không có việc gì, chỉ muốn ngươi làm đảm bảo mà thôi.

không đợi lục ly đại sư có phản ứng, diệp huyền đã truyền âm vào phòng của viên gia.

- viên gia chủ, đấu giá hôm nay là tần gia cố ý trêu đùa hí lộng các ngươi mà thôi, nếu như thái thượng trưởng lão của quý gia tộc trúnghỏa độc của dực hỏa thú là sự thật, như vậy thanh hỏa minh tâm đan trên đài căn bản không cách nào loại trừ. nếu như các hạ tin được ta, liền buông tha đấu giá đi, thương thế của thái thượng trưởng lão của quý gia tộc bao trên người ta.

diệp huyền cũng biết chỉ có nói rõ âm mưu của tần gia với viên gia, viên gia chưa hẳn nguyện ý buông tha, cho nên hắn vạch trần tất cả, đồng thời hắn còn nói cho viên gia biết mình có phương pháp giải quyết.

kể từ đó viên gia mới buông tâm tư đấu giá.

sau khi diệp huyền truyền âm, thân thể viên phi trong gian phòng viên gia run rẩy vài cái.

- gia chủ, như thế nào?

vài tên trưởng lão nghi ngờ hỏi thăm.

sắc mặt viên phi vô cùng ngưng trọng:

- có người nói cho ta biết thanh hỏa minh tâm đan không thể trị hết thương thế của viên chấn thái thượng trưởng lão, đấu giá hôm nay đơn giản là tần gia cố ý trêu đùa viên gia chúng ta mà thôi.

- cái gì?

- là ai nói như vậy?

- có chuyện này?

trưởng lão viên gia trong phòng vô cùng khiếp sợ.

- lời này là của thiếu niên la gia nói.

vừa mới dứt lời, ánh mắt viên phi đột nhiên nhìn sang gian phòng diệp huyền, khí cơ vô hình giống như xuyên qua bình chướng của gian phòng.

- người trẻ tuổi, lời ngươi nói là thật không?

giọng noi của viên phi xuyên thấu qua gian phòng, ngữ khí ngưng trọng.

- ta nói có thật hay không, có lẽ viên gia chủ ngươi có thể phán đoán, không thể bởi vì một câu của ta mà tin tưởng, ta chỉ muốn nói với viên gia chủ là, thanh hỏa minh tâm đan bình thường là do bảy loại chủ tài, hai mươi mốt loại phụ tài luyện chế mà thành, nhưng thanh hỏa minh tâm đan trên đài lại thay đổi la tâm quả và mục túc dịch thay thế thành đa lan quả và chân thương thủy trong hai mươi mốt loại phụ tài, thanh hỏa minh tâm đan bị thay thế dược liệu như vậy có thể trị hết tuyệt đại đa số hỏa độc tổn thương nhưng không thể trị hết hỏa độc của dực hỏa thú.

- nếu như viên gia chủ không rõ ràng điểm này cho lắm, có thể hỏi thăm các luyện dược sư đi.

diệp huyền nhàn nhạt nói ra.

diệp huyền dùng ngữ khí tự tin làm cho viên phi nhíu mày.

hiện tại trong gian phòng viên gia đang loạn thành một bầy.

- thanh hỏa minh tâm đan này là âm mưu của tần gia?

- chuyện này là thật hay sao? tiểu tử la gia kia có đáng tin tưởng hay không?

- nghe nói hiện tại la gia và tần gia đang tranh đấu với nhau, không phải là la gia muốn lợi dụng viên gia chúng ta đối phó tần gia chứ?

- có khả năng này, nhưng la gia dám đắc tội viên gia chúng ta như vậy sao?

- ngươi cảm thấy thế nào? la gia đã dám đấu đao thật thương thật với tần gia như vậy, lợi dụng viên gia chúng ta thì có cái gì không dám.

- nhưng ta có cảm giác, cảm thấy tiểu tử la gia nói chuyện có vài phần khả năng.

- mặc kệ có phải là thật hay không, chúng ta nhất định phải mua cho được thanh hỏa minh tâm đan, đây có lẽ là cơ hội duy nhất của chúng ta ah.

vài tên trưởng lão không ngừng nghị luận với nhau.

- ngũ trưởng lão.

vào lúc này gia chủ viên phi bỗng dưng mở miệng, ánh mắt mọi người lập tức ngưng trọng nhìn sang.

lại nghe viên phi nói chuyện:

- chuyện thanh hỏa minh tâm đanluôn luôn là ngươi phụ trách, ngươi cũng đã biết nguyên liệu chủ yếu và tất cả phụ liệu của thanh hỏa minh tâm đan có bao nhiêu loại, bên trong có hai loại tài liệu la tâm quả và mục túc dịch hay không?

một trưởng lão mặc áo bào màu lam suy nghĩ một lúc và nói:

- gia chủ, thanh hỏa minh tâm đan do bảy loại nguyên liệu chủ yếu và hai mươi mốt loại phụ liệu tạo thành, ngươi nói la tâm quả và mục túc dịch là hai chủng thuộc về hai mươi mốt loại phụ liệu.

vì viên chấn tổn thương, viên gia hao hết tâm tư, ngay cả phương thuốc của thanh hỏa minh tâm đan cũng tìm được, chỉ có điều thủ pháp luyện chế thanh hỏa minh tâm đan quá mức gian nan, đế đô có rất ít người có thể luyện chế, cho nên mới khó tìm như vậy.

nghe được ngũ trưởng lão đáp lời, nội tâm viên phi đã có một tia tin tưởng.

- nếu như thay la tâm quả và mục túc dịch thành đa lan quả và chân thương thủy, kết quả sẽ như thế nào?

viên phi lại dò hỏi.

mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, lại không người có thể trả lời.

không có biện pháp, người viên gia không tinh thông luyện đan chi đạo.

viên gia với tư cách là một trong các hào phù của đế đô, nhân mạch vô cùng rộng, lúc này viên phi truyền hỏi thăm một bao sương thiên cấp cách đó không xa.

trong bao sương thiên cấp này có một lão giả mặc áo bào luyện dược sư, huy chương trên người có viền vàng vờn quanh, hắn chính là luyện dược sư lục phẩm.

hơn nữa bên cạnh lão giả luyện dược sư này còn có ký hiệu hạo thiên đế quốc, hiển nhiên là một nhân vật cao tầng trong đan các của hoàng thất hạo thiên đế quốc.

- mộc ân đại sư.

giọng nói của viên phi vang lên làm cho mộc ân vô cùng sững sờ, hiện tại viên phi đang đấu giá khẩn trương với trần gia, vì sao đột nhiên tìm hắn?

- viên huynh, có chuyện gì sao?

lão giả mộc ân hỏi lại.

- ta muốn hỏi thăm ngươi một sự kiện...

lúc này viên phi mang vấn đề thay đổi tài liệu thanh hỏa minh tâm đan hỏi thăm đối phương một phen.

mộc ân không biết vì sao viên phi lại hỏi thăm như vậy, hắn hơi suy nghĩ một lúc và nói:

- viên huynh, thanh hỏa minh tâm đan có hai mươi mốt loại phụ liệu, tất cả đều có chú ý, mỗi vài loại phụ liệu đối ứng với một loại hỏa độc, bởi vì trên đời có rất nhiều hỏa độc, cũng không thể dùng một loại tài liệu giải độc(còn tiếp)