- răng rắc!

trong một bao sương khác, tuyệt thế thiên kiêu tây môn vô tình trong tay nắm chén trà đột nhiên phá nát, nước trà nóng theo cánh tay của hắn chảy xuống, nhưng hắn không hề hay biết.

- luyện hồn sư bát giai, diệp huyền kia dĩ nhiên là luyện hồn sư bát giai.

cay đắng, trong lòng cay đắng vô biên.

nghĩ đến mình trước bị diệp huyền đánh bại phát ra ngoan thoại, tây môn vô tình chỉ cảm thấy trên mặt đỏ lên.

lúc trước hắn nói, mình bại diệp huyền, chỉ là bởi vì không thể sử dụng huyền binh.

nhưng bây giờ nhìn trấn nguyên thạch trên đỉnh đầu của diệp huyền, tài quyết chi kiếm trong tay, cùng với thạch châu trước mặt kia...

tây môn vô tình chỉ cảm thấy mình lúc đó tựa như một vai hề.

- tuyệt thế thiên kiêu, a, tuyệt thế thiên kiêu.

tây môn vô tình cười thảm một tiếng, tiếng cười thê lương.

không chỉ hắn.

trong những bao sương khác, thời nguyên phách cùng lệ quỷ đến đây quan chiến cũng sắc mặt bi thảm, liên tục cười khổ.

- thiên tài có thiên, nhân ngoại hữu nhân, cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ là một chuyện cười.

thời nguyên phách bóp nát cái ghế, nụ cười cay đắng.

mà lúc này kinh hãi nhất, vẫn là đám người trác nhất phàm.

- ẩn giấu thật sâu, tiểu tử này ẩn giấu thật sâu.

sắc mặt của trác nhất phàm cùng trường phong vũ đế đều thay đổi, trở nên khó coi đến cực điểm.

thân là cường giả vũ đế, tầm mắt của bọn họ tự nhiên không phải võ giả phổ thông có thể sánh được, tự nhiên một chút liền có thể nhìn thấu chỗ đáng sợ của diệp huyền.

- có thể làm cho ý chí của phỉ liệt ngắn ngủi rơi vào hôn mê, tiểu tử này nên như phỉ liệt nói, là một tên luyện hồn sư bát giai.

luyện hồn sư bát giai a.

trác nhất phàm thầm nghĩ trong lòng liền cảm thấy chấn động, ở thiên huyền đại lục, cửu thiên vũ đế có thể xưng tụng là đại lục chí cao, nhưng luyện hồn sư bát giai ở trên địa vị, là không yếu hơn cửu thiên vũ đế chút nào.

nhân vật như vậy coi như là ở hỗn loạn chi thành, cũng là cao cao tại thượng, chịu đến vạn người kính ngưỡng, mà cường giả cửu thiên vũ đế bình thường ở trước mặt bọn họ, cũng phải đi nịnh bợ.

nhưng hôm nay, một luyện hồn sư bát giai, dĩ nhiên tới tham gia đấu vũ hội bách thắng liên tiếp của bọn họ, hơn nữa người này còn trẻ tuổi như vậy.

điều này làm cho trác nhất phàm lập tức cũng cảm giác được không đúng.

- người này đến cùng là dưới trướng đế lão nào của thần đô, đến đấu vũ hội ta đến tột cùng có mục đích gì?

thời khắc này trác nhất phàm ngay lập tức nghĩ đến, không phải kết quả chiến đấu của diệp huyền cùng hỏa quyền vũ đế, mà là mục đích của diệp huyền.

dưới cái nhìn của hắn, thiên tài như diệp huyền, coi như là ở thần đô cũng sẽ được mọi người vờn quanh, nhưng hôm nay một thiên tài như vậy, dĩ nhiên sẽ đến đấu vũ hội tiến hành võ đài tái, để hắn chỉ ngẫm lại liền cảm thấy khó mà tin nổi.

chỉ là mặc cho hắn suy đoán như thế nào, cũng không tưởng tượng ra được mục đích của diệp huyền, chỉ có thể đưa mắt lần thứ hai nhìn phía trên lôi đài.

lúc này trên võ đài, diệp huyền cùng hỏa quyền vũ đế lẫm liệt nhìn nhau, trên thính phòng tiếng sôi trào náo động, cũng từ từ hạ thấp, mỗi người đều đặt sự chú ý ở giữa không trung.

bởi vì... lúc này trên tay hỏa quyền vũ đế đã mang theo một bộ quyền sáo dữ tợn.

đây là một bộ quyền sáo hổ hình, toàn bộ quyền sáo như một con mãnh hổ mở miệng, hỏa quyền vũ đế nắn hai tay, lạnh lùng nhìn diệp huyền:

- ta thừa nhận, vừa nãy là ta coi thường ngươi, đường đường luyện hồn sư bát giai, nhân vật cấp bậc trưởng lão của thần đô, dĩ nhiên tới tham gia đấu vũ hội võ đài tái.

hỏa quyền vũ đế cười nhạo lắc đầu, ánh mắt càng lạnh lẽo, trên quyền diện của hắn, lập tức có vô số ánh lửa nóng rực bắn ra.

- tiếp đó, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, trả ngươi chiêu kiếm vừa nãy đó.

nhưng diệp huyền lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này.

- hỏa quyền vũ đế kia, xem ra muốn thắng hắn, sẽ không dễ dàng như vậy.

trong lòng diệp huyền suy nghĩ.

vừa nãy kế hoạch của hắn, kỳ thực là muốn một đòn đánh hỏa quyền vũ đế ra võ đài, trực tiếp đạt được thắng lợi.

ai ngờ tới, cho dù là ở dưới tình huống đột nhiên xuất hiện tiến công kia, hỏa quyền vũ đế phản ứng vẫn nhanh như vậy, dẫn đến kế hoạch của mình không thể thành công, bởi vậy có thể thấy đối phương mạnh mẽ.

mà ở dưới con mắt nhìn trừng trừng của mọi người, thôn phệ võ hồn cùng sinh mệnh võ hồn căn bản là không có cách nào trắng trợn sử dụng, thậm chí ngay cả thiên hỏa cũng không dễ dàng phóng thích, điều này làm cho trong lòng diệp huyền mơ hồ có một ít áp lực.

- vừa nãy là ngươi tiến công, hiện tại đến phiên ta.

nhẹ nhàng lay động thân hình, bên ngoài thân hỏa quyền vũ đế lập tức thả ra một luồng vũ đế lĩnh vực đáng sợ, trong lĩnh vực này, càng mang theo một tia lực lượng hỏa hệ, thạch châu lĩnh vực của diệp huyền bị bài xích một ít.

- hả?

trong lòng diệp huyền cả kinh.

hắn rõ ràng cảm nhận được ở sau khi gia nhập cỗ lực lượng hỏa hệ này, hỏa quyền vũ đế ở phương diện lĩnh vực, uy lực đã vượt lên thạch châu lĩnh vực.

tuy chỉ vượt lên một tia, nhưng đại biểu ở phương diện khống chế, hỏa quyền vũ đế là chiếm cứ ưu thế.

- tu vi của ta vẫn quá thấp, mới bát giai nhị trọng đỉnh phong, nếu như là bát giai tam trọng, như vậy hỏa quyền vũ đế căn bản chiếm không tới ưu thế.

diệp huyền toàn lực thôi thúc thạch châu, đạo đạo lực lượng không gian dập dờn, cùng lĩnh vực của hỏa quyền vũ đế gắt gao chống đỡ.

mà lúc này hỏa quyền vũ đế lại đột ngột hóa thành một đạo lưu quang hỏa diễm, bá một tiếng vọt thẳng về phía diệp huyền.

nhanh.

không cách nào hình dung.

thân hình của hỏa quyền vũ đế bạo lược, phía sau dĩ nhiên có một áng lửa giống như vĩ ảnh, thậm chí hư không sau lưng của hắn càng như đạn pháo nổ đùng.

- xì!

một phần mười thời gian chớp mắt cũng chưa tới, hỏa quyền vũ đế biến thành hỏa diễm lưu quang đã đi tới trước mặt diệp huyền, đồng thời quyền sáo đã nhanh như tia chớp oanh tới.

- tốc độ quả nhiên nhanh, nhưng còn không đến mức để ta phản ứng không được.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng nghiêm nghị, thân hình trong nháy mắt chợt lui, đồng thời tài quyết chi kiếm lại như hóa thành một tia chớp, trực tiếp đinh về phía hữu quyền của hỏa quyền vũ đế.

- ầm!

quyền bắn trúng mũi kiếm, bởi vì mang theo quyền sáo, làm cho hỏa quyền vũ đế căn bản không e ngại lôi điện chi lực của tài quyết chi kiếm, ở trong nháy mắt hai người va chạm, một luồng lực lượng hỏa diễm kinh người đột nhiên lan truyền tới.