mọi người vẫn không nói gì lắc đầu.

diệp huyền giải thích, không những không có để mọi người tin phục, trái lại khiến cho mọi người càng thêm chấn động.

xác thực, sở dĩ chuyến này đám người diệp huyền thành công, u minh vũ đế có công lao thật lớn.

thế nhưng nô dịch u minh vũ đế, bản thân là một chuyện cực kỳ nghịch thiên, hắc long cung sừng sững vô tận hải mấy chục ngàn năm, nhân loại luyện hồn sư có thể nô dịch hải tộc vũ đế tam trọng, ba vạn năm qua cũng chỉ có một mà thôi.

này trái lại càng tôn lên diệp huyền biến thái.

- diệp đại sư, các ngươi xông hải tộc cấm địa, đồng thời gợi ra phong ba lớn như vậy, tất nhiên sẽ làm cho cao tầng hải tộc tức giận, nếu như hải hoàng đương nhiệm tức giận, kéo toàn tộc lực lượng hải tộc ra tay với hắc long cung ta, như vậy...

hắc long cung chủ, trong ánh mắt lộ ra một tia nghiêm nghị.

mọi người nghe nói, vẻ mặt hơi lạnh lẽo, trong lòng cũng lo lắng đề phòng.

hải tộc mạnh mẽ, người của hắc long cung quá rõ ràng, ở vô tận hải biển sâu ngủ đông mấy chục ngàn năm, lực lượng không phải chuyện nhỏ.

trước tứ đại quân đoàn hải tộc bị diệt, chỉ là một phần nhỏ c hải tộc, theo hắc long cung đối với hải tộc hiểu rõ, chỉ là hải tộc nắm giữ quân đoàn, liền không dưới mười mấy, thậm chí càng nhiều.

nói cách khác cái gọi là tứ đại quân đoàn, chỉ là một trong mấy phần thế lực tổng thể của hải tộc, thậm chí càng ít.

này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất chính là, hải tộc ngoại trừ bộ tộc có trí tuệ ra, còn có thật nhiều hải yêu mạnh mẽ, trong đó thâm hải cự thú mạnh mẽ nhất, càng là thực lực kinh người, nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa.

nếu như hải tộc thật chuẩn bị mạnh mẽ tấn công hắc long cung, như vậy chắc chắn là một hồi đại chiến kinh thiên, hắc long cung thực lực đã giảm mạnh, rất có thể sẽ vì vậy mà hủy diệt.

- hừ, coi như hải hoàng kia thật sự dốc lực lượng toàn tộc phát động tiến công hắc long cung ta, thì đã làm sao? hắc long cung ta sừng sững vô tận hải nhiều năm như vậy, cần e ngại hải tộc hắn sao, muốn diệt hắc long cung ta, hắc long cung ta coi như toàn quân bị diệt, cũng sẽ cho chúng trọng thương.

dạ vũ vũ đế hừ lạnh nói, trong ánh mắt mang theo chiến ý vô tận.

- nói không sai, hắc long cung ta sừng sững vô tận hải ba vạn năm, cũng không phải nói hải tộc muốn diệt liền có thể diệt.

tử diên vũ đế cũng liên tục cười lạnh.

- các ngươi đều hiểu lầm, tuy chúng ta phá hoại hải tộc cấm địa, nhưng hải tộc không biết thân phận của chúng ta, rất có thể sẽ hoài nghi đến trên người thánh thành.

diệp huyền nói.

- thánh thành?

đám người hắc long cung chủ đều sững sờ.

diệp huyền nói sự tình đám người ma huyết hồn đế thoáng một chút, mọi người nhất thời bừng tỉnh, nguyên lai hải tộc vẫn chưa thật sự phát hiện tung tích của đám người diệp huyền, mà là cùng người thánh thành phát sinh xung đột.

- vậy tuy hải tộc sẽ không đẩy cừu hận lên người hắc long cung, nhưng ta hoài nghi đoạn thời gian gần đây tất sẽ có một ít dị động, hắc long cung cần phái người tiến hành quan sát.

diệp huyền lại nói.

- đó là tự nhiên.

hắc long cung chủ gật gù, chuyện này coi như diệp huyền không nói, bọn họ cũng sẽ đi làm.

sau đó, diệp huyền cùng đám người dao nguyệt vũ đế ở trong mật thất của hắc long cung, bắt đầu bế quan.

từ mộng cảnh bình nguyên bị vô lượng sơn cuồng ngục vũ đế truy sát, đến xuyên qua yêu tộc vô tận sơn mạch, lại tới giải cứu ra hắc long cung, xông cấm địa hải tộc, diệp huyền trong khoảng thời gian này cũng không có chân chính bế quan qua.

bây giờ tất cả kết thúc, diệp huyền cũng chuẩn bị kỹ càng bế quan một phen.

ở trong mật thất, diệp huyền bố trí trận pháp, bắt đầu tĩnh tu mấy tháng.

trước khi tu luyện, diệp huyền thu dọn bảo vật trước từ vô tận sơn mạch, còn có hắc long cung, cùng với hải tộc và thương minh lại một phen.

trong này, còn bao gồm không gian giới chỉ của ngạo thiên vũ đế, hư không pháp vương, thiên nhãn pháp vương, cùng với rất nhiều vũ đế tam trọng của hải tộc.

những không gian giới chỉ này, mỗi một cái đều ẩn chứa của cải kinh người, không kém lúc trước ở hỗn loạn chi thành đấu vũ hội thu hoạch.

mà một ít kỳ trân dị bảo, linh dược quý giá, càng là chồng chất như núi, để diệp huyền vạn phần kích động.

bây giờ diệp huyền, bước vào vũ đế nhất trọng cũng có một quãng thời gian, ở thỉnh thoảng tu luyện cùng loại bảo vật như hải thần chi tuyền thẩm thấu, tu vi của hắn cũng dần dần đạt đến cửu giai nhất trọng đỉnh phong.

mà diệp huyền hiện tại cần xung kích, chính là cửu giai nhị trọng.

lúc trước trong chiến đấu, tuy sức chiến đấu của diệp huyền không kém gì một ít vũ đế tam trọng, thậm chí cùng vũ đế tam trọng đỉnh phong cũng có thể tiến hành tranh tài một phen.

thế nhưng bởi vì tu vi hạn chế, làm cho diệp huyền ở thời điểm sử dụng sát chiêu có rất nhiều hạn chế, có loại cảm giác không triển khai được.

nói cách khác, hiện tại cho dù diệp huyền có thể tương đối ung dung đánh bại một vũ đế tam trọng, nhưng nếu như muốn đánh giết, lại không phải dễ dàng như vậy.

chỉ khi nào tu vi của hắn đột phá cửu giai nhị trọng, như vậy liền không giống.

cửu giai nhất trọng cùng nhị trọng, ở trong cảnh giới vũ đế, là hai cấp độ tuyệt nhiên không giống.

một khi đột phá, chỉ là bản chất huyền nguyên tăng lên, thì sẽ để thời điểm diệp huyền cùng cường giả tam trọng chiến đấu, trở nên càng thêm thành thạo điêu luyện.

còn đối với diệp huyền hiện tại mà nói, cường độ linh hồn, hắn hoàn toàn đã vượt qua vũ đế nhị trọng bình thường, không gian lĩnh ngộ, hắn cũng xa xa vượt lên vũ đế nhị trọng bình thường.

hắn duy nhất khiếm khuyết, chính là huyền nguyên tăng lên.

điểm này đối với diệp huyền mà nói, vẫn có chút khó khăn.

diệp huyền tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết cần huyền nguyên, mỗi một cấp đều là gấp mười lần cường giả đồng cấp, thậm chí nhiều hơn.

bởi vậy diệp huyền từ nhất trọng đột phá đến nhị trọng, trong thời gian ngắn muốn hấp thu thiên địa huyền khí, cũng là gấp mười lần vũ đế phổ thông.

này không thể nghi ngờ là một tiêu hao cực lớn.

may mắn chính là, khi chiếm được không gian giới chỉ của nhiều cường giả như vậy, từ bên trong được tài nguyên, đủ để chống đỡ diệp huyền đột phá.

trước khi tu luyện, diệp huyền tiêu hao thời gian nửa tháng tiến hành luyện chế.

ở dưới sự giúp đỡ của hiên viên lô cùng hai địa hỏa và thiên hỏa, diệp huyền luyện chế đan dược tốc độ cực nhanh.

kiếp trước, tuy diệp huyền dựa vào các loại biện pháp cùng kỳ trân dị dược, lấy cảnh giới vũ hoàng đỉnh phong, huyền thức thôi thúc đến cửu giai, có thể luyện chế đan dược cửu giai.