thật giống như một đồ sứ, chỉ quay nướng chưa chắc sẽ thiêu hủy, chỉ đóng băng chưa chắc sẽ đông nát, nhưng nếu sau khi đông qua lại lập tức thiêu đốt, hoặc là sau khi nung đốt lập tức dội nước đá lên, như vậy đồ sứ này tuyệt đối sẽ trong nháy mắt nứt thành mảnh vỡ.

nếu như mình có thể dung hợp linh hồn đông kết cùng lực lượng hỏa diễm lại với nhau, hình thành một loại thủ đoạn công kích mới, tạo thành uy lực tuyệt đối sẽ đáng sợ hơn linh hồn đông kết gần gấp đôi.

nghĩ tới đây, diệp huyền lập tức áp chế lại kích động trong lòng, bắt đầu thử nghiệm.

hắn muốn thí nghiệm trước một hồi, cái phương pháp này đến cùng có tính khả thi. hay không

lần này, hắn trước dung nhập một tia tuyệt âm chi thủy vào trong hồn lực của mình, quá trình này hắn sớm đã hết sức quen thuộc, căn bản dễ như ăn bánh, một tia lực lượng của tuyệt âm chi thủy tiến vào hồn lực, ngay lập tức ổn định lại.

sau đó, hắn lại lấy một tia lực lượng của tử thương viêm, cẩn thận hòa vào hồn lực có tuyệt âm chi thủy.

một màn để diệp huyền kinh hỉ phát sinh, bởi vì lực lượng đóng băng của tuyệt âm chi thủy tăng mạnh tính chống lại của hồn lực, cỗ hồn lực này dĩ nhiên tạm thời chịu đựng được lực lượng của tử thương viêm.

- dĩ nhiên có thể được.

cả người diệp huyền rộng mở, vẻ mặt cực kỳ kích động.

lập tức hắn phát hiện, bởi vì tử thương viêm cùng tuyệt âm chi thủy là hai loại lực lượng tuyệt nhiên không giống, lẫn nhau trong lúc đó dĩ nhiên có thể dung hợp.

- không được, không thể để cho hai loại lực lượng này dung hợp.

diệp huyền cau mày.

bởi vì một khi hai loại lực lượng trung hoà, ngược lại sẽ yếu bớt uy lực, chỉ có làm hai loại lực lượng tách ra, lại đồng thời công kích, mới sẽ sản sinh lực phá hoại càng thêm đáng sợ.

- nếu hồn lực hòa vào tuyệt âm chi thủy có thể gánh chịu lực lượng của tử thương viêm, như vậy đón lấy ta muốn làm, chính là ngăn cản hai cỗ lực lượng lẫn nhau dung hợp, duy trì đặc tính từng người.

tìm đúng mục tiêu, lúc này diệp huyền một bên tu luyện một bên nghiên cứu.

mà ở lúc diệp huyền tu luyện, huyết kiếm vũ đế đang thao túng phi xa, cũng chậm rãi tăng lên tu vi của mình.

thời gian trôi qua, diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế không ngừng bay về phía hỗn loạn chi thành, hai người đều chìm đắm ở trong tu hành của mình.

thời gian trong chớp mắt, nửa năm liền trôi qua.

diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế rốt cục đi tới tây vực.

bầu trời xanh thẳm, bích ba như tẩy, bình tĩnh giống như một tấm gương to lớn, sáng lên lấp loá.

một vầng mặt trời chói chang treo cao phía chân trời, vương xuống ánh sáng nhu hòa, mang đến ấm áp, mang đến hi vọng cho đại địa.

phía dưới, là sơn mạch kéo dài không dứt, dãy núi chập trùng, đỉnh phong san sát, như từng chuôi lợi kiếm, đâm thủng trời cao, rộng rãi đại khí.

trên bầu trời tinh khiết, một chiếc phi xa ở chân trời hăng hái bay lượn.

trong phi xa ngồi xếp bằng hai người, chính là diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế từ thiên đô phủ xuất phát.

nửa năm thời gian này, diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế hầu như không nghỉ ngơi, một đường xuyên qua rất nhiều địa vực, rốt cục đi tới tây vực.

trong phi xa, diệp huyền khoanh chân, huyền nguyên gợn sóng ở trên người hắn, một tầng ánh sáng mông lung, bao phủ thân thể của hắn, cực kỳ thần thánh.

đột nhiên, con mắt của hắn bỗng dưng mở ra, một u lạnh, một ánh sáng hừng hực, từ trong hai con mắt của hắn bắn mạnh ra, bá đạo ác liệt.

- huyết kiếm, hiện tại chúng ta tới chỗ nào?

diệp huyền đi tới phía trước, nhàn nhạt hỏi.

trải qua nửa năm tu hành, khí tức trên người huyết kiếm vũ đế cũng càng thêm ngưng tụ, lúc này hắn liền nói:

- diệp thiếu, chúng ta đã đến xích phong sơn mạch ở ngoài hỗn loạn chi thành, phỏng chừng nhiều nhất không vượt qua ba ngày liền có thể đến hỗn loạn chi thành.

- xích phong sơn mạch?

diệp huyền lẩm bẩm.

xích phong sơn mạch này là một sơn mạch khá nổi danh của tây vực, kéo dài mấy trăm ngàn dặm, trong đó yêu thú huyền thú đông đảo, nguy hiểm tầng tầng.

- nếu sắp đến rồi, vậy chúng ta liền thu phi xa đi, để tránh khỏi gây nên một ít phiền phức không tất yếu, hơn nữa ta vừa lúc ở xích phong sơn mạch này đột phá một hồi.

lúc này diệp huyền liền mở miệng nói.

một đường tới nay diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế trên căn bản không gặp phải phiền toái gì, một là bởi vì phi xa tốc độ quá nhanh, tiếp cận cửu thiên vũ đế, coi như là một ít vũ hoàng tam trọng đỉnh phong nhìn thấy, cũng căn bản không đuổi kịp.

thứ hai là bởi vì diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế vừa đến địa phương nhiều người, sẽ thu hồi phi xa, để tránh gây nên một ít phiền phức không tất yếu.

bây giờ mắt thấy sắp tới hỗn loạn chi thành, diệp huyền dĩ nhiên là biết điều, hai người thu phi xa cẩn thận, sau đó đi bộ vào trong sơn mạch.

trải qua nửa năm khổ tu, tu vi của diệp huyền cũng sớm đến bát giai nhất trọng đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá, ở trước khi tiến vào hỗn loạn chi thành, hắn chuẩn bị tăng tu vi của mình lên tới bát giai nhị trọng.

ở trong dãy núi tìm một chỗ yên tĩnh, lúc này diệp huyền ngồi khoanh chân, lấy ra mấy viên đan dược, nuốt vào trong bụng.

ầm!

trên người hắn lập tức dập dờn lên một luồng huyền nguyên gợn sóng nồng nặc, rơi vào trong quá trình xung kích bát giai nhị trọng.

dược tính của đan dược chuyên môn luyện chế dùng để đột phá ở trong thân thể hắn chảy xuôi, không ngừng gột rửa cùng xung kích huyền mạch của diệp huyền.

đồng thời từng viên từng viên huyền thạch thượng phẩm, cung cấp lượng lớn huyền khí, mà những huyền khí giọt nước không lọt này bị diệp huyền hút vào trong huyền hải.

huyền hải của diệp huyền không ngừng phun trào, như từng con nộ long, điên cuồng tràn vào huyền mạch, bình phong bát giai nhị trọng ở dưới xung kích mạnh mẽ như vậy, còn có cửu huyền ngạo thế quyết vận chuyển, không dừng lại chút nào, trực tiếp liền phá tan.

một áp lực đáng sợ từ trong thân thể diệp huyền bốc lên, đồng thời một vòng xoáy huyền khí to lớn xuất hiện, lượng lớn thiên địa huyền khí tràn vào trong cơ thể hắn, dồi dào huyền mạch của hắn.

sau nửa canh giờ, diệp huyền mở mắt ra, cảm thụ huyền nguyên càng mạnh mẽ hơn, hắn biết mình đã bước vào bát giai nhị trọng.

- chúc mừng diệp thiếu đột phá vũ hoàng nhị trọng.

huyết kiếm vũ đế đi lên phía trước, không khỏi kinh diễm nói.

hắn nghĩ tới thời điểm mình lần thứ nhất nhìn thấy diệp huyền, diệp huyền mới là vũ vương nhị trọng đỉnh phong, không nghĩ tới vừa mới qua hơn một năm thời gian, diệp huyền đã là vũ hoàng nhị trọng, tốc độ đột phá như vậy, để trong lòng huyết kiếm vũ đế cảm khái, đồng thời cũng chấn động không ngớt.