- diệp thiếu, ngươi dùng một ngàn khối huyền thạch hạ phẩm mua hồn tinh sinh tức đằng?

la thành cũng ngây ngốc sau đó lên tiếng.

- một ngàn khối huyền thạch hạ phẩm, không lỗ.

diệp huyền cười nhạt nói ra, đối với hắn mà nói chỉ cần là thứ có thể dùng tiền mua thì không tính là thiệt thòi.

sở dĩ hắn ra giá một ngàn huyền thạch hạ phẩm cũng vì hù dọa chu thanh ngọc.

la thành đảo mắt vài cái, không cách nào lý giải lý luận của diệp huyền.

kế tiếp đấu giá tiếp tục.

có diệp huyền và chu thanh ngọc giao phong với nhau cho nên đấu giá càng nóng nảy, đấu giá lẫn nhau càng kịch liệt, thậm chí một ít khách quý cũng tiến hành đấu giá.

- được rồi, hiện tại chúng ta sắp đấu gi chính là một kiện bảo vật của đế quốc đệ nhất luyện khí đại sư lục ly đại sư luyện chế.

đấu giá sư áo bào xanh vung búa, lúc này một cái khay được mang từ phía sau ra.

- lục ly đại sư luyện chế bảo vật?

- rốt cuộc là loại vật nào?

- hiện tại lục ly đại sư rất ít ra tay, cho dù bảo vật lúc trước của hắn cũng có giá trị ngàn vàng.

phòng đấu giá lên nghị luận liên tục.

- bảo vật này chắc hẳn sẽ làm rất nhiều võ giả yêu thích, bởi vì nó có thể gia tăng năng lực sinh tồn của ngươi thật lớn, đúng vậy, nó chính là một kiện huyền giáp, tên nó là thanh cương giáp.

lão giả kia lập tức xốc tơ lụa đang che bảo vật ra, lúc này một kiện nội giáp có màu xanh bóng loáng xuất hiện, nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

- thanh cương giáp dùng thanh huyền cương làm chủ liệu, hỗn hợp kim liên ti, ngọc thiết thạch và bao gồm nhiều tài liệu luyện chế mà thành, có thể giảm bớt tổn thương lên võ giả rất lớn, tăng lên lực phòng ngự bản thân, chính là cực phẩm trong huyền giáp ngũ giai, tuyệt đối là siêu giá trị, tuyệt đối không nên bỏ qua.

- hơn nữa thanh cương giáp là do lục ly đại sư năm xưa tự tay luyện chế, giá trị của nó không bình thường.

- thanh cương giáp, giá khởi điểm một ngàn vạn huyền tệ, mỗi lần đấu giá không được thấp hơn mười vạn huyền tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá.

lão giả áo xanh hét lớn một tiếng, lập tức bắt đầu đấu giá.

- thanh cương giáp.

nhìn qua nội giáp trước mặt, diệp huyền dùng huyền thức cẩn thận quan sát.

nội giáp phòng ngự luôn luôn quý hiếm hơn bảo vật và vũ khí ngang giai, một kiện nội giáp tốt thậm chí có thể được vô số võ giả truy cầu, diệp huyền nhìn ra thanh cương giáp có thể đứng hàng thượng phẩm trong ngũ giai, hẳn là thời điểm lục ly còn là luyện khí sư lục giai chế tạo mà thành.

nếu không phỉa phẩm giai quá thấp, không có đạt tới lục giai, nếu không bảo vật như vậy có thể được đưa lên làm vật phẩm áp trục.

trong lúc diệp huyền suy nghĩ, cả đấu giá hội đã lâm vào nóng bỏng điên cuồng, bản thân huyền giáp phòng ngự đã cực kỳ thưa thớt, gặp phải thứ tốt càng khó, hôm nay gặp được một kiện tự nhiên phải đấu giá một phen.

- hai ngàn vạn.

- hai ngàn năm trăm vạn.

- ba ngàn vạn.

- ba ngàn năm trăm vạn.

- ba ngàn tám trăm vạn...

giá cả thanh cương giáp không ngừng tăng lên chóng mắt, rất nhanh đã vượt qua bốn ngàn vạn, hơn nữa vẫn còn tăng vọt.

- bốn ngàn năm trăm vạn!

một giọng nói từ bao sương thiên cấp truyền ra, chính là tần vũ.

- bốn ngàn sáu trăm vạn.

lại có giọng nói vang lên, chính là chu thanh ngọc.

- bốn ngàn tám trăm vạn.

trong bao sương khác cũng có tiếng nói vang lên, nghe giọng nói hiển nhiên là một đệ tử trẻ tuổi.

đấu giá nóng bỏng như thế, không ít võ giả bình thường trong phòng đấu giá liên tục tươi cười và dừng đấu giá.

cấp bậc ngũ giai chính là cấp độ của đám công tử ca trong đế đô, mà phương diện luyện khí cả hạo thiên đế quốc, lục ly đại sư nếu nói thứ hai sẽ không có người nào dám nói thứ nhất.

bởi vậy cùng là huyền giáp ngũ giai cực phẩm chỉ cần dán lên nhãn hiệu lục ly thì chính là huyền giáp nghịch thiên trong đế quốc, không có một trong.

kể từ đó tự nhiên sẽ dẫn tới vô số người tranh mua với nhau.

có thể có được huyền giáp do lục ly đại sư luyện chế không chỉ bảo đảm tính mạng, càng là một loại biểu tượng tôn quý.

không có người nào nguyện ý dễ dàng buông tha, lúc này ai cũng đấu giá điên cuồng.

- sáu ngàn vạn.

từ trong bao sương của chu thanh ngọc có tiếng nói đạm mạc vang lên.

lúc này đấu giá yên tĩnh trong ngắn ngủi, không ít người liên tục nhìn sang bao sương của chu thanh ngọc.

- là chu gia chu thanh ngọc công tử, xem ra hắn nhất định phải có thanh cương giáp rồi.

- chu thanh ngọc chính là thiên tài của lam quang học viện, nghe nói nơi đó canhjt ranh kịch liệt, nếu như chu thanh ngọc công tử có thể đấu giá được thanh cương giáp, khi đó hắn ở trong học viện như hổ thêm cánh.

chu thanh ngọc làm ra tư thế bắt buộc phải có làm không ít thiên tài trong đế đô muốn cạnh tranh cũng phải buông tha, bọn họ không dám đắc tội chu gia.

chu gia tại đế đô có được thế lực khổng lồ, là một trong bốn đại hào phú, là thế lực nổi danh trong hạo thiên đế quốc.

chu thanh ngọc cũng là đệ tử thiên tài kiệt xuất của chu gia, người bình thường sẽ không muốn đắc tội thế lực khổng lồ như chu gia.

huống chi tài lực thế gia bình thường làm sao có thể so sánh với chu gia.

- sáu ngàn một trăm vạn.

- sáu ngàn hai trăm vạn.

nhưng người yêu thích thanh cương giáp cũng không ít, đặc biệt là tần vũ các công tử hào phú, mặc dù có cung kính với chu thanh ngọc nhưng trước mặt bảo vật như thế tuyệt đối không muốn dễ dàng bỏ qua.

huống chi thế lực của bọn họ cũng không sợ chu thanh ngọc.

- bảy ngàn vạn!

trong bao sương thiên cấp, chu thanh ngọc lại tăng giá gần ngàn vạn, đồng thời cũng có giọng nói lạnh nhạt vang lên.

- các vị công tử thiếu gia, bán cho chu thanh ngọc ta một chút mặt mũi.

phòng đấu giá yên tĩnh lần nữa.

thời điểm này cho dù người ngốc cũng hiểu chu thanh ngọc bắt buộc phải có bảo vật này.

những người muôn cạnh tranh, kể cả đám người tần vũ đều do dự.

thấy tình cảnh này trên mặt chu thanh ngọc cười nhạt một tiếng.

lam quang học viện, cạnh tranh kịch liệt, là nơi thiên tài các nơi trên mộng cảnh bình nguyên hội tụ tới đó, bọn họ cạnh tranh và thường xuyên xảy ra xung đột.

thực lực của chu thanh ngọc gần đây nửa vời.

hiện tại có thanh cương giáp xuất hiện, hắn lập tức kích động không thôi.

hiện tại hắn cũng đang mặc một huyền giáp ngũ giai nhưng chỉ là một đệ tử của lục ly đại sư luyện chế.

tuy cũng coi như không tệ nhưng so với lục ly đại sư luyện chế còn kém hơn nhiều.

chỉ cần mua được thanh cương giáp, tuyệt đối có thể giúp thứ tự của hắn trong học viện tăng lên, đối với hắn mà nói còn đáng giá hơn tiền nhiều.