- mẹ ngươi, kỳ thực là một nữ tử ở vân thiên đế quốc...

diệp triển vân êm tai nói.

nguyên lai năm đó hắn rời gia tộc, du lịch thiên hạ, mới đầu còn chỉ là ở mười ba quốc liên minh, sau đó muốn đi thiên địa càng càng bao la nhìn, dĩ nhiên tiến vào nơi sâu xa của cổ lan sơn mạch.

cổ lan sơn mạch này, nguy hiểm tầng tầng, bao vây lấy mười ba quốc liên minh, chỉ có một thương đạo, có thể đi về mộng cảnh bình nguyên vô không lĩnh.

mà diệp triển vân đi, là một bên khác của cổ lan sơn mạch.

hắn bản ý, là muốn ở bên trong cổ lan sơn mạch rèn luyện một phen, tìm kiếm đột phá, không ngờ hắn vận may rất tốt, ở trong cổ lan sơn mạch lại không gặp phải bao nhiêu nguy hiểm, tìm tới một đường bộ an toàn, tiêu hao ba tháng, xuyên qua cổ lan sơn mạch, tới một nơi tên là vân thiên đế quốc.

vân thiên đế quốc kia vô cùng bao la, vũ lực hưng thịnh, thuộc về một thế lực tam lưu trên đại lục, có cường giả vũ hoàng tọa trấn.

mà ở trong cổ lan sơn mạch, diệp triển vân gặp phải mẫu thân diệp huyền, đồng thời trong lúc vô tình cứu nàng.

hai người rất nhanh thì yêu nhau, cũng ở một sơn thôn ngoại vi cổ lan sơn mạch thành thân.

sau đó, mẫu thân diệp huyền sinh ra hắn.

tháng ngày của hai người qua vô cùng hạnh phúc, diệp triển vân cũng chuẩn bị chờ diệp huyền lớn một chút, liền dẫn hắn về gia tộc.

không ngờ, một lần một gia tộc lớn nào đó của vân thiên đế quốc tiến vào cổ lan sơn mạch săn bắn, chiếm lấy sơn thôn nhỏ của diệp triển vân, đồng thời hoành hành bá đạo, ức hiếp bách tính, tùy ý làm bậy.

lúc đó diệp triển vân không hợp mắt, liền chống đối một câu.

không ngờ hộ vệ gia tộc kia thái độ hung hăng, ra tay đánh diệp triển vân, diệp triển vân giáng trả, thất thủ đánh chết một người.

gia tộc kia tức giận, mà diệp triển vân cũng biết mình xông đại họa, vội vàng để mẫu thân diệp huyền mang theo diệp huyền trốn vào cổ lan sơn mạch, đồng thời ước định địa phương chạm mặt, mà diệp triển vân thì độc thân dẫn người gia tộc kia về một chỗ khác.

kết quả trong quá trình chạy trốn, diệp triển vân giết chết không ít hộ vệ của đối phương, nhưng hắn cũng bị thống lĩnh của gia tộc đối phương bắt lại.

thống lĩnh kia ở dưới tức giận, cũng không có ngay lập tức giết chết diệp triển vân, mà ở trong cổ lan sơn mạch, đối với hắn tiến hành dằn vặt khốc liệt, triệt để đánh gãy kinh mạch, càng phong ấn võ hồn của hắn, muốn dằn vặt hắn đến chết.

ở thời khắc sống còn, diệp triển vân nắm lấy một cơ hội đào sinh, vươn mình nhảy vào trong khe núi, ngã vào vực sâu ngàn trượng, lúc này mới chạy thoát.

chỉ là lúc này kinh mạch của hắn đã đứt đoạn, tu vi mất hết, phế bỏ sức chín trâu hai hổ, mới đến được địa phương cùng mẫu thân diệp huyền ước định, nhưng chỉ nhìn thấy diệp huyền ở trong tã lót, mà mẫu thân diệp huyền thì tung tích hoàn toàn không có.

diệp triển vân lòng như lửa đốt, cho rằng mẫu thân diệp huyền là đi ra tìm kiếm mình, ở chỗ này chờ hồi lâu, càng lén lút trở lại sơn thôn, tìm kiếm tung tích mẫu thân của diệp huyền.

nhưng mà trong thôn ngoại trừ hộ vệ khắp nơi sưu tìm bọn họ ra, mẫu thân của diệp huyền căn bản không có bất kỳ tin tức, hơn nữa gia tộc kia điều binh khiển tướng, chuẩn bị tiến vào cổ lan sơn mạch toàn diện tìm tòi cả nhà bọn họ, dưới bất đắc dĩ, diệp triển vân chỉ có thể mang theo diệp huyền tiến vào cổ lan sơn mạch, dọc theo con đường an toàn kia, không ngừng thâm nhập.

để diệp triển vân không ngờ chính là, lần này, hắn dĩ nhiên vẫn không mất một sợi tóc xuyên qua cổ lan sơn mạch, cuối cùng vết thương đầy rẫy trở lại diệp gia.

- phụ thân, lẽ nào ngươi ở cổ lan sơn mạch không tao ngộ một con yêu thú tập kích?

nghe đến đó, diệp huyền cùng dao nguyệt vũ đế liếc mắt nhìn nhau, đều lộ vẻ ngạc nhiên.

một vũ tông kinh mạch đứt đoạn, mang theo một hài tử vẫn còn ở trong tã lót, dĩ nhiên an toàn xuyên qua cổ lan sơn mạch nguy hiểm tầng tầng.

này bất kể nghe như thế nào, cũng có chút như nằm mơ giữa ban ngày.

lấy cấp bậc của cổ lan sơn mạch, tuy kém vô tận sơn mạch, nhưng trong đó chí ít có yêu thú yêu hoàng, còn yêu thú cấp thấp khác, cái kia càng là đếm không xuể.

nhưng một đường trải qua, diệp triển vân một chút nguy hiểm cũng không gặp phải, này hoàn toàn vượt qua lẽ thường.

diệp triển vân cười khổ một tiếng:

- lúc đó ta một đường thâm nhập, ngược lại cũng không nghĩ nhiều như thế, nhưng toàn bộ quá trình, xác thực là không gặp phải bao nhiêu nguy hiểm, khả năng là vận khí của ta quá tốt...

diệp triển vân tiếp tục giảng giải.

hai năm trước, sau khi hắn đột phá vũ vương, cũng từng lần nữa xuyên qua cổ lan sơn mạch, tìm kiếm tung tích mẫu thân của diệp huyền.

năm đó sơn thôn kia vẫn còn, thậm chí còn có một chút lão nhân, diệp triển vân còn nhận thức.

nghe các lão già kia nói, năm đó người gia tộc kia, ở cổ lan sơn mạch sưu tầm ba tháng, lúc này mới trở lại đế quốc.

mà mẫu thân của diệp huyền qua nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng về qua sơn thôn.

sau khi diệp triển vân biết tin tức, trong bóng tối tìm tới gia tộc năm đó, người mạnh nhất của gia tộc kia, cũng chỉ là một vũ vương nhất trọng, ở dưới diệp triển vân tỉ mỉ thiết kế, ở trong bóng tối đánh giết ngoài thành.

sau đó diệp triển vân lại lẻn vào gia tộc đối phương, tìm tới tên thống lĩnh năm đó, đã nhiều năm như vậy, tu vi của người này cuối cùng đình trệ ở cấp sáu tam trọng.

mà từ trong miệng hắn, diệp triển vân biết được năm đó tuy đối phương sưu tầm ba tháng, nhưng căn bản không có tìm được mẫu thân của diệp huyền, nói cách khác năm đó mẫu thân của diệp huyền, vẫn chưa rơi vào trong tay bọn họ.

tin tức này, để diệp triển vân thất lạc, sau đó hắn cũng từng ở phụ cận cổ lan sơn mạch tìm kiếm hồi lâu, từ đầu đến cuối không có chút manh mối, khả năng duy nhất, là năm đó mẫu thân của diệp huyền đã chết ở trong tay yêu thú của cổ lan sơn mạch.

bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể âm u trở về.

nói tới chỗ này, diệp triển vân đã khóc không thành tiếng.

dưới cái nhìn của hắn, là năm đó mình không có bảo vệ tốt ninh nhi, mới làm cho nàng chết ở cổ lan sơn mạch.

diệp huyền không khỏi thở dài, đối với chuyện này, hắn cũng không lời nào để nói.

sau đó, đám người diệp huyền ở lưu vân quốc chừng một tuần lễ, gặp một ít bằng hữu cũ.

vì để tránh cho tạo thành phiền phức không tất yếu, người có thể nhìn thấy diệp huyền cũng không nhiều.

trần tinh, luyện dược sư hiệp hội hoa la huyên, luyện hồn sư hiệp hội khô trần, bát hoàng tử triệu duy, còn có đông phương ngôn ngữ...