lục ly đại sư lộ ra thần thái hèn mọn bỉ ổi, cho dù hủ lịch sùng bái hắn cũng phải trợn mắt há hốc mồm, á khẩu không trả lời được.

diệp huyền triệt để im lặng.

lão già này nếu như đi buôn bán tuyệt đối còn khôn khéo hơn hủ lịch đại sư.

hủ lịch chỉ đợi một lát đã rời đi, mà diệp huyền lại bị lục ly lôi kéo tiếp tục.

song phương nói chuyện phương diện luyện khí một lát, lục ly đại sư đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

- đúng rồi, không phải ngươi nói lúc trước cần một kiện huyền binh hay sao? lão phu vốn chuẩn bị nghĩ biện pháp tìm tài liệu luyện một thanh cho ngươi, ta lại không tìm được thứ thích hợp, ba ngày sau đế đô sẽ có đấu giá hội cỡ lớn, nếu ngươi có thời gian có thể đi xem. đấu giá hội trên đế đô thỉnh thoảng vẫn có tài liệu trân quý xuất hiện đấy.

- đấu giá hội?

- đúng thế.

lục ly đại sư gật gật đầu,

- tại đế đô, mỗi quý đều có một hồi đấu giá hội, mà một năm sẽ có một đấu giá hội cỡ lớn, đấu giá hội cỡ lớn năm nay sẽ định vào bảy ngày sa.

nội tâm diệp huyền đã có ý định.

hắn có thể tìm được bảo vật trong đấu giá hội lần này.

nhiều khi võ giả đạt được một ít bảo vật đặc biệt quý hiếm cũng sẽ không tùy ý bán ra, bọn họ sẽ chờ tới đấu giá hội tiến hành đấu giá.

bởi vì cho dù một kiện bảo vật nào tiến vào đấu giá, giá trị của nó sẽ tăng lên gấp vài lần, cho dù là trải qua chiết khấu vẫn có thù lao khả quan.

- có cơ hội ta sẽ đi xem.

diệp huyền gật gật đầu, đấu giá hội cỡ lớn của đế quốc, hắn thật sự nên đi xem một chút, hắn muốn biết có bảo vật gì xuất hiện.

hắn đi ra khỏi luyện khí phường đã là buổi chiều.

diệp huyền một đường đi về phủ đệ la gia.

hắn đi được nửa đường đã có nam tử trung niên xuất hiện.

người này mặc cẩm bào, huyền lực trong người nội liễm tới cực điểm, có khí tức thập phần nguy hiểm, xem bộ dáng hẳn là một tên vũ tôn lục giai tam trọng.

- huyền diệp đại sư sao? lão phu khúc ngạo vân, chủ nhân nhà ta muốn mời ngươi tới gặp.

nam tử trung niên nhàn nhạt nói ra, trong giọng nói có chữ mời nhưng không có bao nhiêu cung kính.

diệp huyền không khỏi nhíu mày:

- chủ nhân nhà ngươi? chủ nhân nhà ngươi là ai? mời ta có chuyện gì?

- thật có lỗi, chuyện của chủ nhân ta làm thuộc hạ không dám nói bừa, lão phu chỉ cam đoan, thân pâận chủ nhân của ta không làm nhục đại sư.

nam tử trung niên nhàn nhạt nói ra, thần thái mang theo một tia ngạo nghễ.

- giả thần giả quỷ, ta không có hứng thú.

diệp huyền cười cười lạnh lùng, quay người định rời đi.

thân thể nam tử trung niên ngăn cản trước mặt diệp huyền.

diệp huyền ngẩng đầu, xùy cười một tiếng:

- như thế nào, chủ nhân nhà ngươi bảo ngươi mời ta như vậy? người không biết còn tưởng rằng ngươi muốn bắt cóc ta đấy. hạn ngươi ba giây tránh ra, nếu không ta sẽ gọi thiên long vệ tới, nhìn xem trị an đế đô có phải thật kém như vậy hay không?

ánh mắt nam tử trung niên ngưng trọng, trầm giọng nói:

- các hạ, không nên làm ta khó xử.

- nếu như chủ nhân nhà ngươi thực tìm ta có việc, vậy thì tự mình đến gặp ta, lén lén lút lút tính toán cái gì, tránh ra.

diệp huyền quát một tiếng.

ánh mắt nam tử trung lập loè vài cái, cuối cùng hắn tránh ra, ánh mắt nhìn thân ảnh diệp huyền biến mất trên đường cái.

ngay sau đó sắc mặt nam tử trung niên khó coi đi vào một gian tửu lâu, trực tiếp tiến vào một gian phòng.

trong gian phòng, một lão giả khí thế phi phàm lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, đôi mắt sắc bén như chim ưng.

sắc mặt nam tử trung niên hơi sợ hãi quì xuống:

- cuồng chiến thái thượng trưởng lão, thuộc hạ làm hư hại, kính xin thái thượng trưởng lão trách phạt.

người này chính là cuồng chiến vẫn truy tung diệp huyền đến đế đô hạo thiên đế quốc.

cuồng chiến đi vào đế đô đầu tiên tìm khúc gia dưới trướng huyền cơ tông, mệnh lệnh khúc gia đình chỉ tất cả hành động của gia tộc và tìm kiếm hai thanh niên.

cuồng chiến tin tưởng kẻ đánh chết con mình có tung tích tại nơi đây, có khả năng cực lớn đang ở đế đô hạo thiên đế quốc.

bởi vì chỉ có ở chỗ này mới có thể tìm được phương pháp giải trừ minh tâm chủng.

khúc gia cũng ở đế đô hạo thiên đế quốc, cũng là thế gia cấp bậc giống la gia, nhưng bối cảnh huyền cơ tông lại bất tiện ở nơi này.

lúc này có rất nhiều tin tức truyền tới.

kết quả không có tin tức thanh niên tóc vàng, chợ đêm lại có tin tức có thanh niên tìm mua tinh phách thạch truyền vào trong tai cuồng chiến đầu tiên.

tuy người mua sắm tinh phách thạch có hình dáng, tóc và dung mạo đều không phù hợp yêu cầu tìm kiếm nhưng trực giác nhạy cảm của cuồng chiến cho hắn biết, đây là kẻ mình muốn tìm.

hắn kích động lập tức ra lệnh cho khúc gia đi tìm kiếm kẻ này.

chỉ là tiếc nuối là, người nọ chỉ xuất hiện tại chợ đêm một lần, ngay sau đó mất đi tung tích rất nhanh, mà đồ nhân tôn âm thứu đi theo người này cũng chết ở ngoài thành.

cuồng chiến biết được tin tức như vậy, hắn cơ hồ khẳng định người này chính là hung thủ giết con mình.

đồ nhân tôn âm thứu chính là vũ tôn lục giai nhị trọng thành danh trong đế đô hạo thiên đế quốc, cực kỳ tương tự cuồng phong con mình, người này có thể đánh chết âm thứu, đương nhiên có thể đánh chết cuồng phong.

vì vậy cuồng chiến điều động tất cả tài nguyên, điên cuồng tìm tòi tung tích của người này.

làm cho cuồng chiến tức giận là, mặc cho hắn tìm kiếm người này như thế nào, người này giống như đá chìm vào biển rộng, không có chút tung tích.

thật vất vả tìm được một tia manh mối nhưng lại gián đoạn, từ đó cuồng chiến nổi trận lôi đình.

mà người khúc gia thấy cuồng chiến tức giận cũng kinh hồn táng đảm.

cuồng chiến thân là thái thượng trưởng lão huyền cơ tông, tâm tính của hắn hết sức giảo hoạt, lập tức hiểu cứ tiếp tục tìm như vậy không có biện pháp.

đế đô hạo thiên đế quốc to lớn như thế, cho dù là hoàng đế hạo thiên đế quốc muốn tìm người cũng không khác mò kim đáy biển, lại càng không cần phải nói hắn chỉ là trưởng lão huyền cơ tông.

diệp huyền năm lần bảy lượt biến ảo hình thái, sau đó cuồng chiến tỉnh ngộ ra, hắn phải tìm người có được năng lực dịch dung rất mạnh.

vì vậy hắn lập tức chuyển di mục tiêu, dứt bỏ manh mối trước kia, hắn chuyên môn tìm hiểu cao thủ không phải người đế quốc và xuất hiện cách đây không lâu.

những tin tức này hội tụ cùng một chỗ.

diệp huyền lập tức hãy tiến vào trong mắt của cuồng chiến.

cho dù thời gian diệp huyền xuất hiện hay bộ dạng của hắn đều ăn khớp với tin tức cuồng chiến khống chế.