năm đó ba vị vũ đế mạnh mẽ đi theo hắn, tất cả đều là cường giả nhị trọng đỉnh phong, sở dĩ đi theo hắn, cũng là vì xung kích cảnh giới chí cao vô thượng kia.

mà bây giờ, trăm năm trôi qua, vô song vũ đế từ nhị trọng đỉnh phong đột phá đến tam trọng đỉnh phong, này không thể không nói là một tăng lên kinh người.

tam trọng cự phách, cái thế vô song, toàn bộ huyền vực, vũ đế nhị trọng đỉnh phong cũng không phải số ít, nhưng có thể bước ra bước kia, ít lại càng ít.

mà từ tam trọng bước vào tam trọng đỉnh phong, càng là một hồng câu cực lớn.

ngoại trừ thiên phú, còn cần lượng lớn tài nguyên, đủ để khiến thế lực như bảy đại tông môn đau đầu.

có thể thấy được, trong trăm năm này, vô song vũ đế chiếm được tăng lên đến tột cùng lớn bao nhiêu.

- oanh ca!

song tử võ hồn triển khai, uy thế trên người vô song vũ đế bỗng nhiên tăng lên dữ dội, một luồng sóng trùng kích vô hình, ở trên mặt biển nhộn nhạo lên.

cái uy thế kinh người kia, khiến cho kim lân cùng dao nguyệt vũ đế đột nhiên không kịp chuẩn bị, không khỏi lui lại mấy bước, mà u minh vũ đế tu vi mới tam trọng, càng bị chấn đến mức trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, tâm thần chập chờn, bay ra trăm mét.

cửu tinh võ hồn vừa ra, khí thế trên người vô song vũ đế so với trước, tăng lên hơn hai lần.

- kim lân, không nên lưu thủ, bắt giữ hắn.

- doanh thai, không được bại lộ mình.

ánh mắt của diệp huyền lạnh lùng hạ xuống, bí mật truyền âm cho hai người.

hắn càng nhiều vẫn là nhắc nhở dao nguyệt vũ đế, không cho nàng bộc lộ ra thân phận chân thực.

lấy vô song vũ đế đối với mình hiểu rõ, một khi phát hiện thân phận của dao nguyệt vũ đế, kết hợp với thân phận luyện hồn sư của mình, rất có thể đoán được thân phận tiêu diêu hồn hoàng của mình.

kiếp trước, mình thân hãm thiên sơn cấm địa, bất ngờ vẫn lạc, diệp huyền vẫn hoài nghi việc này là có người thiết kế, ám hại mình.

bây giờ nhìn thấy vô song vũ đế xuất hiện cùng thân phận khác, hắn càng thêm chứng thực suy đoán này.

- rõ ràng.

dao nguyệt vũ đế gật gù, biểu thị hiểu rõ.

mà kim lân được diệp huyền mệnh lệnh, trong lòng càng kích động, hắn biết diệp huyền nói không muốn lưu thủ là có ý gì.

- tiểu tử, có võ hồn rất đáng gờm sao? kim gia của ngươi cũng có át chủ bài nha!

oanh hô!

kim lân nhếch miệng cười to, long ma khải giáp trên người cấp tốc thu lại, tiếp theo một luồng yêu uy ngập trời bao phủ, như lôi vân cuồn cuộn, bao phủ thiên địa, một đạo hào quang kim sắc óng ánh từ trên người hắn tỏa ra, kim lân cấp tốc biến ảo thành bản thể.

thân thể dài đến trăm trượng, trôi nổi ở phía chân trời, như một cự sơn màu vàng, cả người tỏa ra khí tức ngập trời, hai con ngươi của hắn lạnh lùng nhìn vô song vũ đế, phảng phất như mang theo một tia cười gằn.

hô!

một bên u minh vũ đế, cũng rất sớm hóa thành địa ngục u minh chương, múa chín cái xúc tu, khí tức giống như địa ngục điên cuồng bao phủ, khuấy mặt biển phía dưới lên cuộn sóng chập trùng.

- yêu tộc?

vô song vũ đế cùng ma huyết hồn đế thấy rõ bản thể của kim lân, ánh mắt rốt cục lộ ra một tia thay đổi.

bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, trong bốn người cùng bọn họ đối chiến vẫn còn có yêu tộc tồn tại?

một hải tộc vũ đế thoát ly hải tộc, một con yêu tộc yêu đế mạnh mẽ, còn có hai tên nhân loại vũ đế đỉnh phong.

cái tổ hợp này, để cho hai người làm sao cũng không hiểu rõ nổi.

- giết!

song phương không có quá nhiều giao lưu, lần thứ hai bạo phát chiến đấu.

- chết!

khuôn mặt vô song vũ đế dữ tợn, vừa nãy ở dưới sự đuổi giết của dao nguyệt vũ đế cùng kim lân, khiến cho hắn chật vật bị thương, hãm sâu hiểm cảnh, không thể không bị ép triển khai song tử võ hồn, bại lộ thân phận của mình.

bây giờ nếu thân phận bại lộ, hắn tự nhiên không có bất kỳ lưu thủ, trên đỉnh đầu, hai bóng người lưu chuyển, tỏa ra võ hồn xung kích khủng bố, võ hồn gợn sóng kinh người, ở trước người hắn quanh quẩn, khiến cho bóng người của hắn lập tức trở nên mơ hồ, như hóa thành bóng người trùng điệp, nhắm dao nguyệt vũ đế phát động tiến công.

xèo xèo xèo!

bóng người liên tiếp lấp lóe, phảng phất như trong lúc đó có hơn mười người đồng thời ra tay với dao nguyệt vũ đế, ba động kinh người nổ nát hư không, giáng lâm đỉnh đầu của dao nguyệt vũ đế.

- song tử thiên điệp chưởng!

ầm ầm!

song phương trong nháy mắt giao thủ một chưởng, chưởng ấn tầng tầng lớp lớp, uy lực như sóng biển tràn vào trong cơ thể dao nguyệt vũ đế, đồng thời uy lực xung kích khi mạnh khi nhẹ, mạnh như núi lở địa diệt, nhẹ như sóng lớn đánh ra, khiến người ta căn bản không tìm được manh mối, có loại cảm giác không thể chống đỡ được.

dưới một chiêu, dao nguyệt vũ đế nhất thời bay ngược ra trên trăm mét.

- trở lại.

vô song vũ đế lần thứ hai ra tay, mỗi một chưởng, đều ẩn chứa lực lượng võ hồn kinh người, áp bức dao nguyệt vũ đế.

rầm rầm rầm!

vũ đế tam trọng đỉnh phong giao thủ nhanh chóng biết bao, thời gian trong chớp mắt song phương liền va chạm hơn trăm chiêu, dao nguyệt vũ đế một đường rút lui, nhưng một chút cũng không có quẫn bách, trái lại có loại bình tĩnh thong dong không tên.

- cái gì?

vô song vũ đế giật nảy cả mình, cảm thấy khó có thể tin.

song tử võ hồn của hắn, uy lực vô cùng, đồng thời biến hoá thất thường, trước hắn cùng đối phương giao thủ, chỉ là thoáng ở hạ phong, dựa theo đạo lý sau khi sử dụng tới võ hồn, uy lực tăng lên vượt qua gấp đôi, nên dễ như ăn cháo liền có thể đánh bại đối thủ.

nhưng kết quả hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

hắn sử dụng tới song tử võ hồn, dĩ nhiên chỉ có thể thoáng áp chế đối thủ, mà không có đạt được ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

hắn có loại cảm giác, người mặc long ma khải giáp kia, đối với song tử võ hồn của hắn cực kỳ quen thuộc, đặc biệt các loại tuyệt chiêu của song tử võ hồn, càng có loại cảm giác rõ như lòng bàn tay.

- là ai? đối phương đến tột cùng là ai?

trong lòng vô song vũ đế kinh nộ không ngớt, hắn có loại cảm giác, đối phương tuyệt đối là một người quen biết nào đó của mình, thế nhưng đối phương đối với công pháp cùng võ hồn của mình ẩn giấu vô cùng tốt, khiến cho hắn căn bản không có bất cứ manh mối nào.

- yêu thần cửu sách... yêu niệm diệt hồn!

một tiếng rống to vang lên, vô song vũ đế quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu yêu thú kia, càng xuất hiện một hư ảnh hư vô màu vàng, một đạo huyền thú hồn niệm kinh người, bỗng dưng đi vào đầu óc của hắn.