đó là bởi huyền lực của người chết kết hợp với hồn lực mới giúp võ hồn công kích, nói cho cùng vẫn là huyền lực công kích.

nhưng vừa rồi diệp huyền cảm giác mình không có thúc dục huyền nguyên, trực tiếp dùng sinh mệnh võ hồn chọc thủng thủng mặt đất.

- chẳng lẽ lý luận võ hồn trên đại lục thiên huyền đều là sai lầm?

diệp huyền không thể không suy nghĩ, trong ba đại võ hồn, thôn phệ võ hồn và sinh mệnh võ hồn đều đánh vỡ quy luật tồn tại của luyện hồn giới đối với võ hồn, việc này làm diệp huyền khiếp nhưng không thể nói là hai quy luật sai lầm.

võ hồn là cái gì? nguyên lý hình thành như thế nào?

tất cả những việc này cho dù hắn là tiêu dao hồn hoàng cũng không hiểu.

hắn nhanh chóng khôi phục tinh thần, kiếp trước hắn bởi vì tu vi võ đạo không được nên mất sớm, hắn không đạt tới hồn đế cửu phẩm, hiện tại hắn cân nhắc lý luận thâm ảo như vậy là không có ý nghĩa.

hắn cảm thấy hứng thú,chính là cường độ của sinh mệnh võ hồn.

vì kiểm tra cường độ táng mạng võ hồn, diệp huyền mang các loại tài liệu cứng chắc ra thí nghiệm.

huyền thiết tứ giai!

thép vân thủ ngũ giai!

kể cả hắc diệu thạch lục giai!

thậm chí liền tài liệu thất giai cứng rắn cũng không cách nào ngăn cản sinh mệnh võ hồn xuyên thấu.

cuối cùng diệp huyền xuất ra một thanh huyền binh thất phẩm, lúc này mới ngăn cản táng mạng võ hồn.

- không thể tưởng tượng nổi!

nhìn huyền binh tổn hại trong tay, diệp huyền không dám tin nổi, sinh mệnh võ hồn xuyên thấu cực mạnh, có thể nói biến thái, huyền binh thất giai trong tình huống không kích hoạt cũng bị xuyên thấu ngay lập tức, chỉ có kích phát mới có thể không bị hư hại.

bởi vậy có thể thấy được chỉ cần là vũ vương thất giai vội vàng không chuẩn bị và bị sinh mệnh võ hồn đánh lén, cho dù hắn có hộ giáp thất giai trên người cũng rất có thể bị xuyên thủng, bản thân bị trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

về phần huyền binh bát giai, diệp huyền không có thử.

bởi vì cường độ huyền binh bát giai hơn xa huyền binh thất giai, sau khi kích phát huyền binh thất giai đã có thể ngăn cản táng mạng võ hồn, như vậy huyền binh bát giai có thể ngăn cản hoàn toàn.

qua hai ngày sau, hắn muốn luyện chế hoàng tâm đan, bởi vậy hắn cần trong thời gian ngắn gia tăng huyền thức, như vậy mới có thể luyện chế thành công.

hắn tu luyện mấy ngày, diệp huyền cảm giác được có lẽ đám người dược lão đã chuẩn bị xong, hắn có thể khai lò luyện đan.

- tương hoa vinh quản sự, đám người dược lão chuẩn bị thế nào rồi?

diệp huyền vừa ra ngoài đã tìm tương hoa vinh, hắn hỏi thăm.

- diệp thiếu, vật phẩm ngươi muốn chuẩn bị đều được đám dược lão chuẩn bị tốt, cũng đang chờ ngươi.

tương hoa vinh trả lời ngay nói, đón lấy còn nói thêm:

- diệp thiếu, những ngày qua quản sự khoa hộ tịch quản chấp sự vẫn muốn gặp ngươi.

- quản chấp sự?

diệp huyền cau mày.

tương hoa vinh cười khổ nói:

- đúng, mỗi ngày hắn tới một lần, còn chờ ngươi một thời gian ngắn, bây giờ hắn đang ở phòng khách đấy.

quản vĩ có thể nói là người duy nhất huyền quang các là bọn họ mở, hơn nữa đối phương cũng là chấp sự khoa hộ tịch nên có quan hệ trong phủ thiên đô, làm cho tương hoa vinh cảm thấy lo lắng.

- ta đi qua xem.

diệp huyền cũng không biết mục đích của quản vĩ, cũng chẳng muốn nghĩ nhiều, đi qua sẽ rõ.

tương hoa vinh dẫn dắt, diệp huyền đi tới phòng tiêp khách, quả nhiên quản vĩ đang ngồi uống trà với tô tú nhất.

- tô các chủ, ngươi có việc quan trọng thì đi làm đi, một mình ta ở đây là được.

diệp huyền tiến vào, tô tú nhất đang ngồi đối diện quản vĩ nghe được tiếng bước chân của hắn liền quay đầu nhìn sang, cười nói:

- diệp thiếu, ngươi xuất quan!

thái độ quản vĩ vô cùng cung kính, không dám có chút ác liệt.

diệp huyền cảm giác tình huống trên người hắn và nói:

- xem ra hồn nguyên quản chấp sự đã tốt hơn không ít.

- việc này đa tạ diệp thiếu chỉ điểm, nếu như không phải diệp thiếu chỉ điểm thì ta chết thế nào còn không biết.

trên mặt quản vĩ kích động, hắn nghe theo diệp huyền trị liệu cùng với phục dụng dược vật trị liệu, những ngày qua quản vi phát hiện mình khôi phục kinh người, chẳng những có thể đủ nhẹ nhõm ngưng tụ huyền nguyên, hơn huyền nguyên ngưng trệ nửa năm không tiến bộ cũng có tăng lên làm bọn họ mừng như điên.

diệp huyền cười cười, đi thẳng vào vấn đề:

- không biết quản chấp sự lúc này tới đây là có việc gì?

quản chấp sự lúc này mới nói:

- diệp thiếu, chuyện trung tâm giao dịch trước đó không lâu rất náo động, ta đã nghe các ngươi nói đổi tú nhất các thành huyền quang các, ta muốn hỏi diệp thiếu là huyền quang các ở trung tâm giao dịch có phải là huyền quang các bán trùng tôn đan hay không?

nội tâm tô tú nhất chấn động, ánh mắt hắn lạnh lẽo.

diệp huyền cau mày, hắn biết quản vĩ tới làm gì.

quản vĩ cảm nhận được hào khí quỷ dị trong phòng nên nói:

- diệp thiếu, ngươi đừng hiểu lầm, ta hỏi vấn đề này không có bất cứ mục đích gì, ta chỉ muốn xác nhận có đúng hay không. bởi vì theo ta được biết, phủ thiên đô chúng ta, kể cả các khu vực gần phủ thiên đô đều không có huyền quang các, chỉ có diệp thiếu ngươi lần trước nói với ta là huyền quang các chuẩn bị khai trương...

diệp huyền nghe quản vĩ giải thích, trong lòng nghi hoặc, xem vẻ mặt hắn không có ác ý nhưng tại sao lại tới đây hỏi chuyện này?

diệp huyền không có khẳng định trả lời, chỉ cau mày nói:

- đúng thì như thế nào, không đúng thì như thế nào?

quản vĩ lập tức nói ra:

- là như thế này, diệp thiếu, ngươi nên biết ta có thể làm chấp sự hộ tịch kỳ thật sau lưng cũng có thế lực ủng hộ, hơn nữa thế lực này ủng hộ ta rất lớn.

diệp huyền lẳng lặng nghe, hắn muốn biết quản vĩ sẽ nói gì.

quả nhiên thấy diệp huyền không có hỏi thăm, quản vĩ liền tiếp tục nói:

- tô các chủ đi vào khu thành tây chưa tới một tháng, ta rất sớm nghe nói qua. theo ta được biết, tô các chủ mở tú nhất các là thế lực tán tu, cũng không có đại gia tộc chèo chống.

quản vĩ nghiêm túc nhìn tô tú nhất, nói ra:

- tô các chủ vô cùng rõ ràng, một thế lực muốn phát triển tại phủ thiên đô nếu không ó thế lực chống đỡ sẽ khó khăn cỡ nào, đặc biệt là diệp thiếu các ngươi làm ra oanh động lớn tại trung tâm giao dịch, có thể nói các thế lực sẽ nhìn chằm chằm vào các ngươi...

- thế lực sau lưng ta vô cùng có hứng thú với đan dược này, cho nên ta...

- ngươi đã truyền tin tức huyền quang các ra ngoài?

quản vĩ còn chưa nói xong, diệp huyền nghe tới đó ánh mắt lạnh buốt và hỏi một câu.

trên người hắn phóng thích khí thế khủng bố, hiển nhiên hắn rât tức giận.