- đùng đùng!

ở địa phương đồng quang quyết đấu, càng có đạo đạo lực lượng vô hình, lẫn nhau mất đi, giao chiến, trong đó mỗi người có một phần lực lượng, phân biệt thấm về phía đối phương.

- hả?

diệp huyền đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức tà khí um tùm, xuyên thấu thần linh đồng thị, bao phủ ở trên người mình, nỗ lực xâm nhập tâm hồn của mình.

- đây là cái đồng thuật gì?

diệp huyền âm thầm cả kinh, trong đồng thuật của tả đồng vũ đế ẩn chứa lực lượng vô cùng quỷ dị, có thể xuyên thấu thần linh đồng thị của mình, giáng lâm đến trên bản thể của mình.

mà đối diện, trong lòng tả đồng vũ đế kinh hãi so với diệp huyền càng sâu, một tia lực lượng đóng băng trong tuyệt âm chi thủy, cộng thêm lực lượng hỏa diễm của tử thương viêm cùng cửu u minh viêm, khiến cho thân thể của tả đồng vũ đế nóng lạnh luân phiên.

- lực lượng đồng thuật thật quỷ dị, ngoại trừ đạo công kích thứ nhất là hồn lực xung kích đơn thuần ra, trong đạo công kích thứ hai dĩ nhiên ẩn chứa lực lượng băng hệ cùng hỏa hệ hoàn toàn bất đồng, chẳng trách người này một chiêu có thể làm cho vũ đế của đấu vũ hội vết thương trí mạng, quái lạ, quá quái dị.

tả đồng vũ đế chính là cao thủ đồng thuật, tự nhiên biết độ khó tu luyện đồng thuật, như vậy trong đồng thuật công kích của diệp huyền ẩn chứa hai loại lực lượng băng hỏa hoàn toàn bất đồng, lập tức khiến trong lòng hắn kinh hãi.

song phương qua một đòn, ai cũng không làm gì được đối phương, ở trong hư không lạnh lùng đối diện.

- đồng thuật bí pháp không tệ, lão phu ngang dọc huyền vực nhiều năm như vậy, gặp đồng thuật cũng không phải ít, lực lượng đồng thuật của các hạ dĩ nhiên ẩn chứa hai loại lực lượng băng hỏa hoàn toàn bất đồng, thật là làm cho lão phu giật mình không nhỏ, tiểu tử, ta đối với ngươi là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đến đây đi, liền để lão phu lĩnh giáo đồng thuật của ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

tả đồng vũ đế khẽ liếm môi, trong mắt lộ ra một tia hưng phấn, như tìm tới một đối thủ thích hợp bản thân, chiến ý mãnh liệt chưa từng có.

một vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, có thể dùng đồng thuật ngăn trở đồng thuật của mình công kích, điều này làm cho hắn trong nháy mắt trở nên hưng phấn.

- tà sát nhãn!

không chờ diệp huyền đáp ứng, tả nhãn của tả đồng vũ đế đã kinh biến đến mức hoàn toàn trắng bệch, con ngươi vặn vẹo xoay tròn kỳ dị, nơi trung tâm ngưng tụ ra một quỷ ảnh thần bí, quỷ ảnh kia um tùm, phảng phất như lệ quỷ từ cửu u đi ra, không ngừng biến ảo dáng dấp.

vù!

quỷ ảnh trong con ngươi kia đột nhiên chấn động.

sau một khắc.

trong hư không tràn ngập một vầng sáng mông lung, như cửu u địa ngục giáng lâm, khí tức âm trầm trong nháy mắt tràn ngập, một quỷ ảnh vô hình lạnh lẽo xung kích, từ trong tròng mắt của tả đồng vũ đế bắn ra, trong nháy mắt đi tới trước mặt diệp huyền.

đồng thuật công kích kia chưa lâm thể, diệp huyền cũng đã cảm giác được một luồng khí tức âm hàn lạnh lẽo, đã giáng lâm đến trên người mình.

toàn thân hắn âm lạnh thấu xương, lực lượng vô hình kia, càng giáng lâm ở trên hồn hải, muốn đông lại linh hồn của hắn.

nếu là cường giả bình thường, e là sẽ bị quỷ nhãn tà ý khủng bố kia vọt thẳng tới phá tâm hồn, sau đó linh hồn mất đi, trở thành một thi thể không có ý thức.

nhưng diệp huyền ở trên đồng thuật nghiên cứu, tuyệt đối không phải bình thường, huống chi hắn vẫn là một tên luyện hồn sư bát giai đỉnh phong, đương nhiên sẽ không bị loại âm lạnh này nổ nát linh hồn.

mắt hắn sáng lên, trước người xuất hiện một tầng bình phong hồn lực vô hình, những hồn lực này lẫn nhau kết hợp, hóa thành từng đạo hồn phù quỷ dị, đại đại suy yếu uy lực tà sát nhãn của tả đồng vũ đế.

sau đó, hắn điều động tuyệt âm chi thủy, tử thương viêm, cửu u minh viêm trong đầu, ba người liên hợp, lần thứ hai triển khai băng hỏa song bạo.

- phá!

khí tức đồng thuật vô hình trực tiếp phun ra, lần này ở trong ba loại lực lượng, diệp huyền cường điệu gia tăng tỉ trọng của cửu u minh viêm, lực lượng đồng thuật đáng sợ trực tiếp oanh ở trên tà sát nhãn của tả đồng vũ đế, quỷ ảnh ở trong hư không lảo đà lảo đảo, suýt nữa tán loạn.

quỷ ảnh trong tròng mắt của tả đồng vũ đế mơ hồ run run, hiện ra xu thế không ổn định.

- diệt!

hai con ngươi của diệp huyền lần thứ hai ngưng lại, gia tăng ba đại lực lượng, oanh, lực lượng quỷ ảnh bị đánh bay, một luồng lực lượng kinh khủng, trực tiếp giáng lâm đầu óc của tả đồng vũ đế.

- nổ!

uy lực của băng hỏa song bạo đáng sợ, trực tiếp nổ tung ở trên linh hồn của tả đồng vũ đế.

- tà đồng võ hồn!

tả đồng vũ đế giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới tà sát nhãn của mình sẽ chống đối không được đồng thuật của diệp huyền công kích, ở thời khắc mấu chốt, hắn liền sử dụng tới võ hồn của mình, chỉ thấy một tròng mắt to lớn đen kịt hiện lên ở trên đỉnh đầu của tả đồng vũ đế.

cái tròng mắt kia, lớn tới gần trượng, toả ra ánh sáng mông lung, đồng quang cực kỳ thâm thúy, trong đó như ngàn vạn ngân hà không ngừng xoay tròn, tràn ngập khí tức bá đạo, hùng vĩ, phảng phất như trời xanh mở một thiên nhãn, nhìn xuống nhân gian tang thương.

tròng mắt khẽ run lên, tám đạo tinh hoàn hiện lên, đồng thời một luồng khí tức âm lạnh tà ý, từ bên trên lan tràn ra.

- vù!

tà đồng võ hồn tỏa ra hắc quang, một đạo lực lượng vô hình giáng lâm vào đầu óc của tả đồng vũ đế, nhẹ nhàng chấn động, uy lực băng hỏa song bạo của diệp huyền bị quét sạch.

- khá lắm, suýt chút nữa thương đến lão phu.

trong lòng tả đồng vũ đế thất kinh, nếu như không phải thời khắc mấu chốt hắn sử dụng tới tà đồng võ hồn, e là băng hỏa song bạo của diệp huyền đã thương tổn được linh hồn của hắn.

có thể nói, đơn thuần đồng thuật so đấu, tả đồng vũ đế đã thua diệp huyền.

- tiểu tử này, trên người dĩ nhiên có đồng thuật như thế, nếu như ta giết hắn, được môn đồng thuật này, như vậy...

ánh mắt của tả đồng vũ đế lấp loé, nghĩ đến mình có khả năng được một môn đồng thuật nghịch thiên, trong lòng hưng phấn càng khó có thể ức chế.

tả đồng vũ đế hưng phấn, nhưng diệp huyền lại âm thầm thở dài, thời điểm đối mặt tả đồng vũ đế, thần linh đồng thị hắn sở trường nhất dĩ nhiên mất đi hiệu quả, tuy đồng thuật của tả đồng vũ đế cũng tương tự không gây thương tổn được hắn, nhưng thần linh đồng thị dù sao cũng là đòn sát thủ của hắn, mất đi đòn sát thủ này, lực chiến đấu của hắn ngay lập tức giảm xuống không ít.

&