trăm năm trước, hắc long cung chủ vì bảo vệ hắc long cung, chống đỡ hải tộc cùng chấp pháp điện tiến công, triển khai cấm thuật, sau đó trọng thương, trăm năm qua thân thể không ngừng tiêu hao, tuổi thọ không lâu.

sau khi diệp huyền cứu ra, lập tức đối với hắn tiến hành trị liệu, đồng thời cho một bộ công pháp cố bản bồi nguyên, ngoài ra, lại luyện chế không ít đan dược cửu giai chữa trị sinh mệnh.

trong những đan dược này, còn hòa vào lực lượng sinh mệnh võ hồn của diệp huyền.

hắc long cung chủ ở trong thời gian ngắn, vẫn không tham gia bất kỳ chiến đấu, ở trong hắc long cung bế quan tĩnh dưỡng, chữa trị thân thể.

ngăn ngắn hơn một tháng thời gian, hắn rõ ràng cảm giác thương thế trong cơ thể mình được chữa trị nhanh kinh người, không có gì bất ngờ xảy ra, lại qua mấy tháng, hắn năm đó chiến đấu lưu lại bệnh kín sẽ toàn bộ khôi phục, trở lại cảnh giới đỉnh phong.

lấy tu vi của hắn, tuy đã sống mấy trăm năm, nhưng sống thêm trăm năm, là không thành vấn đề.

- đúng rồi, ngươi không phải đi hải tộc tìm hiểu tin tức sao? là hải tộc có động tĩnh gì sao?

chợt, hắc long cung chủ lại cau mày hỏi.

- hồi bẩm cung chủ, thuộc hạ xác thực dò thăm được một ít động tĩnh của hải tộc.

dạ vũ vũ đế mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, liền nói:

- thuộc hạ tiến vào nơi sâu xa của hải tộc, trải qua một phen tìm hiểu, phát hiện một tin tức làm người khiếp sợ, hải tộc hải hoàng đang điều khiển thâm hải cự thú, đối với đại lục bình phong ở ngoài hắc long cung ta tiến hành tiến công.

- cái gì?

hắc long cung chủ đứng lên, mắt lộ ra kinh sợ.

đây chính là tin tức kinh người.

hải tộc tiến công đại lục bình phong, lẽ nào là muốn phát động tiến công với thiên huyền đại lục sao?

- chẳng trách gần đây hải vực của hắc long cung chúng ta gió êm sóng lặng, căn bản không có bóng dáng hải tộc, nguyên lai mục tiêu của bọn hắn lại là đại lục bình phong.

hắc long cung chủ hít sâu một hơi khí lạnh.

luận đạo lý, hải tộc muốn tiến công thiên huyền đại lục, từ phương hướng hắc long cung xông lên lục địa là thuận tiện nhất.

thế nhưng phương hướng này nắm giữ ở trong tay hắc long cung, kết quả trở thành một lớp bình phong hải tộc khó đánh hạ nhất, bởi vì mấy chục ngàn năm qua, hắc long cung ở xung quanh bố trí xuống vô số đại trận cấm chế, hải tộc muốn từ đây trải qua, cho dù dốc lực lượng toàn tộc, thật sự thành công, cũng phải tử thương nặng nề, cái được không đủ bù đắp cái mất.

nhưng tiến công đại lục bình phong liền không giống.

một khi đại lục bình phong bị phá, hải tộc từ bất kỳ địa phương nào cũng có thể tiến công thiên huyền đại lục, đến lúc đó đường ven biển toàn bộ đại lục, đều là nơi bọn hắn đổ bộ.

- đại lục bình phong, là năm đó phách thiên hùng chủ của hắc long cung chúng ta cùng huyền vực thánh thành bố trí, uy lực vô cùng, thế nhưng ở mấy chục ngàn năm qua tiêu hao, tất nhiên sẽ có tổn thương, hải tộc dĩ nhiên tiến công đại lục bình phong, khẳng định là có dựa dẫm.

sắc mặt của hắc long cung chủ nghiêm nghị, cảm thấy một tia vướng tay.

- chuyện này, ta cảm thấy vẫn là mau chóng thông báo diệp đại sư cho thỏa đáng.

dạ vũ vũ đế mở miệng nói.

- diệp đại sư đang bế quan, chúng ta tạm thời không thích hợp quấy rối.

hắc long cung chủ lắc đầu.

- cung chủ, nhưng hiện tại chuyện quá khẩn cấp.

dạ vũ vũ đế có chút lo lắng.

hắc long cung chủ thờ ơ không động lòng, chỉ là chỉ về phía biển sâu.

- ồ?

dạ vũ vũ đế cảm nhận được vùng thế giới này, quanh quẩn một đạo huyền khí quỷ dị dâng trào trong thiên địa.

đặc biệt ở trong biển sâu, vô số thiên địa huyền khí phảng phất như hình thành vô số vòng xoáy, mơ hồ tỏa ra một loại khí tức làm người rung động.

- đây là...

thân hình của dạ vũ vũ đế loáng một cái, đi tới dưới đáy hắc long cung, nhìn chăm chú mật thất kia.

chỉ thấy nước biển xung quanh hắc long cung, hình thành từng vòng xoáy vô hình, trong những xoáy nước kia, quanh quẩn từng luồng từng luồng lực lượng huyền khí sấm sét kinh người, phảng phất như từng con hồng hoang cự thú đến từ viễn cổ, tỏa ra áp lực ngập trời.

- oanh ca!

trung tâm vòng xoáy, khi thì tiếng sấm nổ vang, khi thì chớp giật đan xen, từng tia thiên địa huyền khí mịt mờ, xuyên thấu qua đường nối dưới đáy vòng xoáy, lan tràn tiến vào trong mật thất, cái uy thế thiên địa huyền khí hùng vĩ kia, khiến cho cự phách như dạ vũ vũ đế, cũng có một loại khiếp đảm không tên.

- diệp đại sư muốn đột phá?

dạ vũ vũ đế hít sâu một hơi khí lạnh.

trước kia diệp huyền không đột phá, sức chiến đấu cũng có thể so với hắn, một khi đột phá, như vậy...

chỉ là cảm thụ cỗ khí thế doạ người này, liền khiến dạ vũ vũ đế lòng sinh chấn động.

hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy một tên vũ đế đột phá nhị trọng, tạo thành uy thế so với đột phá vũ đế tam trọng còn đáng sợ hơn.

- ngươi bình tĩnh đừng nóng, sự tình hải tộc tiến công đại lục bình phong, ta sẽ trước tiên đi điều tra một phen, nhớ tuyệt đối không nên quấy rối diệp đại sư tu luyện.

hắc long cung chủ mấy ngày nay vẫn quan tâm tình huống diệp huyền bế quan, tự nhiên biết diệp huyền tu luyện đang đứng ở thời khắc mấu chốt, không cho phép nửa điểm phân tâm.

nói xong, hắn trong nháy mắt bước ra một bước, cả người đã biến mất không còn tăm hơi.

mà tin tức hải tộc đang tiến công đại lục bình phong, lan truyền nhanh chóng, lấy tốc độ cực nhanh ở trong hắc long cung lan truyền ra.

đám người luật chính ty hồng lăng vũ đế nhận được tin tức, từng cái từng cái kinh hãi đến biến sắc.

sau một ngày.

hắc long cung chủ bình yên trở về, mang về hai tin tức một tốt một xấu.

tin tức xấu là hải tộc xác thực tiến công đại lục bình phong, hơn nữa dốc lực lượng toàn tộc, phái ra rất nhiều thâm hải cự thú.

tin tức tốt là, hiện nay đại lục bình phong vẫn tính an toàn, trong thời gian ngắn hải tộc còn không cách nào công phá.

- không được, tin tức này ta nhất định phải ngay lập tức truyền quay lại thánh thành.

sau khi biết được tình huống cụ thể, hồng lăng vũ đế vốn đang chuẩn bị tiếp tục điều tra một quãng thời gian, cùng ngày liền rời hắc long cung, bắt đầu trở lại huyền vực.

ở sau ba ngày hồng lăng vũ đế rời đi.

ầm ầm ầm!

trên bầu trời hắc long cung, đột nhiên hiện lên một đám mây đen huyền khí to lớn, trong thiên địa mơ hồ truyền đến từng trận sấm gió gợn sóng, mang một luồng khí tức cuồng bạo hủy diệt, kinh động toàn bộ hắc long cung.