- tiêu dao, hắc long cung bảo vệ vô tận hải mấy chục ngàn năm, để cho thiên huyền đại lục ta không bị hải tộc uy hiếp, này trăm năm qua, bọn họ bị chấp pháp điện nhốt ở trong phong giới đại trận, nếu như ngươi có năng lực, không bằng giúp bọn họ một tay.

dao nguyệt vũ đế ở một bên cũng cầu tình nói.

diệp huyền trầm mặc chốc lát, đột nhiên ngẩng đầu lên nói:

- để ta phá tan phong giới đại trận này cũng không phải là không thể, có điều ta có một yêu cầu.

- diệp đại sư mời nói.

ánh mắt hắc long cung chủ sáng quắc nhìn diệp huyền.

- ta hi vọng sau khi hắc long cung ngươi xuất thế, có thể nghe ta hiệu lệnh trăm năm.

diệp huyền từng chữ từng câu nói.

- ngươi nói cái gì?

- cái này không thể nào?

đám người dạ vũ vũ đế gầm lên.

hắc long cung, thế lực hàng đầu của vô tận hải.

từ ba vạn năm trước vẫn truyền thừa đến hiện tại, khiến cho hải tộc nghe tiếng đã sợ mất mật, uy chấn vô tận hải, lúc nào nghe người khác hiệu lệnh qua?

ba vạn năm qua, coi như là huyền vực thánh thành cũng không có tư cách mệnh lệnh hắc long cung, tiểu tử trước mặt này lại có tư cách gì?

dù cho chết, bọn họ cũng sẽ không bị người khác áp chế.

- diệp đại sư, ta hi vọng ngươi cho ta một lý do.

nhưng hắc long cung chủ không có kích động như vậy, mà nhìn chăm chú diệp huyền nói.

- lý do rất đơn giản.

ánh mắt của diệp huyền thâm thúy nói:

- đại lục bây giờ, phong khởi vân dũng, chấp pháp điện đi ngược thiên đạo, theo ta hiểu rõ, một ít người trong thánh thành, đang làm một ít việc vi phạm thiên đạo, thí dụ như cấu kết hải tộc, diệt hắc long cung ngươi. trên thực tế trừ hắc long cung ngươi ra, trong trăm năm qua, đã có một ít thế lực bị diệt, vì lẽ đó ta cần một nguồn lực lượng.

- mà hắc long cung ngươi, có thực lực này, cho ta một phần lực lượng.

- đồng thời, hắc long cung cũng có kẻ địch như ta.

diệp huyền ngữ khí kiên định nói.

hắn có thể cứu hắc long cung ra, nhưng chắc chắn sẽ không làm người tốt không cầu báo.

đương nhiên, nếu như hắc long cung không đáp ứng yêu cầu này của hắn, hắn cũng sẽ thật không cứu hắc long cung, dù sao hắc long cung sừng sững vô tận hải ba vạn năm, chống lại hải tộc bao nhiêu lần tiến công, đã từng vì nhân tộc làm ra quá nhiều cống hiến.

một thế lực như vậy, nếu hắn không cứu, xem như là vi phạm bản tâm.

nhưng tuy hắn nhất định sẽ cứu, cũng sẽ từ phương diện khác yêu cầu thù lao.

hắc long cung chủ trầm mặc chốc lát, cuối cùng, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt bỗng dưng bắn ra hai đạo lệ mang.

- được, chỉ cần đại sư có thể thay hắc long cung ta phá tan phong giới đại trận này, từ nay về sau hắc long cung ta liền nghe theo đại sư hiệu lệnh, nguyện để đại sư điều động.

hắc long cung chủ lạnh giọng quát lên, ngữ khí nghiêm nghị.

- cung chủ.

- gia gia!

lão giả nói, để đám người dạ vũ vũ đế la thất thanh lên.

- cung chủ đại nhân, tại sao ngươi phải đáp ứng hắn, hắc long cung chúng ta tình nguyện đứng chết, cũng không muốn quỳ sinh.

- đúng, muốn chúng ta thần phục người khác, đó là đừng hòng.

- chúng ta không cần người này cứu giúp, chết có thể làm sao, thiên hạ này ai có thể vĩnh sinh bất tử.

từng cường giả phẫn nộ nói, biểu hiện kích động.

cường giả hắc long cung, mỗi người đều là hạng người kiệt ngạo, để bọn họ thần phục người khác, chuyện này quả thật so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.

- đến cùng các ngươi là cung chủ, hay lão phu là cung chủ?

hắc long cung chủ đột nhiên nộ quát một tiếng, đánh gãy tất cả mọi người, sắc mặt hắn lạnh lùng nghiêm nghị, khoát tay chặn lại, lạnh lùng nói:

- các ngươi cái gì cũng không muốn nói, nếu lão hủ làm ra quyết định, thì sẽ không thu hồi.

- lần này, nếu như không phải dao nguyệt vũ đế hỗ trợ, hắc long cung chúng ta từ trăm năm trước cũng đã vẫn diệt, mặc thiên thu ta vô năng, thẹn với chư vị tiên hiền của hắc long cung, nhưng nếu diệp đại sư thật có thể giải cứu ngàn tỉ con dân của hắc long cung ta, mặc thiên thu ta nguyện suất lĩnh cường giả hắc long cung, vì diệp đại sư xuất lực.

- có điều...

hắc long cung chủ lại liếc nhìn kim lân, kiên quyết nói:

- hắc long cung ta sừng sững vô tận hải ba vạn năm, chưa bao giờ làm bất kỳ sự tình nào thẹn với thiên huyền đại lục cùng nhân tộc, vì lẽ đó nếu như diệp đại sư muốn hắc long cung ta làm một ít việc vi phạm đạo nghĩa, như vậy liền coi như thôi, hắc long cung ta cho dù chết, cũng quyết không làm việc thương thiên hại lý, vi phạm nhân tộc.

hiển nhiên thân phận yêu tộc của kim lân, vẫn để hắn có kiêng kỵ.

- điểm này kính xin hắc long cung chủ yên tâm, tuy hắc long cung ở trong vòng trăm năm nghe ta hiệu lệnh, nhưng thiếu gia ta chắc chắn sẽ không để hắc long cung làm bất kỳ sự tình gì vi phạm đạo nghĩa nhân tộc, càng sẽ không để võ giả hắc long cung đi chịu chết.

- ngược lại, ta còn có thể dành cho hắc long cung các ngươi giúp đỡ cực lớn, thiếu gia ta tin tưởng, chỉ có dựa vào sự giúp đỡ của ta, sau đó hắc long cung các ngươi mới có thể sinh tồn càng tốt hơn.

- hừ, các hạ không cảm thấy mình rất đê tiện sao?

hắc y nữ tử đột nhiên hừ lạnh nói.

hành vi mang ân báo đáp của diệp huyền, để mặc tử diên nguyên bản đối với diệp huyền hảo cảm trong nháy mắt biến mất, chỉ còn dư lại căm ghét.

- đê tiện sao?

diệp huyền nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

- ta biết hắc long cung ngươi tao nhã, nhưng trên đời này, không phải chỉ có tao nhã là được.

- hơn nữa, ta mang đến cho hắc long cung các ngươi, là song thắng, không có ta, hắc long cung các ngươi coi như là không bị nhốt trong phong giới đại trận, cũng rất khó tiếp tục sống sót.

- ngươi không thấy khẩu khí của mình quá to lớn sao?

mặc tử diên lạnh lùng nói:

- chỉ cần ra phong giới đại trận, không có ngươi, hắc long cung ta như thường có thể sống sót.

- thật không?

diệp huyền cười nhạt, đột nhiên nhìn về phía hắc long cung chủ:

- chí ít hắc long cung chủ, không cho rằng giống như các ngươi.

- ngươi nói cái gì?

đám người mặc tử diên vẻ mặt không tin tưởng, dồn dập nhìn về phía hắc long cung chủ:

- gia gia, lẽ nào ngươi cho rằng không có hắn, hắc long cung chúng ta sẽ không sống sót được?

bọn họ cho rằng hắc long cung chủ sẽ nghĩa chính ngôn từ phản bác diệp huyền, không ngờ từ trong mắt hắc long cung chủ, bọn họ nhìn thấy là một vẻ ảm đạm.

- gia gia, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?

mặc tử diên tức giận nói.

đám người dạ vũ vũ đế cũng không thể nào hiểu được, không hiểu hắc long cung chủ đã từng hung hăng như vậy, vì sao lại đáp ứng yêu cầu thái quá của diệp huyền.