ở trong còn lại chừng mười tên hải tộc vũ đế, diệp huyền căn cứ phân bố đại thể của không gian chi trụ, tiến hành xếp thứ tự.

một lát sau, hắn liền định ra hai cái mục tiêu.

một là một tên hải tộc vũ đế của ngân sa tộc, một là hắc văn giải tộc hải tộc vũ đế, hơn nữa hai hải tộc vũ đế này cùng anh túc vũ đế quan hệ đều không tệ lắm.

làm xong phân tích, diệp huyền ngay lập tức bắt đầu hành động.

hắn cùng kim lân giả trang hai tên tùy tùng của anh túc vũ đế, cẩn thận đi tới cung điện của ngân sa tộc.

kim lân vốn là yêu tộc, có thể biến ảo hình thể, trên mặt, cánh tay bao trùm một ít vảy giáp, lại che giấu một hồi khí tức, căn bản khiến người ta không thấy được thật giả.

dù sao hải tộc chủng tộc quá nhiều, chỉ là giải tộc, hà tộc, ngư tộc liền hàng trăm hàng ngàn, không ai sẽ nhận thức hết thảy hải tộc.

nhưng diệp huyền có chút phiền phức, hắn chỉ có thể hoàn toàn thu lại khí tức, sau đó mặc một bộ khôi giáp che đậy toàn thân, theo ở phía sau.

cũng may công phu ẩn nấp của diệp huyền cường đại, hơn nữa có anh túc vũ đế yểm hộ, căn bản sẽ không có người chú ý tới tùy tùng như hắn.

cẩn thận từng li từng tí, ba người ở ngày thứ hai rốt cục an toàn đến cung điện do ngân sa tộc tọa trấn.

- ha ha, anh túc huynh, ngọn gió nào thổi lão ca ngươi tới đây.

sau khi nghe được thông báo, một hải tộc vũ đế cả người ngân quang lóng lánh, khí tức cực kỳ bá đạo từ bên trong cung điện đi ra, vẻ mặt cười to nói.

- đây không phải vì nhân tộc gần đây xảy ra chút tình hình sao, vẫn không tìm được hai vũ đế nhân loại kia, lão ca ta đến chỗ ngươi thương lượng đối sách một chút.

anh túc vũ đế cũng cười nói.

- ha ha, đến đến, đến cung điện của lão đệ ngồi một chút.

ngân sa vũ đế cũng không có hoài nghi, trực tiếp đón anh túc vũ đế vào.

trong cung điện vàng son lộng lẫy, các loại sơn trân hải vị xếp đầy mấy bàn, các loại mỹ nữ hải tộc qua lại trong đó.

đồng dạng là hải tộc trấn thủ ngoại vi, nhưng ngân sa vũ đế so với anh túc vũ đế thì biết hưởng thụ hơn nhiều.

- lão đệ a, nơi này lão ca có một việc bí ẩn muốn cùng ngươi thương lượng.

anh túc vũ đế liếc nhìn bốn phía, ở bên tai ngân sa vũ đế nhỏ giọng nói.

- việc bí ẩn?

ngân sa vũ đế hơi run run, chợt quay về bốn phía nói:

- các ngươi đều lui ra, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được đi vào.

- vâng.

đám thủ hạ của ngân sa vũ đế dồn dập thối lui.

sau khi hết thảy thủ hạ lui ra, kim lân cùng diệp huyền vẫn như cũ đứng ở phía sau anh túc vũ đế.

- hai vị này là?

trên mặt ngân sa vũ đế lộ ra vẻ ngờ vực, tuy dáng dấp của kim lân giống như hải tộc, nhưng mà từ trên người nó, ngân sa vũ đế cảm nhận được một luồng khí tức khá quái dị, tựa hồ cùng hải tộc bọn hắn không giống nhau.

còn diệp huyền liền càng không cần phải nói, hắn ở trên người diệp huyền, thậm chí ngay cả một chút khí tức cũng không cảm ứng được, lúc nào thủ hạ của anh túc lão ca có hai gia hỏa kỳ lạ này?

ngay thời điểm ngân sa vũ đế nghi hoặc, trong con ngươi của diệp huyền, đột nhiên bắn ra một đạo hồn lực vô hình.

hồn lực đi vào đầu óc của ngân sa vũ đế, rót vào linh hồn hắn, lực lượng đáng sợ trực tiếp chấn động đến mức linh hồn của hắn cuồn cuộn lên.

- không tốt.

trong lòng ngân sa vũ đế cả kinh, hắn đã biết sự tình không đúng.

nó muốn phản kháng, đáng tiếc lúc này đã không kịp.

thôn phệ võ hồn phóng thích, lượng võ hồn mạnh mẽ lực cấp tốc rót vào đầu óc của ngân sa vũ đế, thôn phệ lực lượng hải thần trong đầu nó, ở trong đầu đồng dạng lưu lại lạc ấn.

- chủ nhân.

một lát sau, ngân sa vũ đế cung kính đứng trước mặt diệp huyền, trên mặt thu lại kinh hãi, trở nên bình tĩnh mà thành kính.

một bên kim lân xem trợn mắt ngoác mồm.

luận thủ đoạn hồn niệm nô dịch, kim lân hắn luôn cực kỳ tự phụ, lúc trước thời điểm ở vũ hoàng đỉnh phong, hắn liền từng nô dịch qua cửu thiên vũ đế.

nhưng bây giờ so sánh với diệp huyền, kim lân tự ti quả thực không nhấc đầu lên nổi.

nó chỉ có thể ở yêu tộc vượt cấp nô dịch, nhưng điện hạ, đây chính là vượt chủng tộc nô dịch a, chà chà, loại thủ đoạn này, kim lân hắn là hoàn toàn phục.

sau khi thuận lợi nô dịch ngân sa vũ đế, diệp huyền không ngừng không nghỉ, đón lấy lại nô dịch hắc văn giải tộc hắc giáp vũ đế.

toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, chưa từng xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

chỉ có kim lân, nhìn thấy diệp huyền liên tiếp nô dịch hải tộc vũ đế, ức đến trong lòng trực nhảy, trong bóng tối thử đi nô dịch hải tộc vũ hoàng, kết quả không thành công, lại thử đi nô dịch hải tộc vũ vương, lại không thành công.

trong lòng nó bi thương a, cũng đừng nói có bao nhiêu phiền muộn.

rất nhanh.

từ trên người ngân sa vũ đế cùng hắc giáp vũ đế, diệp huyền lại thu được tin tức cụ thể của mười không gian chi trụ khác.

tổng cộng mười lăm không gian chi trụ tới tay, cộng thêm hư không pháp vương tọa trấn chủ không gian chi trụ, diệp huyền thông qua thôi diễn, rốt cục triệt để khống chế công năng của tám mươi mốt không gian chi trụ ở trong tay.

thời điểm diệp huyền ở trong bóng tối bố trí phương pháp tiến vào phong giới đại trận.

trong cung điện dưới biển.

hư không pháp vương đang lạnh lùng nhìn rất nhiều vũ đế ở phía dưới.

- rác rưởi, các ngươi đều là rác rưởi sao? năm ngày, thậm chí ngay cả cái bóng của hai người kia cũng không tìm thấy, các ngươi làm ăn cái gì?

năm ngày, từ khi xích kiếm vũ đế bị bắt đi đã qua năm ngày.

nhưng hai vũ đế xông vào vô tận hải kia, vẫn không tìm tới, điều này làm cho trong lòng hư không pháp vương cực kỳ tức giận.

hơn nữa, mệnh giản của xích kiếm vũ đế ở năm ngày trước phá nát, hiển nhiên đại biểu xích kiếm vũ đế đã chết rồi.

hư không pháp vương hắn khống chế hải vực to lớn ở ngoại vi vô tận hải, nắm giữ chấp pháp điện, thương minh, hải tộc nhiều lực lượng đáng sợ, nhưng thậm chí ngay cả hai vũ đế cũng tìm không được, chuyện này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là sỉ nhục.

- đại nhân, hai vũ đế kia có thể đã rời vô tận hải hay không?

chấp pháp điện an phó điện chủ nói.

- không thể, cửu diệu cấm không đại trận rời đi khu vực vô tận hải sớm đã bị chúng ta phong tỏa, hơn nữa hết thảy võ giả từ vô tận hải trở lại thiên hải thành chúng ta cũng nghiêm ngặt tiến hành điều tra, vẫn chưa phát hiện bất kỳ nhân vật khả nghi nào.