diệp huyền nói lời này làm võ giả chung quanh cực kỳ hiếu kỳ.

hai chủng đan dược trước đó đã nghịch thiên như vậy, chẳng lẽ huyền đan các còn có thể phát minh ra nhiều đan dược nghịch thiên như vậy?

mọi người chờ mong nhiều hơn rất nhiều.

diệp huyền cũng không thừa nước đục thả câu, hắn vừa cười vừa nói:

- huyền đan các chúng ta bán ra đan dược thứ ba là đan dược trú nhan, tổng cộng có hai loại.

- hai loại đan dược này, loại thứ nhất, là dưỡng nhan đan tứ phẩm, sau khi phục dụng có thể làm da thịt trắng trẻo, hơn nữa còn tiến hành giữ lại thanh xuân của nữ tử, có thể làm cho bất kỳ nữ nhân nào bảo trì dung quang tỏa sáng trong thời gian nhất định.

- nếu phục dụng đan dược này nhiều lần thì hiệu quả của nó càng rõ ràng.

- nếu mỗi ngày có thể phục dụng một viên, liên tục phục dụng một tháng có thể làm cho người đó bảo trì dung nhan năm năm không thay đổi.

diệp huyền chậm rãi nói ra.

cái gì?

đan dược trú nhan sao?

dưỡng nhan đan tứ phẩm?

tất cả mọi người đều sửng sốt.

vào lúc mọi người đang suy đoán đan dược thứ ba mà huyền đan các sẽ công bố là gì nhưng chưa bao giờ suy nghĩ qua đan dược thứ ba là đan dược dưỡng nhan.

dung mạo năm năm không thay đổi đã xưng tụng là nghịch thiên rồi.

nữ nhân qua ba mươi, thêm một tuổi sẽ có biến hóa lớn, có thể bảo trì năm năm thanh xuân tuyệt đối sẽ làm vô số nữ nhân điên cuồng.

ngày hôm qua thông thiên các đấu giá mười viên thanh xuân bất lão đan ngũ phẩm đỉnh phong và bán ra ba mươi vạn huyền thạch hạ phẩm và trở thành một truyền kỳ, từ đó kíp nổ đan dược trú nhan, mọi người biết rõ khát vọng của đan dược trú nhan trên thị trường lớn cỡ nào

không nghĩ tới mới vừai qua một ngày, huyền đan các lại đẩy ra thị trường dưỡng nhan đan, tuy nó không cách nào so sánh với thanh xuân bất lão đan nhưng tuyệt đối có thể hấp dẫn vô số nữ nhân điên cuồng.

- mọi người an tâm một chút chớ vội.

diệp huyền phất phất tay:

- trừ dưỡng nhan đan bên ngoài, huyền đan các chúng ta còn có đan dược trú nhan khác, loại đan dược này càng thần kỳ, thuộc bản giảm bớt của thanh xuân bất lão đan vừa đấu giá ngày hôm qua, tên là trú nhan đan, phẩm là tứ phẩm, có thể vĩnh viễn bảo thanh xuân, phục dụng nhiều thậm chí có thể nghịch chuyển tuổi, càng ngày càng làm người ta trẻ trung hơn.

- càng thần kỳ là, nó chẳng những có thể trú nhan, càng có thể gia tăng sức miễn dịch của thân thể, tăng tố chất thân thê và có trợ giúp với việc tu luyện.

- hai loại đan dược này, giá của dưỡng nhan đan là một trăm vạn huyền tệ một viên, giá trú nhan đan là hai trăm vạn huyền tệ một viên, mọi người nên mua nhanh chóng.

diệp huyền vừa mới dứt lời cả hiện trường lập tức nổ tung nồi.

- các hạ, xin hỏi ngươi nói là thực?

- dưỡng nhan đan và trú nhan đan thực sự có công hiệu đáng sợ như thế?

một đám võ giả đều lâm vào điên cuồng.

đấu giá hội ngày hôm qua là chuyện ai cũng biết rõ, nếu quả thật có loại đan dược này, bọn họ mua sắm về một ít, mang vào trong quận và nội thành bán lại sẽ là đại bùng nổ.

- đan dược trú nhan thực bị huyền đan các luyện chế ra hay sao?

chẳng những các võ giả như thế, ánh mắt của ba thế lực đan đạo cự đầu đứng xa xa cũng ngây ngốc, vẻ mặt không dám tin tưởng.

đan đạo cự đầu như bọn họ sớm đã ngấp nghé đan dược trú nhan nhưng thật sự không cách nào nghiên cứu ra đan dược có tính cách mạng, bởi vậy xưa nay bán ra đều là đan dược có thể làm trắng da mà thôi.

không nghĩ tới huyền đan các có thể bán ra đan dược công hiệu mạnh như thế.

nghe diệp huyền giới thiệu, ba đại cự đầu đều biết rõ đây là hành động thay đổi cả đế quốc, thậm chí cách cục đan đạo trên mộng cảnh bình nguyên cũng bị hai loại đan dược này thay đổi.

diệp huyền cười nhạt một tiếng:

- công hiệu của hai chủng đan dược này ta không nói nhiều, mọi người mua sắm về sẽ biết rõ, hiện tại ta có thể tiết lộ một ít tin tức cho mọi người biết, hôm qua thông thiên các đấu giá mười viên thanh xuân bất lão đan chính là sản phẩm của huyền đan các.

diệp huyền nói ra lời này chẳng khác gì quả bom khủng bố nổ tung trong đám người..

thanh xuân bất lão đan giá trên trời ngày hôm qua chính là sản phẩm của huyền đan các?

tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

- không có khả năng, điều đó không có khả năng.

trên cửa hàng tần gia, đám người tần phong thì thào tự nói, vẻ mặt ngây ngốc.

bọn họ không tiếp nhận sự thật này.

- ta cũng không nói nhảm quá nhiều, hiện tại huyền đan các chính thức khai trương, các vị bằng hữu cần đan dược cứ việc tiến lên mua sắm.

diệp huyền cười nhạt một tiếng, hắn rời khỏi đài cao.

- huyền diệp đại sư, ngươi mới vừa nói là thực? thanh xuân bất lão đan là huyền đan các nghiên cứu luyện chế thành?

vào lúc này đám người viên phi và lục ly đại sư ngây ngốc không dám tin.

diệp huyền cười nhạt một tiếng:

- chuyện này có gì cần lừa người chứ, nếu như nói dối chắc hẳn thông thiên các cũng không dùng thanh danh bọn họ lừa bịp ah.

ông trời ơi!

đám người lục ly hoảng sợ không nhỏ.

khó trách huyền diệp đại sư tin tưởng có thể tiến quân thị trường đan dược, có vài loại đan dược này không cần nói đứng chân, cho dù đánh tần gia và trở thành một trong các đan đạo cự đầu cũng là chuyện có khả năng.

- huyền diệp, ngươi nói hợp tác với thần hành thương hội chúng ta chẳng lẽ chính là...

lúc này kích động nhất chính là đám người đông phương tử ti.

nàng không thể chờ đợi được đi tới trước mặt diệp huyền và hỏi.

- đúng vậy.

diệp huyền gật đầu nói nói:

- trước mắt huyền đan các là ta cung cấp kỹ thuật, la gia là chấp hành cụ thể, dùng thực lực la gia chỉ miễn cưỡng mang sinh ý trải rộng khắp hạo thiên đế quốc, huống chi cả mộng cảnh bình nguyên rộng lớn như vậy, cho nên thị trường bên ngoài hạo thiên đế quốc còn cần thần hành thương hội ngươi làm.

- đương nhiên, hiện tại sản lượng có hạn, thần hành thương hội các ngươi muốn bán tại nơi khác có khả năng còn cần thời gian nhất định.

mộng cảnh bình nguyên là thị trường lớn như thế, diệp huyền tự nhiên sẽ không đặt ánh mắt cực hạn tại hạo thiên đế quốc.

- huyền diệp, ngươi... ngươi thật sự giúp thần hành thương hội đại ân.

đông phương tử ti kích động lệ nóng doanh tròng.

căn bản không cần làm điều tra nghiên cứu gì đó, nàng cũng đã có thể dự liệu được thị trường đan dược trú nhan, có đan dược này, chẳng những thần hành thương hội có thể bước ra khỏi nghịch cảnh, càng có thể phát triển lớn mạnh nhanh chóng.

- đúng thế, huyền diệp, ta thấy huyền đan các nghiên chế ra đan dược tấn cấp thập phần cường đại, không biết có thể hợp tác với thần hành thương hội hay không?

đông phương tử ti vẻ mặt chờ mong nói ra.