ngay thời điểm thiên nhãn pháp vương nói chưa hết câu, từ ngoài phủ thành chủ đột nhiên truyền đến một trận khí tức gợn sóng làm người ta sợ hãi.

ầm ầm!

chỉ nghe tiếng nổ vang rền ngập trời, toàn bộ đại địa phảng phất như run rẩy.

- xảy ra chuyện gì?

sắc mặt đám người thiên nhãn pháp vương đều biến đổi, vì bọn hắn đều cảm giác được, vô số khí tức kinh khủng, đang nhanh chóng giáng lâm thiên hải thành, phảng phất như mây đen ngập đầu, ầm ầm nghiền ép tới.

- tử diên đại nhân, không tốt.

một tên vũ hoàng của hắc long cung kinh hoàng từ ngoài cửa vọt vào.

- hải tộc, ở ngoài thiên hải thành phát hiện rất nhiều hải tộc, đang đánh về phía thiên hải thành ta.

- cái gì?

- hải tộc?

sắc mặt mọi người đều đại biến, đặc biệt là thiên nhãn pháp vương, sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn vừa rồi còn nói hải tộc không thể tiến công thiên hải thành, nhưng vừa mới dứt lời, liền có hải tộc giáng lâm đến, chuyện này quả thật là mạnh mẽ đánh mặt hắn.

- ra ngoài xem xem.

trong con ngươi của luật chính ty hồng lăng vũ đế lướt qua ánh sáng, thân hình loáng một cái, đã biến mất ở trong cung điện.

tử diên vũ đế cùng đám người thiên nhãn pháp vương tiếp theo dồn dập rời đi phủ thành chủ.

chỉ thấy xa xa trên đường chân trời, vô số hải tộc điên cuồng kéo tới, số lượng lít nha lít nhít, vượt qua hơn triệu đại quân, binh lâm thiên hải thành, chưa bắt đầu tiến công, liền làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ nghẹn thở.

trên đường chân trời, còn có mười mấy ma vương kình cùng quỷ đầu kình dài vạn thước, thân thể cao lớn, phảng phất như một pháo đài di động, trên lưng đứng đầy cường giả hải tộc.

ma vương kình cùng quỷ đầu kình dài vạn mét, chí ít cũng là hải yêu cửu giai, đã hoàn toàn có thể rời hải vực, ở lục địa sinh hoạt.

mười mấy hải kình khủng bố, trấn áp mà xuống, ánh mặt trời của toàn bộ thiên hải thành đều bị che chắn, phảng phất như ngày tận thế tới.

vào giờ phút này, toàn bộ thành trì đã rơi vào một mảnh hoảng loạn.

thiên hải thành, tuy là thành trì tới gần vô tận hải nhất của đại lục, bình phong cuối cùng của nhân loại ở ven biển, nhưng hải tộc đã hơn vạn năm không có xâm lấn đến nội lục, nói cách khác toàn bộ dân chúng trong thành trì, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đại quân hải tộc kinh khủng như thế, từng cái từng cái lòng sinh kinh hoảng, cực kỳ tuyệt vọng.

dù cho những võ giả thường thường ra biển săn giết kia, sắc mặt cũng đại biến, ánh mắt sợ hãi.

bọn họ ở vô tận hải, nhiều nhất cũng là cùng tiểu đội hải tộc phát sinh xung đột, nhiều nhất săn giết một ít hải yêu cấp thấp, lúc nào từng thấy loại đại quân hải tộc hơn trăm vạn giáng lâm này, từng cái từng cái hai chân run cầm cập.

- nhân tộc thiên hải thành nghe, nhân tộc các ngươi diệt chiến sĩ hải tộc ta, hôm nay hải tộc ta liền muốn nhân tộc ngươi nợ máu trả bằng máu, không giữ lại ai, tiến công.

cự kình vũ đế đứng trên lưng một con ma vương kình cực lớn, theo hắn gầm lên một tiếng, từng con ma vương kình phảng phất như từng toà từng toà núi cao, đột nhiên va chạm về phía thiên hải thành.

lúc này phòng hộ đại trận của thiên hải thành từ lâu đã mở ra, chỉ nghe nổ vang, ánh sáng trên tầng phòng ngự lưu chuyển, phù văn lấp loé, toàn bộ thành trì đều ở dưới trùng kích cực lớn chấn động.

một ít bách tính bình thường không phải võ giả, càng ở dưới địa chấn va chạm dồn dập ngã nhào trên đất, từng cái từng cái sợ hãi.

- chư vị thiên hải thành không cần kinh hoảng, hôm nay có huyền vực thánh thành đặc sứ ở đây, còn có rất nhiều dũng sĩ của hắc long cung ta, chỉ cần tất cả mọi người thiên hải thành ta liên hợp, nhất định có thể ngăn cản hải tộc tiến công, đánh rác rưởi hải tộc chạy về vô tận hải.

ngay ở thời điểm hết thảy dân chúng trong lòng kinh hoảng, một tiếng hét thanh lệ cao vút đột nhiên ở trên đường chân trời vang lên, mọi người dồn dập nhìn lại, ngay lập tức nhìn thấy tử diên vũ đế cùng rất nhiều cường giả của hắc long cung ánh mắt nghiêm túc.

mà ở bên người tử diên vũ đế, còn đứng vài tên cường giả khí tức rõ ràng không phải bình thường.

- thánh thành đặc sứ? lẽ nào mấy người này chính là thánh thành đặc sứ?

- quá tốt rồi, có thánh thành đặc sứ ở đây, thiên hải thành chúng ta nhất định không có chuyện gì.

- huyền vực là trung tâm nhân tộc của thiên huyền đại lục ta, có huyền vực đặc sứ ở đây, còn có hắc long cung tử diên đại nhân, nhất định có thể ngăn cản hải tộc tiến công.

trong phút chốc, trong lòng hết thảy dân chúng đều phảng phất như nhìn thấy hi vọng, thánh thành đặc sứ, đối với bọn hắn mà nói, đây là một danh từ cực kỳ cao quý.

- chư vị, vị này chính là huyền vực đặc sứ, thánh thành chấp pháp điện thiên nhãn pháp vương, thiên nhãn pháp vương chính là một trong mấy đại cường giả đỉnh phong của thánh thành chấp pháp điện, tu vi kinh người, có hắn ở đây, thiên hải thành chúng ta nhất định bình yên vô sự.

- mà phía sau hắn, đều là cường giả tinh anh của thánh thành chấp pháp điện, vũ đế hàng đầu đại lục.

tử diên vũ đế ở dưới con mắt mọi người, nhìn về phía hết thảy dân chúng lớn tiếng giới thiệu.

mí mắt của thiên nhãn pháp vương không nhịn được giật giật, tử diên vũ đế này cũng quá âm hiểm, công nhiên giới thiệu như vậy, để hắn căn bản không có lý do trốn tránh.

- còn có vị này, là thánh thành luật chính ty phó ty, hồng lăng vũ đế đại nhân, hồng lăng vũ đế đại nhân chính là vũ đế tam trọng, một thân tu vi thông thiên, mấy vị bên người nàng, đều là cường giả đỉnh phong của luật chính ty, đối phó hải tộc, đó là cắt rau gọt dưa, không tốn sức chút nào.

vài tên cường giả của luật chính ty vũ đế khóe miệng co giật, cắt rau gọt dưa, coi bọn họ thành đầu bếp sao?

chỉ thấy hồng lăng vũ đế nhìn chằm chằm đại quân hải tộc, ánh mắt lạnh lẽo, ở chân trời lớn tiếng nói:

- chư vị, bổn đế chính là thánh thành luật chính ty hồng lăng vũ đế, chư vị dân chúng thiên hải thành không cần kinh hoảng, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, chỉ là hải tộc, căn bản không đáng nhắc tới.

thiên nhãn pháp vương nhìn thấy hồng lăng vũ đế đã nói như vậy, tự nhiên không thể tiếp tục ngốc ở phía sau, tương tự cao giọng nói:

- bản tọa thiên nhãn ở đây, liền chắc chắn sẽ không để thiên hải thành bị công phá.

thiên nhãn pháp vương cùng hồng lăng vũ đế tuyên ngôn, khiến cho vô số dân chúng phía dưới phảng phất như tìm tới hi vọng, từng cái từng cái kích động vạn phần.

- thiên hải thành có võ giả nào, nguyện theo chúng ta ra khỏi thành đánh một trận? giết hải tộc về vô tận hải!

tử diên vũ đế cao giọng nói.

&