chỉ là nghe diệp huyền nói kim lân dưới trướng hắn, trước đây là vô tận sơn mạch lang hoàng điện điện chủ, vẻ mặt của xích diễm yêu đế nhất thời cả kinh.

vô tận sơn mạch, chính là đại bản doanh của yêu tộc trong thiên hạ, luận địa vị ở trong yêu tộc, thì tương đương với địa vị của huyền vực ở trong nhân loại, so với xích phong sơn mạch mạnh đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần.

mà yêu tộc trong vô tận sơn mạch thế lực đông đảo, điện chủ cũng có yếu có mạnh, yếu chỉ là một yêu hoàng phổ thông thành lập thế lực, nhưng mạnh, thậm chí không kém gì toàn bộ yêu tộc của xích phong sơn mạch hắn, mà tôi tớ của cường giả huyền thú trước mặt này, dĩ nhiên là yêu hoàng điện điện chủ, không khỏi để trong lòng xích diễm yêu đế cực kỳ khiếp sợ.

thế nhưng xích diễm yêu đế cũng không phải ngớ ngẩn, đương nhiên sẽ không phải diệp huyền nói cái gì, hắn liền tin tưởng cái đó, đạt đến trình độ như hắn, sao lại dễ lừa gạt như vậy?

con ngươi của hắn đảo một vòng, lập tức liền có chủ ý, mỉm cười nói:

- nếu các hạ cùng kim lân điện chủ vô cùng quen biết, vừa vặn, xích phong sơn mạch ta cùng vô tận sơn mạch cũng có liên hệ, liền để bổn đế cùng vô tận sơn mạch liên lạc một hồi.

dứt tiếng, xích diễm yêu đế lập tức khẽ quát:

- người đâu, mang trận pháp liên lạc với vô tận sơn mạch tới.

- vâng!

ở ngoài đại điện có yêu tộc đáp lời, rất nhanh thì có vài tên yêu hoàng đi vào, lấy ra một trận bàn phức đập đặt ở giữa cung điện.

cái trận bàn này, dài rộng có tới gần trượng, phía trên hoa văn cực kỳ phức đập, tối nghĩa cao thâm, hiển nhiên là một trang bị đưa tin đẳng cấp cực cao.

- các hạ ngươi đây là không tin bản điện?

diệp huyền tức giận nói, hắn vốn nghĩ mình thông qua huyền thú hồn niệm, cùng xích diễm yêu đế này câu thông, đối phương tự nhiên sẽ khách khí, không ngờ, đối phương lại vẫn muốn liên lạc với vô tận sơn mạch.

xích diễm yêu đế cười nói:

- ha ha, không phải bổn đế không tin ngươi, mà là bổn đế cũng đã lâu không cùng bằng hữu của vô tận sơn mạch liên lạc, vừa vặn liên lạc một hồi.

hắn dứt tiếng, lập tức thả ra một đạo yêu đế yêu nguyên, thẩm thấu vào trong trận bàn, toàn bộ trận bàn nhất thời hào quang chói lọi, một đạo gợn sóng vô hình, từ trận bàn kia trong nháy mắt truyền ra.

- các hạ chờ chốc lát, bằng hữu kia của ta chính là một hộ pháp của vô tận sơn mạch, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức trở về.

xích diễm yêu đế khách khí nói, nhưng trong lòng cười gằn không ngớt.

không biết một huyền thú yêu hoàng từ đâu tới, dám giả mạo cao tầng của vô tận sơn mạch đến lừa gạt mình, cái gì phù quang sơn mạch, lừa gạt quỷ còn có thể, muốn lừa gạt bản yêu đế, đó là nằm mơ.

quả nhiên mấy hô hấp sau, cái trận bàn kia đột nhiên lấp loé, đồng thời một thanh âm vang dội từ trong trận bàn truyền ra, cười nói:

- xích diễm lão đệ, ngươi là đã lâu không có liên lạc ta a, làm sao, thông qua thiên lý truyền âm trận truyền âm cho lão ca, là có chuyện gì sao?

cái thanh âm kia không lớn, nhưng tràn ngập hung hăng bá đạo, trong lời nói hư không chấn động, vừa nghe là biết là cường giả yêu đế.

xích diễm yêu đế tựa như cười mà không phải cười liếc nhìn diệp huyền, liền nói:

- hắc thiên lão ca, hôm nay tiểu đệ truyền âm cho lão ca, thật là có một chuyện hỏi dò, lão ca chính là vô tận sơn mạch yêu tộc hộ pháp, không biết lão ca từng nghe nói vô tận sơn mạch các ngươi, có một thế lực gọi là lang hoàng điện? điện chủ bên trong lão ca ngươi quen biết hay không?

- lang hoàng điện?

thanh âm kia tựa hồ trầm tư một chút, lúc này mới nói:

- xích diễm lão đệ, vô tận sơn mạch chúng ta thế lực yêu tộc đông đảo, lang loại yêu hoàng càng là đếm không xuể, gọi lang hoàng điện không có mười cái cũng có tám cái, ngươi chỉ nói lang hoàng điện, để lão ca làm sao trả lời, chỉ nói lang hoàng điện lão ca tiếp xúc qua, cũng có bốn, năm cái, lão đệ ngươi đến tột cùng muốn tìm ai?

xích diễm yêu đế sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới vô tận sơn mạch lại có nhiều lang hoàng điện như vậy, chợt nói:

- hắc thiên lão ca, ta muốn tìm lang hoàng điện điện chủ kia, tên gọi kim lân, có người nói là đến từ phù quang sơn mạch.

- cái gì? ngươi là nói kim lân điện hạ, ngươi tìm kim lân điện hạ làm gì?

trong trận pháp truyền âm, thanh âm kia tựa hồ sợ hết hồn, ngữ khí rõ ràng dập dờn.

xích diễm yêu đế bị thanh âm này dọa sợ rồi:

- ta... chỉ là muốn hỏi một chút có một vị như vậy hay không, bởi vì nơi này có một vị yêu tộc huyền thú đến từ phù quang sơn mạch, nói vô tận sơn mạch lang hoàng điện điện chủ kim lân các ngươi là tôi tớ của hắn, vì lẽ đó lão đệ ta mới...

- rắm thí.

hắc thiên yêu đế không chờ xích diễm yêu đế nói hết câu, trực tiếp liền chửi ầm lên.

- kim lân điện hạ là yêu thần cung điện hạ của vô lượng sơn ta, trước đây hắn xác thực là lang hoàng điện điện chủ, nhưng làm sao có thể trở thành tôi tớ của người khác? đến tột cùng là rác rưởi nào dám nói thế với kim lân điện hạ, xích diễm lão đệ, ngươi nhất định phải bắt tên kia lại cho ta, chửi bới danh tiếng yêu thần cung của vô lượng sơn mạch ta, cho dù là xích phong sơn mạch đệ nhất yêu đế như ngươi, cũng phải chịu đựng lửa giận của yêu thần cung.

hắc thiên yêu đế chửi ầm lên, hiển nhiên là vô cùng phẫn nộ.

xích diễm yêu đế bị mắng máu chó đầy đầu, một đôi ánh mắt lạnh lùng nhất thời rơi vào trên người diệp huyền, trong ánh mắt đã có sát cơ hiện lên.

trong lòng diệp huyền cũng căng thẳng, hắn căn bản không nghĩ tới kim lân cư nhiên đã trở thành yêu thần cung điện hạ, mấy năm qua hắn rất ít cùng kim lân liên lạc, nhìn dáng dấp cái tên này ở vô tận sơn mạch lăn lộn không tệ a?

có điều lúc này diệp huyền biết nếu như mình còn không có biểu thị gì, xích phong sơn mạch đệ ngũ yêu đế là tuyệt đối không buông tha mình, lúc này hắn quay về nhìn hắc thiên yêu đế lạnh lùng nói:

- lời này là bản điện hạ nói.

- ngươi là ai?

hắc thiên yêu đế kia trầm giọng quát lên.

- ngươi trước tiên đừng hỏi ta là ai, nếu ngươi biết kim lân, vậy rất tốt, lập tức thông báo hắn lại đây, bản điện muốn tìm hắn.

diệp huyền lạnh giọng nói.

- hừ, kim lân điện hạ là ngươi muốn tìm liền có thể tìm sao?

hắc thiên yêu đế nhất thời hừ lạnh một tiếng.

diệp huyền lạnh lùng nói:

- ngươi nói cho kim lân, nói phù quang sơn mạch huyền diệp tìm hắn, xem hắn có tới hay không, nếu hắn không đến, ngươi lại nói lời này cũng không muộn, hay là nói, ngươi ngay tư cách thông báo kim lân một hồi cũng không có?

&