người này quanh thân có ánh chớp vô hình phun trào, ở trong hư không lấp loé, thật giống như một mặt hồ bích sóng lân lân, cực kỳ xán lạn, hai con ngươi màu xanh lam lạnh lẽo nhìn chằm chằm kim lân ở phía dưới, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười lạnh lùng

uy thế khủng bố, như một ngọn núi lớn, trấn áp diệp huyền cùng kim lân lại, để hư không đông lại thành một đầm lầy, hạn chế hành động của diệp huyền cùng kim lân.

diệp huyền lập tức liền nhận ra, yêu đế này hẳn là một con yêu đế nhị trọng, có điều uy thế trên người nó rất khủng bố, tuy vẻn vẹn là cửu giai nhị trọng, nhưng so với yêu đế nhị trọng đỉnh phong bình thường còn muốn đáng sợ hơn, thậm chí áp sát yêu đế tam trọng, có thể thấy được huyết thống hết sức kinh người.

hơn nữa huyết mạch trên người hắn cho diệp huyền một loại cảm giác quen thuộc, cùng xích phong sơn mạch tất lôi yêu đế cực kỳ tương tự, nên đồng dạng xuất từ kinh lôi thú nhất mạch a.

- tất hiên, ngươi tìm bản điện có chuyện gì, lẽ nào lần trước bị bản điện giáo huấn còn chưa đủ thảm? ngày hôm nay da ngươi lại ngứa?

kim lân xưa nay đều không phải loại an phận, mới ra truyền tống trận liền bị một con yêu đế trấn áp như thế, đồng thời phong tỏa ở trên hư không, trong lòng nhất thời giận tím mặt, trong cơ thể đột nhiên thả ra một luồng uy thế khủng bố, hư không ngưng tụ tràn ngập liểng xiểng.

ánh vàng ở trên người hắn bắt đầu bay lên, mạnh mẽ xung kích ở trên người đối phương.

thân hình yêu đế kia loáng một cái, trên mặt nhất thời cả kinh:

- kim lân, ngươi lại đột phá đến yêu đế?

- làm sao, sợ?

kim lân hừ lạnh một tiếng.

- kim lân, chuyện gì thế này?

diệp huyền ở một bên mở miệng hỏi, hắn phóng tầm mắt bốn phía, xung quanh là một quần lạc yêu tộc cực kỳ khổng lồ, kéo dài mấy ngàn dặm, từng ngọn núi màu đen đứng vững, trên mỗi một ngọn núi, đều có một luồng khí tức kinh người bao phủ, ở lại từng cường giả yêu tộc.

- điện hạ, tất hiên yêu đế này là thiên tài của kinh lôi thú nhất mạch, trước đây cùng lão kim ta rất không hợp nhau, thường thường tìm lão kim ta phiền phức, có điều đã từng bị ta giáo huấn hai lần, không nghĩ tới lần này càng dám bắt nạt đến trên đầu điện hạ ngươi, điện hạ ngươi yên tâm, lão kim ta lập tức liền giải quyết tên tiểu tử thúi này.

tất hiên yêu đế dám ở trước mặt diệp huyền ngăn cản đường đi của kim lân hắn, ngay lập tức để kim lân cảm thấy vô cùng khó chịu, này không phải ở trước mặt điện hạ đánh mặt hắn sao?

hào quang màu vàng tỏa ra, cả người kim lân tỏa ra yêu uy ngập trời, kim quang chói mắt, phảng phất như một vầng mặt trời chói chang từ từ bốc lên.

cái uy thế khủng bố kia trong nháy mắt bao phủ qua hơn một nửa bộ lạc yêu tộc này.

cảm nhận được động tĩnh ở nơi này, cường giả yêu tộc nơi này dồn dập bay lượn ra, hàng trăm hàng ngàn cường giả yêu tộc trôi nổi ở phía chân trời, rất xa quan sát dị dạng nơi này, sau khi phát hiện là kim lân cùng tất hiên yêu đế, từng cái từng cái nghị luận sôi nổi.

- này không phải yêu thần cung kim lân điện hạ cùng kinh lôi thú nhất mạch tất hiên yêu đế sao?

- nghe nói tất hiên yêu đế cùng kim lân điện hạ luôn không hợp nhau, không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây nháo lên.

- kim lân điện hạ trước đây mỗi lần xuất hành, đều sẽ mang theo mấy tên thủ hạ, lần này thật giống như không có, xem ra tất hiên yêu đế hẳn là từ nơi nào biết được tin tức này, chuẩn bị cho kim lân điện hạ một bài học.

- rất có thể, trước đây thời điểm tất hiên yêu đế tìm kim lân điện hạ phiền phức, đều bị dưới trướng bên người kim lân điện hạ giáo huấn hai lần, lần trước còn bị đánh chạy trối chết a.

- chà chà, có trò hay nhìn.

cường giả yêu tộc cũng đều là loại không sợ phiền phức lớn, nhìn thấy kim lân cùng tất hiên yêu đế nháo lên, từng cái từng cái nhất thời hưng phấn, xa xa quan sát.

- ha ha ha, ta sẽ sợ ngươi?

tất hiên yêu đế cười lạnh một tiếng, tức giận ầm ầm:

- kim lân, đừng nói tất hiên ta bắt nạt ngươi, trước đây tu vi của ngươi thấp, ngươi nắm thủ hạ đến tìm ta phiền phức, ta không lời nào để nói, có điều hiện tại ngươi cũng là cửu thiên yêu đế, có gan liền tự mình cùng bổn đế đánh một trận

- ta há sợ ngươi sao.

kim lân cười lạnh một tiếng, vừa khôi phục tu vi yêu đế, hắn chính là chiến ý sôi trào, thân hình đột nhiên biến trở về bản thể, trong nháy mắt đi tới trên bầu trời.

- đến đúng lúc.

trong con ngươi tất hiên yêu đế lộ ra vẻ hưng phấn, hống, hắn đột nhiên biến trở về bản thể, một con kinh lôi thú hình thể có tới hơn trăm thước, toàn thân đen kịt, trên da có một tầng chất sừng cứng rắn, dáng dấp cùng xích phong sơn mạch tất lôi yêu đế hầu như giống như đúc.

duy nhất không giống chính là hình thể giữa hai người, hình thể của tất hiên yêu đế này so với tất lôi yêu đế lớn hơn một vòng, hơn nữa trên người uốn lượn hoa văn màu xanh lam cũng rõ ràng hơn không ít, hiển nhiên tu vi còn đáng sợ hơn tất lôi yêu đế.

trong tròng mắt màu xanh lam bắn ra một đạo lệ mang, hoa văn màu xanh lam trên người tất lôi yêu đế đột nhiên tỏa ra khí tức sấm sét vô hình, tia chớp lưu chuyển, dĩ nhiên hình thành một đồ đằng phù văn thần bí, bùng nổ ra đạo đạo tia điện.

những lôi quang này cuối cùng ngưng tụ đến trên sừng của tất hiên yêu đế, phù một tiếng, một lôi trụ màu xanh thẳm từ trên lợi giác bắn mạnh ra, trong nháy mắt đánh về phía kim lân, chỗ ánh chớp đi qua, hư không rung động, nổ vang ầm ầm.

- đây là lôi điện bản nguyên của kinh lôi thú nhất tộc.

- xem ra lần này tất hiên yêu đế là chuẩn bị cho kim lân điện một cái giáo huấn a.

- tuy kim lân điện hạ đột phá cửu thiên yêu đế, nhưng hắn dù sao mới vừa đột phá, tất hiên yêu đế là yêu đế nhị trọng lâu năm, lần này kim lân điện hạ xui xẻo rồi.

yêu minh, là một trong vài đại bộ lạc yêu tộc ở vô tận sơn mạch, tự nhiên có không ít cường giả yêu đế, giờ khắc này đều nhìn kim lân cùng tất lôi yêu đế giao chiến, nghị luận sôi nổi.

trong bọn hắn, tuyệt đại đa số đều không coi trọng kim lân.

kim lân ở vô tận sơn mạch, xác thực là nắm giữ danh tiếng to lớn, thời điểm ở yêu hoàng đỉnh phong, liền từng nô dịch qua cửu thiên yêu đế nhất trọng, ở yêu tộc các loại công pháp trình độ cũng cực kỳ đáng sợ, thậm chí được mấy đại cung chủ của yêu thần cung coi trọng, được phong là yêu thần cung điện hạ.