- các bằng hữu, các vị anh hùng hảo hán, mọi người còn chờ cái gì? cửa hàng của tần gia chúng ta đang chờ các vị.

trưởng lão tần gia hào hứng hét lớn vang vọng cả khu phố đông.

trưởng lão nói một câu cuối cùng -- đổi trả vô điều kiện làm mọi người bỏ đi băn khoăn của mình.

tần gia đã nói như vậy thì cần do dự gì chứ?

hôm nay lại tới đây không chỉ có những khách hàng này, còn có vô số nhân vật uy tín của đế đô, chuyện như thế tần gia quyết không dám làm bậy.

quả nhiên sau khi cửa hàng tần gia mở ra đã có vô số võ giả xông vào bên trong.

- hồi quang đan, trừ chướng đan cho ta mười viên, còn có trùng huyền đan tam phẩm, phá huyền đan tứ phẩm, ngưng huyền đan ngũ phẩm, đều muốn mười viên.

- cho ta năm mươi viên trùng huyền đan tam phẩm.

- ta cần hai mươi viên cả ba loại đan dược.

trong cửa hàng, trước mặt mỗi nhân viên phục vụ có mấy chục tới cả trăm khách hàng, bộ dạng tranh mua giống như không cần tiền.

- tần gia đúng là hung ác, nói rõ muốn làm la gia suy sụp.

- hồi quang đan, trừ chướng đan, ta nhớ nó là đan phương độc nhất vô nhị của la gia lúc trước, cũng là căn bản la gia đứng chân, không nghĩ tới lại bị tần gia đoạt đi, trước kia la gia bán bảy mươi vạn và sáu mươi vạn, hiện tại tần gia bán bốn mươi vạn và ba mươi lăm vạn, quả thật là bán phá giá mà.

- không tới mức lỗ vốn nhưng tuyệt đối không có lời, tần gia vì phá tan la gia đã ra tay hung ác.

trước một cửa hàng cách đó không xa, một đám người khí thế bất phàm đang bình phẩm cách làm của tần gia.

đám người kia mặc quần áo và trang sức vô cùng giống nhau, thô sơ giản lược phân thành ba thế lực.

không hề nghi ngờ, bọn họ chính là ba thế lực đan đạo cự đầu khác của hạo thiên đế quốc trừ tần gia ra.

tần gia là một trong bốn đan dược cự đầu, hôm nay mở sản nghiệp mới, thân là ba thế cự đầu khác, bọn họ làm sao không đến quan sát một chút.

kết quả quả nhiên nhìn thấy cảnh tượng kinh bạo.

- tần gia ưu đãi quả thật quá lớn, tất cả đan dược giảm giá 90% cũng đã thập phần nghịch thiên, không nghĩ tới đan dược tấn cấp còn giảm giá 80%.

một phó hội trưởng hạo quang thương hội lắc đầu cảm khái nói một câu.

- kỳ thật đan dược tấn cấp giảm giá 80% khá tốt, tần gia đã là một nhà độc đại trong đan dược tấn cấp, lợi nhuận thập phần phong phú, cho dù giảm giá 80% cũng có lời, mấu chốt chính là giảm giá 90% kìa, đó là lấy lợi nhuận của mình làm ưu đãi.

- ha ha, vì phá tan la gia, tần gia cũng đủ liều.

hoàng thất đan các và luyện dược sư hiệp hội cũng cảm thán.

- các vị, tần gia ưu đãi lớn như vậy, ta thấy đã phá hư cân đối của thị trường, chẳng phải sẽ ảnh hưởng sinh ý ba nhà chúng ta sao? có nên cảnh cáo tần gia một chút hay không?

đột nhiên một tên phó hội trưởng hạo quang thương hội nhíu mày nói ra.

đan dược tần gia bán dễ dàng như vậy, rất nhiều khách hàng tất nhiên sẽ chạy qua đây, hạo quang thương hội cũng lo lắng sẽ cướp đoạt thị trường tài nguyên của bọn họ.

hoàng thất đan các mộc ân phó các chủ cười nhạt một tiếng:

- có ảnh hưởng là khẳng định nhưng cũng không có lớn như vậy, tần gia lợi hại chỉ là đan dược tấn cấp, ở đan dược khác, cho dù thành phẩm hay công hiệu không thể sánh bằng ba nhà chúng ta, tần gia cũng rõ ràng, cho nên chỉ cần la gia bị lật đổ nhất định sẽ lập tức khôi phục giá gốc.

- tần gia làm như vậy la gia có thể kiên trì được không? nói không chừng sẽ đóng cửa sau một tháng.

- cần tới mộ tháng quá dài, ta thấy không tới một tuần.

- ta thật không rõ ràng la gia lấy dũng khí ở nơi nào mà thến vào thị trường đan dược? chẳng lẽ bởi vì bợ đỡ thần hành thương hội? thần hành thương hội tại đế đô sắp không xong, la gia dựa vào thì làm được gì? luyện khí phường và viên gia lại đi qua, ta thật không hiểu rõ.

- ha ha, chúng ta không cần quan tâm, chúng ta cứ xem la gia kiên trì được bao lâu, nói không chừng lúc này không có tâm tư khai trương đâu.

- la gia có thể xuống tay duy nhất là đằng quang đan và thanh chướng đan, hiện tại ưu thế cũng không còn, còn có thể sử dụng tư cách gì chứ?

ba đại thế lực đan đạo liên tục lắc đầu, bọn họ căn bản không xem trọng huyền đan các của diệp huyền.

hiện tại trong huyền đan trong các.

vẻ mặt đám người la mẫn vô cùng tức giận.

- quá đáng giận, tần gia này lại bán đằng quang đan và thanh chướng đan của la gia với giá thấp như thế, thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt la gia mà.

nhìn đan dược tổ truyền bị tần gia lợi dụng như thế, nội tâm người la gia lúc này như nhỏ máu.

chỉ có diệp huyền đang cười lạnh mà thôi.

tần gia bán phá giá hồi quang đan và trừ chướng đan bán như vậy, hiển nhiên đã bỏ qua lợi nhuận, cũng muốn phá tan la gia.

chỉ tiếc người tần gia dù thế nào cũng không nghĩ ra lọi nhuận của huyền đan các không nằm trên hai loại đan dược này.

- mọi người tiếp tục làm việc, một phút đồng hồ sau chúng ta khai trương.

diệp huyền nói chuyện vang lên trong đầu người la gia.

- huyền diệp đại sư, nếu có gi cần cứ nói, viên gia chúng ta kinh doanh chủ yếu sinh ý khoáng sản, ở phương diện này không ai bằng.

- tiểu tử, nếu như ngươi nguyện ý thì ta có thể cho huyền đan các tư cách bán huyền binh của luyện khí phường, đến lúc đó huyền binh luyện khí phường của ta có thể cung cấp cho ngươi.

đám người viên phi và lục ly đại sư nhìn thấy tần gia khai trương cũng hiểu tần gia quyết tâm cho nên trấn an hắn.

mấy người bọn họ không xem trọng tiến cảnh của huyền đan các.

- các vị, đa tạ hảo ý của các ngươi, các ngươi chờ xem kịch vui là được.

diệp huyền cười thần bí, cũng không giải thích.

một phút đồng hồ sau...

lúc này tiếng trống lớn từ trong huyền đan các vang lên, nó vang đi thật xa.

- các vị tới đây xem một chút, nhân dịp các huynh đệ tỷ muội từ ngũ hồ tứ hải đều ở đây, huyền đan các chúng ta mượn cơ hội này khai trương.

diệp huyền đi lên đài cao vừa dựng lên và lớn tiếng nói ra, trong giọng nói mang theo huyền lực chấn động hấp dẫn không ít người chú ý.

- la gia huyền đan các cũng dám khai trương hôm nay sao?

không ít võ giả đang xếp hàng ở cửa hàng tần gia dùng ánh mắt khó tin nhìn sang huyền đan các.

- đúng thế, cho dù hắn khai trương thì ai đi qua chứ?

- tần gia là một trong bốn đan đạo cự đầu của đế quốc, phẩm chất đan dược cực cao, hôm nay giá cả lại giảm nhiều như thế, cho dù là kẻ ngu cũng biết lựa chọn.