- hai vị ân nhân cứ việc nói, tỷ tỷ, anh rể thậm chí mạng của ta đều là hai vị ân nhân cứu, chỉ cần kỷ linh ta có thể giúp, tuyệt không chối từ.

kỷ linh cao giọng nói.

diệp huyền trầm tư một chút, lúc này mới lên tiếng:

- các ngươi đã đoán được, hai chúng ta tới hỗn loạn chi thành kỳ thực là có mục đích, chúng ta có một người bạn ở gần hai năm trước bị bán tới hỗn loạn chi thành, lần này chúng ta tới mục đích chính là vì cứu hắn, không biết ngươi có thể tìm tới hắn hay không?

- hai năm trước bán vào hỗn loạn chi thành?

kỷ linh nghĩ một hồi nói:

- diệp thiếu, nghề buôn bán nô lệ này, ở hỗn loạn chi thành kỳ thực thuộc về bán công khai, nói cách khác, vừa không hợp pháp, cũng không trái pháp luật, bởi vậy con đường khá bí ẩn, hơn nữa phương pháp cũng rất nhiều, ngươi nói cho ta biết trước vị bằng hữu kia của ngươi tên gì, thực lực ra sao, ta có thể nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút, chỉ cần là con đường bình thường tiến vào, ta có thể hỏi thăm được.

trong lòng diệp huyền vui vẻ nói:

- hắn gọi hoàng phủ tú minh, thực lực sao, là một vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, đồng thời là một luyện hồn sư thất giai đỉnh phong.

- vũ hoàng tam trọng đỉnh phong? luyện hồn sư thất giai đỉnh phong?

kỷ linh, kỷ nhã hinh, trương hữu minh đều giật mình, vẻ mặt hoảng sợ, cường giả này ở hỗn loạn chi thành cũng sẽ không là kẻ đầu đường xó chợ, bằng hữu của diệp thiếu đến tột cùng là có lai lịch gì?

mà sau khi hết khiếp sợ, lông mày của kỷ linh lại nhíu chặt.

diệp huyền lên tiếng nói:

- làm sao, có vấn đề sao?

kỷ linh ngưng tiếng nói:

- diệp thiếu, nếu như bằng hữu của ngươi chỉ là vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, nhân vật như vậy, ta có một trăm phần trăm tự tin có thể tìm tới, nhưng hắn vẫn là một luyện hồn sư thất giai đỉnh phong, vậy thì có chút nguy hiểm.

- nói như thế nào?

- là như vậy.

kỷ linh giải thích:

- ở hỗn loạn chi thành, luyện hồn sư, luyện dược sư địa vị đều vô cùng cao thượng, hầu như mỗi thế lực đều sẽ tranh cướp giật, lí do là giá trị bản thân của bọn họ đều rất cao, mà luyện hồn sư thất giai đỉnh phong như bằng hữu của diệp thiếu ngươi, càng là thịt trong mắt các thế lực lớn, bởi vậy mặc kệ là thế lực nào được, đều sẽ ẩn giấu vô cùng tốt, vì lẽ đó tìm kiếm cũng sẽ có một ít độ khó. không biết diệp thiếu ngươi có biết bằng hữu kia là từ con đường nào tiến vào hay không, nếu như biết con đường, tìm lên sẽ dễ dàng một chút.

diệp huyền nghĩ chốc lát, lúc này mới ngẩng đầu lên lạnh nhạt nói:

- không sợ nói cho các ngươi, hắn hẳn là bị vô lượng sơn bán vào hỗn loạn chi thành.

- vô lượng sơn?

danh tự này vừa ra, ba người kỷ linh lại trợn mắt ngoác mồm.

đại lục bảy đại tông môn hàng đầu, bọn họ sinh ra ở hỗn loạn chi thành đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

- nếu như là vô lượng sơn đưa tới, như vậy độ khó sẽ càng cao.

kỷ linh hít vào một ngụm khí lạnh nói:

- theo ta được biết, vô lượng sơn ở hỗn loạn chi thành cũng có một trú điểm, chuyên môn tiến hành buôn bán nô lệ, mà nô lệ cao cấp của bọn họ bình thường sẽ không bán ra ở trên thị trường, cũng sẽ không tiến vào sàn đấu giá, mà trực tiếp cùng thế lực hàng đầu của hỗn loạn chi thành hợp tác, có con đường riêng của mình.

- vô lượng sơn ở hỗn loạn chi thành tiến hành giao dịch nô lệ?

diệp huyền có chút giật mình nói.

- không sai.

kỷ linh gật đầu nói.

- vô lượng sơn cùng ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành chúng ta đều có hợp tác, có điều chuyện này người biết không nhiều, như vậy diệp thiếu, ta trước tiên đi điều tra một chút, có khả năng cần mấy ngày, ngươi chờ tin tức của ta.

- có thể.

diệp huyền gật gù.

mấy ngày sau, diệp huyền không bước chân ra khỏi cửa, vẫn chờ ở trong đình viện kỷ gia, tiến hành xây dựng thêm cùng tăng cường trận pháp trong đình viện kỷ gia.

mà huyết kiếm vũ đế trong lúc rảnh rỗi, thì giáo dục kỷ nhã hinh cùng trương hữu minh một hồi.

hai người như nhặt được trân bảo, mất ăn mất ngủ khổ tu.

mà diệp huyền cũng thời khắc quan tâm kỷ linh.

chỉ là liên tiếp mấy ngày, kỷ linh không có thu hoạch gì.

ngày này kỷ linh lần thứ hai về đến nhà, ngay lập tức đi tới trước mặt diệp huyền.

- như thế nào, có kết quả sao?

kỷ linh gật đầu nói:

- diệp thiếu, ta đã hỏi thăm được, hơn một năm trước vô lượng sơn ở hỗn loạn chi thành xác thực bán ra một luyện hồn sư cực kỳ mạnh mẽ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nên chính là hoàng phủ tú minh.

diệp huyền biểu hiện chấn động, ánh mắt nhất thời sáng lên, hai ngày nay hắn ở chỗ này chờ tin tức, vẫn không có tin tức gì truyền đến, trong lòng cũng lo lắng hoàng phủ tú minh có phải là thật bị bán đến hỗn loạn chi thành hay không, hay có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay không.

bây giờ nghe được kỷ linh nói, trái tim diệp huyền ngay lập tức định lại.

nếu ở hơn một năm trước vô lượng sơn xác thực bán ra một tên luyện hồn sư mạnh mẽ, như vậy người này tám chín phần mười chính là hoàng phủ tú minh, cõi đời này cũng không có nhiều luyện hồn sư mạnh mẽ như vậy sẽ bị vô lượng sơn bán làm nô lệ.

- vậy ngươi biết hắn bị bán đến thế lực nào không?

diệp huyền ngưng thanh hỏi.

kỷ linh lắc đầu nói:

- diệp thiếu, bán ra người này, vô lượng sơn làm vô cùng bí ẩn, căn bản không có thông qua bất kỳ tổ chức nào, bởi vậy ta chỉ hỏi thăm được có một người như thế, nhưng đến tột cùng là bị vô lượng sơn bán đến thế lực nào, ta tạm thời vẫn không có hỏi thăm được.

- vậy ngươi cần bao lâu mới có thể hỏi thăm được tình huống cụ thể?

chỉ biết hoàng phủ tú minh bị bán, nhưng lại không biết hắn bị bán đi nơi nào, như vậy đối với diệp huyền mà nói vẫn không có ý nghĩa gì.

kỷ linh thở dài nói:

- e sợ rất khó, loại giao dịch ngầm này, trừ khi có người biết nội tình, bằng không chỉ từ ngoại bộ hỏi thăm, trên căn bản sẽ không có kết quả gì, hơn nữa nếu hỏi thăm quá nhiều lần, ta sợ sẽ bị cường giả của vô lượng sơn đóng quân ở hỗn loạn chi thành phát hiện.

diệp huyền khẽ cau mày.

nếu như bị vô lượng sơn phát hiện, e là độ khó cứu viện sẽ tăng lên không ít, hơn nữa hoàng phủ tú minh an nguy cũng sẽ gặp phải vấn đề.

lúc này huyết kiếm vũ đế ở một bên đột nhiên hỏi:

- kỷ linh, ngươi mới vừa nói vô lượng sơn ở hỗn loạn chi thành có cường giả đóng quân?

- vâng.

kỷ linh lập tức nói:

- trụ sở của vô lượng sơn ở nam thành hỗn loạn chi thành, quanh năm có vài tên cường giả tọa trấn trong đó.