hắn nói như vậy càng bỏ đi nghi kị của ngân lang hoàng.

đồng tử đỏ rực của nó nhìn chằm chằm vào huyền cơ tông.

- tất cả yêu vương nghe lệnh, giết, giết sạch nhân loại bên trong.

ngân lang hoàng trầm thấp lên tiếng, đôi mắt bốc lên sát khí đáng sợ.

rống rống!

- giết, giết sạch nhân loại!

- ha ha, chúng ta được ăn no nê.

vô số yêu vương gào thét vang vọng thiên địa.

gần hai tháng đi đường làm cho đám yêu vương nghẹn một bụng tức giận, rốt cuộc hôm nay cũng được phát tiết.

oanh!

gần trăm đầu yêu vương như nước lũ lao về phía huyền cơ tông che khuất bầu trời.

trong huyền cơ tông.

vào lúc này các đệ tử đang tụ tập tốp năm tốp ba bàn tán gì đó.

mặc dù hành động cổ dương thành là chuyện cao tầng huyền cơ tông, không có quan hệ gì với các đệ tử bình thường, nhưng hôm nay tin tức truyền về làm các đệ tử khiếp sợ.

trên quảng trường mọi người bàn tán với nhau, thần sắc hưng phấn, tưởng tượng thấy tông môn của mình nhất thống mộng cảnh bình nguyên, khi đó uy phong và tiêu sái cỡ nào.

- ha ha, chỉ cần tông môn nhất thống mộng cảnh bình nguyên, đến lúc đó địa vị chúng ta tăng lên thật lớn.

- hắc hắc, đến lúc đó võ giả cả mộng cảnh bình nguyên sẽ quỳ dưới chân chúng ta, cái gì lam quang học viện, cái gì đế quốc, tất cả đều là chó má, ha ha.

- nói không chừng đến lúc đó chúng ta có thể tìm công chúa đế quốc chơi đùa, chậc chậc, ta rất chờ mong tràng cảnh như vậy.

không ít đệ tử hưng phấn không thôi, trong nội tâm tưởng tượng và sắc mặt dâm đãng.

đột nhiên có tiếng gào thét kinh thiên động địa vang lên, nó làm đệ tử huyền cơ tông té nhào dưới đất, cũng thoát khỏi những tưởng tượng mỹ hảo và nhìn lên trời.

ngay sau đó bọn chúng nhìn thấy cảnh tượng cả đời khó quên.

trên bầu trời có vô số yêu thú lao tới.

- đây là...

- yêu vương, tất cả đều là yêu vương.

- tại sao có thể có nhiều yêu vương như vậy, khí tức này quá đáng sợ.

các đệ tử huyền cơ tông hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

gần trăm đầu yêu vương là khái niệm gì? mỗi một đầu yêu vương hình thể vô cùng to lớn, gần trăm đầu cùng bay trên trời là cảnh tượng đồ sộ ra sao?

- nhân loại, chết!

một con yêu vương loài chim nhảy vào trong đám người, nó không ngừng nuốt đệ tử huyền cơ tông.

lúc trước đám đệ tử còn dương dương đắc ý, mặc sức tưởng tượng bộ dạng hung hăng càn qâấy của mình sau này lập tức hoảng sợ, bọn chúng bị yêu vương nuốt vào bụng.

- ha ha ha, nhân loại, giết.

các yêu vương khác không cam lòng yếu thế lao tới.

- đáng chết.

vào lúc này sâu trong sơn mạch huyền cơ tông có từng đạo hào quang xuất hiện, hơn mười tên thái thượng trưởng lão là cường giả vũ vương phát hiện có khác thường nên liên tục lao tới, sau khi nhìn thấy cảnh này liền hoảng sợ.

trong đó phó tông chủ trần khang giận tím mặt, hắn đánh một chưởng lên người một yêu vương, yêu vương này phun máu tươi bay ra xa.

- mở hộ tông đại trận!

trần khang phẫn nộ rống to, hắn vừa nói xong trên không trung huyền cơ tông có vô số hào quang bay lên, ầm ầm, âm thanh to lớn này là đại trận xuất hiện hình thành màn sáng to lớn bao phủ huyền cơ tông vào trong.

oanh oanh!

trong đại trận sinh ra phản chấn cường đại, vài tên tốc độ nhanh đã nhảy vào trong huyền cơ tông lại bị bắn ngược ra ngoài và bị thương.

- các ngươi là yêu vương nơi này, vì sao đến tập kích huyền cơ tông chúng ta, chẳng lẽ các ngươi muốn vi phạm hiệp nghị nhân tộc và yêu tộc ký hay sao?

trần khang rống to, vẻ mặt đáng sợ.

nhìn yêu vương khắp nơi, trong lòng của hắn run rẩy, hắn sợ hãi gào lên.

hơn mười tên thái thượng trưởng lão huyền cơ tông sợ hãi sắc mặt tái nhợt, bọn họ tức giận nhìn đám yêu vương trên bầu trời.

- ân? trận pháp? tiến công tông môn nhân loại đúng là đau đầu.

ngân lang hoàng từ phía sau nhiều yêu vương đi tới, nó hóa thành một con ngân nguyệt yêu lang, đồng tử đỏ rực như máu nhìn vào đại trận, nó vỗ một trảo vào màn sáng và đại trận nổ vang, tiếng sấm kinh thiên động địa vang vọng không gian.

- cái gì? yêu tộc yêu hoàng?

trần khang sợ tới mức toàn thân đổ mồ hôi lạnh, hộ tông đại trận huyền cơ tông chỉ có thể ngăn cản yêu vương thất giai tấn công nhưng không thể ngăn cản yêu hoàng bát giai phá hư ah.

trần khang kinh sợ nói: 

- các hạ khoan động thủ, thân là yêu hoàng, chẳng lẽ ngươi muốn dẫn phát hai tộc đại chiến hay sao?

ngân lang hoàng cười lạnh nói: 

- những lời này hẳn ta hỏi ngươi mới đúng, cường giả huyền cơ tông tàn sát yêu thú trong lãnh địa bổn hoàng, dẫn đầu đệ tử lịch lãm rèn luyện, giết thủ hạ của ta, diệt con dân của ta, chẳng lẽ chỉ cho nhân tộc giết yêu tộc, không cho yêu tộc hoàn thủ hay sao?

ngân lang hoàng cười lạnh, nó không ngừng ra tay tấn công, cả hộ tông đại trận bị nó công kích nổ vang, từng mảng núi đá lớn sụp xuống giống như tùy thời sụp đổ.

dưới hộ tông đại trận, sắc mặt tất cả đệ tử huyền cơ tông tái nhợt, thân thể không ngừng run rẩy.

trần khang hơi nhướng mày, trong lòng căng thẳng. tuy rằng hắn không biết mình đã đắc tội với bầy yêu vương này ở chỗ nào. thế nhưng yêu tộc sẽ không ăn nói bừa bãi, chẳng lẽ là tông môn mình gần đây đi tới sơn mạch nào đó rèn luyện đã giết chết yêu vương thế lực yêu tộc này a?

chỉ là, trong khoảng thời gian này huyền cơ tông vẫn đang bố trí kế hoạch nhằm vào lam quang học viện, căn bản không có đi đến chỗ khác để rèn luyện. huống chi, mỗi một lần huyền cơ tông rèn luyện đều tiến hành thăm dò một phen, tuyệt đối sẽ không tùy tiện tiến vào trong địa bàn của một thế lực yêu tộc hàng đầu nào đó.

cho dù có thì cũng là chỗ thế lực nhân tộc cùng nhau rèn luyện.

lúc này trần khang cũng không kịp cân nhắc nhiều như vậy, hắn vội vàng nói:

- các hạ có gì dễ thương lượng a. nhất định là trong chuyện này có gì đó hiểu lầm, huyền cơ tông ta gần đây căn bản không có tiến hành rèn luyện, kính xin các hạ dừng tấn công lại. lại thương nghị thật kỹ lưỡng cùng bọn ta a.

lúc này kim lân đột nhiên cười xì một tiếng:

- thương nghị, nhân loại các ngươi là kẻ giảo hoạt nhất, chỉ sợ ngoài miệng nói hiểu lầm, thế nhưng trong lòng đã nghĩ làm sao mới tiêu diệt được chúng ta a?

- ngân lang huynh, đại trận này cứ để cho ta phá a.

kim lân rít gào một tiếng, cả người đột nhiên phóng ra quang mang màu vàng óng ánh, từng đạo từng đạo gợn sóng hồn niệm mạnh mẽ từ trên người nó bắn ra ngoài, trong đôi mắt đột nhiên bắn ra hai đạo lưu quang màu vàng.