ầm!

cùng lúc đó, mấy cỗ khí tức đáng sợ từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước người rất nhiều yêu hoàng, khí tức kinh người chấn động hư không, che kín bầu trời.

mấy bóng người này, chính là xích phong sơn mạch tất lôi yêu đế.

- thiên luân vũ đế, hắc diệu vũ đế, hai người các ngươi đến xích phong sơn mạch ta là vì chuyện gì, lẽ nào cũng muốn giống như tử đao vũ đế, xông vào vùng cấm của xích phong sơn mạch ta sao?

tất lôi yêu đế ầm ầm mở miệng, trong hai con ngươi màu xanh lam phóng ra đạo đạo điện quang, lôi điện chi lực mạnh mẽ đánh hư không nhảy ra sóng gợn, tỏa ra khí thế hủy diệt.

thiên luân vũ đế cùng hắc diệu vũ đế liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

nghe ý tứ của tất lôi yêu đế, lẽ nào tử đao vũ đế thật sự vẫn lạc ở xích phong sơn mạch?

- tất lôi yêu đế, mục đích chúng ta đến đây không phải cùng yêu tộc ngươi là địch, chỉ muốn biết tử đao vũ đế có vẫn lạc hay không?

thiên luân vũ đế áp chế lại khiếp sợ trong lòng, ngưng thanh mở miệng nói.

- không sai.

ánh mắt của tất lôi yêu đế lạnh lùng nói:

- tử đao vũ đế bởi vì truy sát mấy vũ đế nhân loại, trái với thỏa thuận của nhân tộc cùng yêu tộc ta, thương tổn yêu tộc yêu đế ta, càng xông vào hạch tâm cấm địa của xích phong sơn mạch, sau khi trọng thương bị chúng ta ép chạy ra xích phong sơn mạch, kết quả bị vài tên vũ đế nhân loại kia mai phục giết chết.

- nơi này chính là chứng cứ tử đao vũ đế lúc trước xông vào cấm địa của xích phong sơn mạch ta.

tất lôi yêu đế dứt tiếng, từ trên người lấy ra một thủy tinh cầu, một hình ảnh rõ ràng hiện ra ở trước mặt thiên luân vũ đế cùng hắc diệu vũ đế.

chỉ thấy trong hình ảnh, vài tên yêu hoàng của xích phong sơn mạch nhìn tử đao vũ đế quát lạnh:

- nơi đây là cấm địa của yêu tộc ta, hai vị mau mau rời đi.

mà trong hình ảnh tử đao vũ đế một câu cũng không nói, trực tiếp phất tay đánh bay rất nhiều cường giả yêu tộc ra ngoài, từng cái từng cái cả người phun máu.

đồng thời tử đao vũ đế xem thường lạnh lùng nói:

- lão phu đấu vũ hội cừu nhiễm, để cho xích phong sơn mạch xích diễm yêu đế của các ngươi lăn ra đây gặp ta!

mà rất nhiều yêu hoàng kia tự nhiên không đồng ý, dồn dập tiến lên ngăn cản, nhưng tất cả đều bị tử đao vũ đế kích thương, rơi xuống núi rừng.

mãi đến tận xích diễm yêu đế xuất hiện, ngăn cản tử đao vũ đế, nhưng tử đao vũ đế vẫn thái độ hung hăng, thậm chí nói ra:

- có bản lĩnh ngươi giết lão phu a.

lời như vậy, thậm chí giáng trả tổn thương xích diễm yêu đế, hung hăng xông vào nơi sâu xa của cấm địa xích phong sơn mạch.

mà hình ảnh thủy tinh cầu tới đây cũng kết thúc.

tất lôi yêu đế thu hồi thủy tinh cầu, lạnh lùng nói:

- hỗn loạn chi thành các ngươi cùng xích phong sơn mạch chúng ta trong lúc đó định ra thỏa thuận, tử đao vũ đế trái với thỏa thuận, thương yêu tộc ở xích phong sơn mạch ta, xông vào yêu tộc hạch tâm cấm địa, theo lý nên diệt, nếu hai người các ngươi muốn vì tử đao vũ đế báo thù, cứ việc ra tay, chuyện nơi đây, bản yêu đế đã đưa tin về vô tận sơn mạch, tuy yêu tộc ta cùng nhân tộc ngươi đang đứng ở thỏa thuận không xâm phạm, nhưng tuyệt không phải loại mặc người xâu xé.

- muốn báo thù liền cứ việc đến đây đi.

- thề sống chết chiến đấu!

- hống hống hống!

đám người thiên mãng yêu đế ở phía sau tất lôi yêu đế, tất cả đều tức giận quát lên, mà mấy trăm yêu hoàng kia, cũng đều ngửa mặt lên trời gào thét, yêu khí nồng nặc xông thẳng lên trời, che kín thiên địa.

- chư vị hiểu lầm, chúng ta đến đây cũng không phải vì tử đao vũ đế báo thù, chỉ là muốn điều tra chân tướng của chuyện này mà thôi, nếu tử đao vũ đế trái với quy ước, vậy hắn chết cũng chưa hết tội.

thiên luân vũ đế liền mở miệng nói.

- không sai, nếu là lỗi lầm của tử đao vũ đế, như vậy ta hai liền cáo từ.

hắc diệu vũ đế chắp tay, thân hình loáng một cái, cùng thiên luân vũ đế trong nháy mắt biến mất ở hư không.

một lát sau, hai đại vũ đế ở ngoại vi xích phong sơn mạch đồng thời xuất hiện.

- tử đao vũ đế dĩ nhiên thật sự vẫn lạc ở xích phong sơn mạch?

hai đại vũ đế liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi ngoại trừ chấn động, đều toát ra một ý mừng ẩn giấu đi.

bọn họ đi tới xích phong sơn mạch chính là muốn chứng thực tử đao vũ đế có vẫn lạc hay không, bây giờ được đáp án trong lòng, hai đại vũ đế đều vui mừng khôn nguôi.

- thiên luân vũ đế, song phương chúng ta liền bằng bản lãnh của mình đi!

hắc diệu vũ đế cười lạnh, thân hình trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

thiên luân vũ đế nhìn hắc diệu vũ đế biến mất, cười lạnh nói:

- đấu vũ hội một tảng mỡ dày lớn như vậy, sinh tử điện ngươi cũng không sợ nghẹn, xem thủ đoạn của vũ tu thánh địa ta nhiều, hay sinh tử điện ngươi thủ đoạn nhiều.

cười lạnh một tiếng, thiên luân vũ đế cũng biến mất ở phía chân trời.

sau một canh giờ, phách thương vũ đế đang ở đại bản doanh sứt đầu mẻ trán ngay lập tức nhận được tin tức sinh tử điện cùng vũ tu thánh địa toàn diện đoạn tuyệt hợp tác với đấu vũ hội.

- xong, đấu vũ hội chúng ta lần này thật sự xong đời.

bây giờ các thế lực lớn đều nhằm vào đấu vũ hội hắn, mà cử động của sinh tử điện cùng vũ tu thánh địa, không thể nghi ngờ đại biểu bọn họ cũng nhìn chằm chằm đấu vũ hội, xem đấu vũ hội bọn họ là một tảng mỡ dày.

càng làm cho phách thương vũ đế cảm thấy tuyệt vọng chính là, hành động của vũ tu thánh địa cùng sinh tử điện, không thể nghi ngờ càng thêm chứng thực tin tức cừu nhiễm phó hội trưởng vẫn lạc, bằng không sinh tử điện cùng vũ tu thánh địa chắc chắn sẽ không xuống tay với đấu vũ hội.

- phách thương đại nhân, bây giờ chúng ta nên làm gì?

trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều cường giả của đấu vũ hội đều là vẻ mặt kinh hoảng, cực kỳ lo lắng.

- chỉ có thể thủ vững bản bộ.

phách thương vũ đế lạnh lùng nói:

- bản bộ của đấu vũ hội chúng ta là hội trường đại nhân tự mình bố trí, những thế lực kia thế mặc kệ nào, nhiều nhất chỉ có thể đả kích chuyện làm ăn của đấu vũ hội chúng ta, chúng ta muốn lo lắng trái lại là cường giả của

vũ tu thánh địa cùng sinh tử điện có thể trong bóng tối hạ sát thủ với chúng ta hay không, có điều chỉ cần chúng ta chờ ở trong bản bộ, bọn họ liền bó tay hết cách.

- vậy chúng ta chẳng phải là cái gì cũng làm không được sao?

các hạch tâm trưởng lão ở đây đều là vẻ mặt tuyệt vọng.