hiện tại mình đột phá bán thánh, cộng thêm yêu tộc cường đại, diệp huyền đối với kích bại linh ma tộc, tăng thêm rất nhiều tự tin.

- việc này không nên chậm trễ, kính xin chư vị lập tức hành động.

hiện tại đại quân linh ma tộc đã xuất phát thần đô, lại muộn thì có chút không kịp.

- không thành vấn đề, chúng ta lập tức điều động yêu tộc ở vô tận sơn mạch, cùng các hạ đi trợ giúp nhân tộc.

rất nhanh, yêu tộc ở vô tận sơn mạch liền bắt đầu điều động, mà diệp huyền thì thừa dịp khoảng thời gian này, củng cố tu vi của mình, đồng thời nghiên cứu cấm chế trên người kim lân.

không thể không nói, yêu tộc điều động vô cùng nhanh chóng, vẻn vẹn ba ngày, đại quân yêu tộc liền tập kết xong xuôi.

- xuất phát!

trên bầu trời vô tận sơn mạch, đại quân yêu tộc mênh mông cuồn cuộn, ở dưới diệp huyền dẫn dắt, tiến vào cương vực của nhân loại.

lúc này, vị trí thần đô, đại quân thánh thành linh ma tộc, như mây đen bao phủ tới.

sau khi tiêu diệt yêu tộc ở thương khung sơn mạch, đại quân thánh thành linh ma tộc hầu như không hề có chống đối, một đường càn quét, rốt cục ở sau mấy ngày, đội ngũ mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp giáng lâm thần đô, phong tỏa hết thảy cương vực xung quanh thần đô, nghiêm cấm bất kỳ võ giả nào tiến vào.

hết thảy thế lực cùng cường giả nhân loại xuất hiện ở khu vực này, đều sẽ bị chém giết.

trong mấy ngày này, cường giả thánh thành linh ma tộc không ngừng điều động, mấy trăm ngàn đại quân, ở ngoài thần đô tập kết, trong vạn dặm xung quanh thần đô, hết thảy thế lực đều bị diệt.

thần đô cơ hồ bị khôi lỗi linh ma tộc cùng thánh thành phái đại quân, vây lại đến mức nước chảy không lọt.

trong đó hạch tâm nhất, vẫn là khôi lỗi linh ma tộc cùng đại quân bản thân thánh thành, đặc biệt là khôi lỗi do linh ma tộc nô dịch, phần lớn là vũ đế, vũ đế nhị trọng có mấy ngàn, vũ đế tam trọng cũng có gần trăm.

bọn họ đến từ viễn cổ các tộc, đều chỉ còn dư lại nhục thân, không có ý thức tự chủ, có chỉ là bản năng giết chóc, một khi bắt đầu chém giết, những khôi lỗi không có thống khổ này, so với vũ đế bình thường càng thêm khó chơi.

đương nhiên, trong này căn bản nhất, là mấy cường giả bán thánh của linh ma tộc thoát vây, cùng với đám người thánh thành diệp thiên thánh chủ.

vào giờ phút này, toàn bộ thần đô, bầu không khí đọng lại, đằng đằng sát khí.

đại lục vô số thế lực đều đang nhìn, trong lòng căng thẳng.

thần đô.

ở nơi trung ương đại lục, là trung tâm của viễn cổ luyện hồn sư, do một toà chủ hồn sư tháp, mười tám toà phó hồn sư tháp tạo thành.

mười chín toà tháp cao chọc vào vân thiên, mỗi một toà đều cổ điển uyên thâm, trải qua vô số tháng năm ăn mòn, trước sau sừng sững không ngã.

từng đạo từng đạo hồn quang vô hình, ở trong các đại tháp quanh quẩn, toả ra uy thế hủy thiên diệt địa.

ở mấy ngày trước, các thế lực lớn đã tham gia thánh thành đại hội, đều hưởng ứng thần đô hiệu triệu, bao quát một ít thế lực ở hạ vực cũng như thế, thế lực khắp nơi có không ít cường giả đều ở trước khi cường giả linh ma tộc đến đi tới thần đô, chuẩn bị đồng tâm hiệp lực đối kháng đại quân thánh thành linh ma tộc.

tuy tất cả mọi người vừa bắt đầu thì có chuẩn bị, nhưng nhìn đến khôi lỗi linh ma tộc cùng đại quân thánh thành, mọi người mặc dù biết thần đô cường giả tập hợp, nhưng vẫn cực kỳ thấp thỏm.

đây chính là thế lực cường đại có thể dễ dàng diệt hải tộc, bọn họ những thế lực này liên hợp lại, thật có thể ngăn cản được thánh thành linh ma tộc tiến công sao?

một khi thần đô thất thủ, toàn bộ nhân tộc sẽ không còn thế lực có thể đối kháng thánh thành linh ma tộc!

nguyên bản còn có một chút thế lực trong lòng mang may mắn, muốn nương nhờ vào thánh thành, nhưng nhìn thấy thánh thành tùy ý linh ma tộc đồ giết mấy ngàn vạn dân chúng đại lục, không những không ngăn trở, mình cũng tham dự vào, bọn họ đều từ bỏ cái ý niệm ấy.

lấy cá tính của linh ma tộc cùng thánh thành, thật đến có một ngày, thánh thành linh ma tộc không cần bọn họ, nhất định sẽ không nhìn tác dụng của bọn họ, chém giết tất cả.

những ngày gần đây, thần đô đã truyền phát lịch sử của linh ma tộc ra ngoài, linh ma tộc chính là một chủng tộc cực kỳ tàn nhẫn, trong xương cũng cực kỳ tàn bạo, một lòng giết chóc.

đối với bọn hắn mà nói, giết chóc chính là một loại bản năng, so với bọn họ tưởng tượng còn muốn hung tàn máu tanh nhiều lắm.

các thế lực lớn nhân tộc cũng đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có cùng chung mối thù, ở thần đô liên thủ cùng linh ma tộc quyết chiến, mới có một chút hi vọng sống.

linh ma tộc cùng thánh thành cũng biết, chỉ cần công chiếm thần đô, tiêu diệt thần đô, đan tháp, khí thành, toàn bộ thiên huyền đại lục sẽ không bao giờ có người có thể cùng bọn họ đối kháng, vì lẽ đó tới đây, bọn họ là tình thế bắt buộc.

- nơi này chính là nhân tộc thần đô?

trong đại quân linh ma tộc, cổ minh ma tôn lạnh lùng nhìn phía trước, trong ánh mắt toát ra vẻ dữ tợn tàn nhẫn.

- bắt đầu tiến công đi.

hắn lạnh lùng phất tay, sau khi điều chỉnh mấy ngày, rốt cục bắt đầu tiến công.

đại quân giống như biển gầm, như cá diếc sang sông, điên cuồng nhằm về phía thần đô.

trong thần đô.

thần đạo tử, thiên dược đại sư, cổ hỗn thành chủ, hắc long cung chủ, đám người dao nguyệt vũ đế từ lâu tụ tập ở biên cảnh thần đô, ở sau lưng bọn hắn, là cường giả nhân tộc lít nha lít nhít, từng cái từng cái tâm thần thấp thỏm, nắm chặt song quyền.

nhìn đại quân kéo tới ngập trời, thần đạo tử khoát tay chặn lại, quát lạnh:

- mở ra thông thiên tháp trận!

theo tiếng nói của hắn hạ xuống, mười chín thông thiên thần tháp, trong phút chốc phóng ra hào quang óng ánh, trên đỉnh tháp, các cột sáng nối liền, hình thành một bình phong bảo vệ cực lớn, bao phủ thần đô trong đó.

- mở ra thần hồn cấm chế, phát động thần hồn công kích!

sau đó, thần đạo tử lại ra lệnh, chỉ thấy mười tám thông thiên hồn tháp ở ngoại vi, dồn dập sáng lên, trên đỉnh tháp, ngưng tụ từng luồng từng luồng lực lượng kinh người.

xèo xèo xèo!

vô số đạo công kích kinh người, thoáng chốc như thần lôi giáng thế, đánh vào trong đại quân linh ma tộc cùng thánh thành.

ầm ầm ầm!

mười tám cột sáng, quét ngang tất cả, chỉ nghe tiếng nổ vang kịch liệt không ngừng, lượng lớn khôi lỗi linh ma tộc bị oanh thành mảnh vỡ, dưới công kích kinh khủng như thế, cho dù là vũ đế khôi lỗi, cũng khó mà chống đối, từng cái từng cái vụn vặt.

nhưng linh ma tộc cùng đại quân thánh thành dù sao cũng quá nhiều, giống như thuỷ triều, từ bốn phương tám hướng vọt tới, trong đó có không ít tránh thoát thần hồn công kích, dồn dập đi tới trước cấm chế, ra tay toàn lực.