- bạch nhãn lang, có tin ngươi nói thêm câu nữa, lão kim ta liền diệt ngươi hay không.

kim lân đứng lên, tròng mắt màu vàng trợn trừng, cả người tỏa ra một luồng khí thế khủng bố, chấn động đến mức toàn bộ yêu thần cung không ngừng lắc động.

khiếu thiên yêu đế cùng hắn hò hét coi như thôi, lại còn dám gọi bản điện hạ, quả thực là không biết chữ chết viết như thế nào.

nghĩ tới đây, trên người kim lân sát cơ càng nặng, như một ngọn núi lớn, trấn áp tới khiếu thiên yêu đế.

- kim lân, chuyện gì cũng từ từ, hà tất kích động như vậy.

một bên vài tên cung chủ vội vàng mở miệng khuyên can.

- ta nói sai cái gì sao? chẳng lẽ không đúng.

khiếu thiên yêu đế xanh mặt nói, vẻ mặt âm trầm.

- được, xem ra bạch nhãn lang ngươi là không để lão kim ta ở trong mắt.

trên độc giác của kim lân, đột nhiên bắn mạnh ra một vệt kim quang, kim quang kia qua lại hư không, trong nháy mắt liền đánh vào trên người khiếu thiên yêu đế.

ầm, khiếu thiên yêu đế bị oanh bay ngược ra ngoài, một luồng hồn niệm mạnh mẽ cấp tốc nhảy vào trong cơ thể hắn, nỗ lực chiếm cứ linh hồn, nô dịch nó.

- kim lân dừng tay.

- kim lân, mọi người đều là cường giả yêu tộc, hà tất gà nhà bôi mặt đá nhau.

- nhanh dừng tay.

rất nhiều cường giả yêu tộc nhất thời luống cuống tay chân, dồn dập khuyên can ngăn cản, khiếu thiên yêu đế tốt xấu gì cũng là thủ lĩnh của khiếu nguyệt lang bộ tộc, yêu thần cung cung chủ, nếu như bị kim lân nô dịch, như vậy vấn đề liền lớn, khiếu nguyệt lang tộc không lật trời mới lạ.

có điều lấy tính khí của kim lân, làm sao có thể nghe yêu tộc khác khuyên can, một luồng hồn niệm khủng bố không ngừng che đậy xuống, từ từ xâm chiếm linh hồn của khiếu thiên yêu đế.

- huyền diệp điện hạ, ngươi khuyên nhủ kim lân a.

- huyền diệp trưởng lão.

yêu tộc cung chủ còn lại thấy thế, từng cái từng cái vô cùng nóng nảy, chỉ có thể cầu viện diệp huyền.

- kim lân, dừng tay đi.

diệp huyền nhíu mày lại nói, chuyến này hắn là đến liên hợp yêu tộc, nếu như thật cho kim lân nô dịch khiếu thiên yêu đế, khó tránh khỏi không phải một hồi náo loạn.

- vâng, điện hạ.

kim lân nghe được mệnh lệnh của diệp huyền, lúc này hừ lạnh một tiếng, triệt tiêu hồn niệm công kích, có điều trước khi đi, hắn mạnh mẽ trừng hai mắt, hồn lực khủng bố đột nhiên đâm linh hồn của khiếu thiên yêu đế một hồi.

xì xì.

sắc mặt khiếu thiên yêu đế tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đà lảo đảo.

- khiếu thiên yêu đế, huyền diệp điện hạ tốt xấu gì cũng là điện hạ của phù quang sơn mạch, ngươi làm sao có thể nói như thế.

- còn không nhanh xin lỗi.

vài tên yêu thần cung cung chủ hừ lạnh nói, cũng còn tốt vừa nãy kim lân nghe theo mệnh lệnh của huyền diệp, nếu không thì, bọn hắn chỉ có thể hung hăng ra tay giải cứu khiếu thiên, đến thời điểm đó khó tránh khỏi lại hỗn loạn lung tung.

- ta...

trong lòng khiếu thiên yêu đế phiền muộn đến cực điểm, rõ ràng là hắn bị thiệt thòi, lại còn muốn xin lỗi đối phương.

- ngươi cái gì ngươi, tính tình của ngươi a, là nên sửa lại một chút.

- sau đó làm việc, nên dùng não trước rồi làm.

vài tên cường giả yêu tộc cùng khiếu thiên yêu đế giao hảo, hừ lạnh nói, trong lòng bọn hắn không khỏi oán giận khiếu thiên yêu đế vì sao phải đi chọc kim lân, kim lân chính là người điên, trường hợp nào cũng dám động thủ, này không phải tự chuốc nhục nhã sao.

cuối cùng khiếu thiên yêu đế chỉ có thể bất đắc dĩ, nhìn diệp huyền xin lỗi.

- huyền diệp trưởng lão, không biết ngươi đến, tột cùng là vì sao?

tất linh tộc trưởng thấy sự tình kết thúc, lúc này mới lên tiếng hỏi.

- ta đến đây, là vì chuyện linh ma tộc.

- linh ma tộc?

đại điện cấp tốc yên tĩnh lại, vừa liền bọn hắn đang thảo luận sự tình linh ma tộc, này xác thực là chuyện lớn, chỉ có điều phù quang sơn mạch huyền diệp luôn trà trộn thế giới nhân loại, chẳng lẽ...

quả nhiên như rất nhiều cường giả yêu tộc suy đoán, diệp huyền trầm giọng nói:

- sự tình linh ma tộc, ta nghĩ chư vị cũng đã nghe nói, nhân tộc thánh thành đã cấu kết với linh ma tộc, làm cho viễn cổ linh ma tộc giáng lâm đại lục, cho đến bây giờ, vô tận hải hải tộc đã triệt để diệt vong, bản thân nhân tộc cũng tổn thất nặng nề, vì lẽ đó ta đến đây, là hi vọng yêu tộc chúng ta, có thể liên hợp nhân tộc, cùng đối kháng linh ma tộc, ngăn cản đối phương hủy diệt đại lục.

tất linh tộc trưởng cau mày nói:

- chuyện này, yêu tộc ta trước cũng có thảo luận, có điều yêu tộc ta cùng nhân tộc luôn bất hòa, hơn nữa linh ma tộc tiêu diệt hải tộc, chỉ ở trong nhân tộc truyền lưu, nếu như đây là âm mưu của nhân tộc, vậy yêu tộc ta, tất nhiên sẽ rơi vào nguy cơ cực lớn.

cường giả yêu tộc khác cũng dồn dập gật đầu, bọn hắn đều lo lắng, này có thể là một âm mưu của nhân tộc hay không.

- đây không phải âm mưu.

diệp huyền kiên quyết nói, không nghĩ tới yêu tộc lo lắng dĩ nhiên là cái này, hắn lấy ra một thủy tinh cầu, trầm giọng nói:

- ta chỗ này có hình ảnh linh ma tộc tiêu diệt hải tộc, các ngươi xem đi.

dứt tiếng, quả cầu thủy tinh tỏa ra một tia sáng mông lung, hình ảnh hiện ra.

trong hình, chính là thánh thành linh ma tộc trắng trợn ra tay với hải tộc.

nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu kia, cường giả linh ma tộc thực lực đáng sợ, trong cung điện nhất thời vang lên một trận tiếng bàn luận ong ong ong.

- đây chính là cường giả linh ma tộc sao? làm sao sẽ mạnh như vậy?

- còn có nhân tộc thánh thành, nhiều cường giả vũ đế như vậy!

- trời ạ, hải tộc hải hoàng thân là cường giả bán thánh, lại bị cường giả linh ma tộc một chiêu bắt giữ.

- trước thương khung sơn mạch truyền về hình ảnh, linh ma tộc cùng cường giả đỉnh phong của thánh thành đều không có ra tay, thực lực dĩ nhiên đáng sợ như thế.

- trời ạ, hải hoàng tự bạo, dĩ nhiên không thể trọng thương thủ lĩnh linh ma tộc kia.

hết thảy cường giả yêu tộc đều kinh ngạc đến ngây người, từng cái từng cái không thể tin được con mắt của mình.

bọn hắn không nghĩ tới, linh ma tộc cùng nhân loại thánh thành dĩ nhiên đáng sợ đến mức độ này, trước đó mặc dù bọn hắn biết chuyện đã xảy ra ở huyền vực, nhưng tình huống cụ thể lại không rõ ràng, thậm chí thực lực của linh ma tộc cùng thánh thành, bọn hắn cũng kiến thức nửa vời, bây giờ thời điểm bọn hắn biết được, hết thảy yêu tộc đều chấn kinh rồi.