- diệp thiếu, ngươi ở trên lôi đài có phải quá không nể mặt đấu vũ hội hay không? dù sao chúng ta còn muốn từ trong tay đối phương cứu hoàng phủ tú minh, một khi chọc giận đấu vũ hội, cái kia...

trong đình viện kỷ gia, kỷ nhã hinh có chút lo lắng nói.

- sẽ không, các ngươi yên tâm đi, trong lòng ta hiểu rõ.

diệp huyền cười nhạt nói.

giả như hắn thật sự gia nhập đấu vũ hội, cái kia trái lại không ổn, đến thời điểm đó coi như hắn đạt được nhiều thắng liên tiếp hơn nữa, cũng đã là thành viên của đấu vũ hội, làm sao còn có thể đề yêu cầu?

chỉ là diệp huyền không biết, hắn từ chối đấu vũ hội mời, ở trong đấu vũ hội gợi ra chấn động như thế nào.

- hừ, một tiểu tử ba mươi thắng liên tiếp mà thôi, dám từ chối đấu vũ hội ta mời, thực sự là ngông cuồng.

một nam tử trung niên sắc mặt âm nhu hừ lạnh, vuốt chiếc nhẫn trên tay, lộ ra sát khí.

- tiểu tử cuồng vọng, vì đạt được càng nhiều thắng liên tiếp, vậy hãy để cho hắn vĩnh viễn dừng lại ở ba mươi thắng liên tiếp đi.

- ngày mai chỉ cần tiểu tử này lại xuất hiện, ta nhất định sẽ đi gặp hắn, để tiểu tử này biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

tin tức truyền ra, một ít võ giả đạt được ba mươi thắng liên tiếp liền gia nhập đấu vũ hội, mỗi cái trong lòng khó chịu, thầm sinh tức giận.

- quả nhiên mục đích của hắn là vì thu được bách thắng liên tiếp.

tam cửu đại đạo, nhĩ gia nghe nói tin tức ánh mắt sắc bén, sau khi đứng lên, lại chậm rãi ngồi xuống:

- để ta kiến thức một chút đi, thiên tài có thể làm vô lượng sơn náo loạn, ở trên đấu vũ hội võ đài tái đến tột cùng có thể đi tới một bước nào?

thời gian trôi qua, chớp mắt đến ngày thứ hai.

diệp huyền vừa đi vào khu vực võ đài tái, liền đưa tới không ít ánh mắt mọi người.

- tiểu tử này ngày hôm nay thật sự đến rồi.

- xem ra ngày hôm qua hắn nói không ngoa, đây là thật sự muốn tiếp tục thắng liên tiếp a.

- chà chà, sau ba mươi thắng liên tiếp, cao thủ khắp nơi đều sẽ lên đài, người khiêu chiến bình thường còn tốt, người này ngày hôm qua nói quá mức ngông cuồng, phỏng chừng sẽ có không ít người muốn cho hắn một bài học.

- không biết hắn có thể thu được bốn mươi thắng liên tiếp hay không.

- khó, khó a.

trong tiếng bàn luận, diệp huyền báo danh.

từ khu đặt cược, liền có thể nhìn thấy đấu vũ hội không có quá xem trọng diệp huyền, vì diệp huyền ở bốn mươi thắng liên tiếp, bồi suất đã tăng lên tới một chọi năm.

- ha ha.

huyết kiếm vũ đế tự nhiên cực kỳ hưng phấn, trực tiếp mua bốn mươi thắng liên tiếp, mấy người kỷ nhã hinh cũng ra sức, theo đặt cược.

nhưng trừ bọn họ, những võ giả khác lại hết sức không coi trọng diệp huyền, dân cờ bạc mua hắn bốn mươi thắng liên tiếp rất ít ỏi, coi như có người mua, cũng chỉ là vui đùa một chút, muốn chơi cái bất ngờ.

báo danh kết thúc, diệp huyền không chờ sắp xếp, trực tiếp ở sau một cuộc tranh tài kết thúc, đi lên võ đài.

dựa theo võ đài tái quy củ, tuyển thủ ba mươi thắng liên tiếp nắm giữ quyền lợi trực tiếp lên đài, mà tuyển thủ vừa nãy thu được ba thắng liên tiếp không dám khiêu chiến diệp huyền, vội vàng đi xuống, hắn thắng liên tiếp ghi chép sẽ duy trì ở ba thắng liên tiếp, chờ trận đấu của diệp huyền kết thúc mới có thể lên sân khấu.

- diệp huyền thiếu hiệp quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, ngay cả nghỉ ngơi cũng không nghỉ ngơi, ngày hôm nay trực tiếp lên đài.

nhìn thấy diệp huyền xuất hiện, hắc y lão giả nói.

tuyển thủ ba mươi thắng liên tiếp, đã không cần ở ngày thứ hai lên đài, hoàn toàn có thể bất cứ lúc nào lên đài chiến đấu, đồng thời mỗi ngày cũng không nhất định phải thắng đủ mười tràng, bất cứ lúc nào cũng có thể xuống đài, chỉ cần hắn không bị đánh bại, ghi chép thắng liên tiếp vẫn sẽ tính toán.

bởi vậy rất nhiều tuyển thủ ba mươi thắng liên tiếp, ở ngày thứ tư thường thường sẽ không xuất hiện, mục đích của bọn họ chỉ là vì gia nhập đấu vũ hội, cũng không nhất định là muốn đạt được bao nhiêu thắng liên tiếp.

- bạch!

diệp huyền vừa lên đến, từ phương hướng phòng quý khách đột nhiên bắn ra một bóng người, phảng phất như kinh hồng phiên phiên, rơi vào trên lôi đài.

thân hình của hắn phiêu linh, tràn ngập vẻ đẹp đặc biệt, vừa giống như hồng nhạn mịt mờ, khiến cho người khó có thể bắt giữ.

- cái gì, tuyển thủ khiêu chiến trận đầu dĩ nhiên là bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân.

- bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân là cường giả tháng này cùng tư không thành gia nhập đấu vũ hội, hơn nữa thực lực của hắn còn trên tư không thành, thắng liên tiếp ghi chép đã đạt đến ba mươi chín, chỉ kém một trận liền có thể thu được bốn mươi thắng liên tiếp.

- hắn dĩ nhiên lên sân khấu, xem ra ngày hôm qua diệp huyền nói để không ít thành viên của đấu vũ hội bất mãn a.

- có lãnh tiêu vân lên sân khấu, xác suất diệp huyền này thắng lợi thấp đến không thể nào tưởng tượng được.

- ai bảo ngày hôm qua hắn ngông cuồng như vậy, thật sự là tự mình làm bậy không thể sống a.

nhìn thấy bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân lên sân khấu, khán giả dưới đài bất ngờ, đồng thời dồn dập nghị luận, nhìn về phía diệp huyền lộ ra vẻ mặt thương hại.

- hừ, để lãnh tiêu vân này chiếm tiên cơ.

ở trong mấy phòng quý khách khác, vài tên thành viên của đấu vũ hội nghe được tin tức chuyên môn tới võ đài tái hừ lạnh một tiếng, ngừng lại thân hình chuẩn bị bay lượn ra ngoài.

- ngày hôm qua ngươi cùng tư không thành thi đấu ta nhìn rõ, rất bình thường.

trên võ đài, ánh mắt của lãnh tiêu vân lạnh lẽo nhìn diệp huyền, ngữ khí băng hàn:

- chút thực lực này cũng dám càn rỡ như thế, thực sự là không biết chữ chết viết như thế nào.

diệp huyền hơi nhướng mày, mình tựa hồ không đắc tội hắn đi.

- muốn động thủ thì nhanh một chút, ta không có thời gian.

diệp huyền cau mày nói.

- yên tâm, ta sẽ để ngươi xuống đài rất nhanh.

lãnh tiêu vân sờ quạt giấy trong tay, bá, thân hình của hắn đột nhiên biến mất, như hồ điệp phiên phiên tung bay, lập tức biến mất ở trên lôi đài.

- vô ảnh thân pháp!

- xem ra bạch ngọc công tử lãnh tiêu vân là thực sự tức giận, dĩ nhiên vừa lên liền sử dụng tới tuyệt kỹ thành danh của hắn vô ảnh thân pháp, diệp huyền kia muốn xui xẻo rồi.

khán giả truyền đến kinh ngạc thốt lên.

- hừ, không tìm được ta đi, ngươi đáng sợ ở chỗ lực công kích, thế nhưng kích không trúng ta, tương đương với uổng phí, mà ta lại có thể dễ dàng đùa bỡn ngươi.

thanh âm mờ ảo ở bốn phía võ đài vang vọng, xì xì xì, đột nhiên vô số lệ mang sắc bén ở bốn phía võ đài lấp loé, như cuồng quyển đao phong, mang theo tiếng ô minh chói tai, bao vây về phía diệp huyền.