đám người dược lão cũng trong nháy mắt chìm đắm ở trong diệp huyền luyện chế, diệp huyền điều khiển hỏa diễm, khống chế quá trình luyện dược, khiến cho bọn họ trố mắt ngoác mồm, đặc biệt thủ đoạn lục cảm hàng lâm, càng làm cho bọn họ thật giống như tự mình đang luyện chế đế lam đan bát giai đỉnh phong.

trong khoảng thời gian ngắn, ngoại trừ diệp huyền, tất cả mọi người đều trầm mê.

rơi vào trong một cảm giác kỳ lạ.

ở trong cảm giác kia, mỗi người bọn họ đều có thể cảm nhận được đồ vật mình bức thiết muốn cảm nhận, luyện dược, luyện hồn, trận pháp rất nhiều ảo diệu không ngừng lấy tư thái cực kỳ cẩn thận tiến hành triển lộ cho bọn họ.

quá cẩn thận, này so với nghe giảng giải, hoặc quan sát người khác luyện chế hiệu quả tốt hơn quá nhiều, bởi vì ở trong mỗi người nhận biết, cũng giống như là mình nắm giữ tu vi bát giai, đang tiến hành luyện chế, điều khiển.

không biết qua bao lâu...

nguồn lực lượng này tiêu tan.

cảm giác mông lung xung quanh lập tức biến mất không còn tăm hơi, khiến cho đám người tả viễn dồn dập trở về hiện thực.

trong phòng luyện chế, luyện chế không biết lúc nào đã kết thúc, một luồng đan hương nồng nặc trôi nổi ở trong không khí, mà những trận bàn kia cũng bị diệp huyền hết thảy thu về.

trên mặt mỗi người đều có thán phục, khó tin, càng có các loại linh cảm dồn dập thoáng hiện.

- quá, quá khó mà tin nổi.

dương tu kích động đến thân thể run rẩy, trong ánh mắt có cực nóng.

- ta, ta... nếu như có thể trở lại mấy lần là tốt rồi.

- ta đột phá luyện hồn sư thất giai đã mấy chục năm, tuy miễn cưỡng đạt đến thất giai trung đẳng, nhưng vừa nãy kia, ta dĩ nhiên lĩnh ngộ so với ta trước mấy chục năm lĩnh ngộ còn nhiều hơn, hiện tại ta có thể cảm giác mình đã bước vào luyện hồn sư thất giai đỉnh phong, nếu như có thể trở lại mấy lần, thậm chí có hi vọng xung kích luyện hồn sư bát giai.

- cảm giác luyện hồn bát giai kia mười phân rõ ràng, nhưng hiện tại đã dần dần tiêu tan, căn bản nhớ không rõ bao nhiêu, trái lại trình độ thất giai có tăng lên rất lớn, nhưng mà ta làm sao sẽ quên nhanh cảm giác bát giai như vậy.

trong lòng dương tu lo lắng.

hắn vừa vào nhận biết của diệp huyền, diệp huyền chính là luyện hồn sư bát giai, điều này cũng làm cho hắn đối với trình độ luyện hồn bát giai, cảm giác cực kỳ rõ ràng.

nhưng từ lúc đi ra cảm giác của diệp huyền.

trước hắn rõ ràng nhớ rất rõ ràng, phảng phất như mãi mãi cũng không thể quên được, dĩ nhiên từ từ mơ hồ, loại cảm giác đó, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, để hắn gấp xoay quanh.

mà cuối cùng, hắn chỉ phát hiện mình đối với luyện hồn thất phẩm, có tăng lên kinh người, nhưng đối với luyện hồn bát giai dĩ nhiên một chút cũng không nhớ nổi.

nhưng hắn hoàn toàn có thể khẳng định, mình xác thực đạt qua trình độ đó.

điều này làm cho hắn không nhịn được vò đầu bứt tai, gấp như con kiến trên chảo nóng.

không chỉ hắn, đám người tả viễn, lục ly từng cái từng cái trên mặt cũng lộ ra vẻ xoắn xuýt, phảng phất như rơi mất món đồ gì, như làm sao cũng không tìm được trạng thái.

- được rồi, các ngươi đều chớ đứng ở đó.

diệp huyền đột nhiên cười nói.

lúc này đám người tả viễn mới kích linh, từ loại xoắn xuýt kia phục hồi tinh thần lại, chợt trên mặt đều có vẻ vui mừng.

- các ngươi cảm giác mình quên mất rất nhiều thứ? này rất bình thường.

diệp huyền cười nói:

- vừa nãy ta tiến hành lục cảm hàng lâm, là để mỗi người các ngươi đều cảm nhận được trình độ ta nắm giữ hiện tại, có điều, này cũng không có nghĩa là trình độ của các ngươi thật đạt đến trình độ của ta.

- lục cảm hàng lâm này, trên thực tế là căn cứ tu vi bản thân các ngươi đến tiến hành, giả như các ngươi là mới vào thất giai, như vậy tuy ở trong quá trình giáng lâm, có thể cảm nhận được tu vi bát giai, nhưng cuối cùng không thể nhớ kỹ cảm giác bát giai, bởi vì các ngươi dù sao cách bát giai còn kém rất nhiều, để cho các ngươi căn bản không có cách nhớ kỹ loại cảm giác đó.

- nếu bản thân các ngươi là thất giai đỉnh phong, khoảng cách bát giai chỉ có một tia, như vậy các ngươi liền có thể nhớ kỹ một ít cảm giác bát giai.

- mỗi người tu vi không giống, chiếm được cảm ngộ tự nhiên cũng sẽ không giống.

- như thế nào, các ngươi thu hoạch ra sao?

diệp huyền cười hỏi.

tả viễn tháp chủ kích động nói:

- diệp thiếu, ta... ta cảm giác ta muốn đột phá.

- muốn đột phá?

diệp huyền sững sờ, chợt cười nói:

- tả viễn tháp chủ, vậy chúc mừng ngươi, điều này nói rõ ngươi cách bát giai vốn chỉ cách một bước, mà lục cảm hàng lâm của ta, để ngươi trực tiếp dò xét đến một tia huyền bí của bát giai.

- diệp thiếu, thực sự là cảm tạ.

tả viễn hết sức kích động nói.

hắn chờ quá lâu, năm đó hắn ở thần đô đột phá đến thất giai đỉnh phong, sư tôn liền nói với hắn, luyện hồn tu luyện, trừ tu vi ra, đối với thực tiễn trải nghiệm cũng vô cùng trọng yếu, để hắn đi nhìn thế giới bên ngoài, lúc này mới phái hắn đi tới thiên đô phủ hồn sư tháp.

đồng thời còn nhắc nhở hắn, không tới hoàng cấp, không cần trở về.

ở thiên đô phủ, hắn đã vượt qua hơn mười năm.

hắn chưa từng đình chỉ qua nỗ lực, nhưng để tả viễn bất đắc dĩ chính là, bất luận hắn tu luyện như thế nào, cũng thủy chung dừng lại ở thất giai đỉnh phong.

mà hôm nay, hắn rốt cục dò xét đến một tia bát giai.

tuy hiện tại hắn vẫn không có đột phá, nhưng tả viễn tin tưởng, chỉ cần hắn bình tĩnh lại tâm tình tinh tế dư vị, tuyệt đối có xác suất cực cao bước vào luyện hồn sư bát giai.

đến lúc đó, hắn liền có tư cách một lần nữa trở lại thần đô.

- không cần cảm ơn ta.

diệp huyền nở nụ cười:

- nếu ngươi cảm giác mình muốn đột phá, nói rõ ngươi đã có rất nhiều linh cảm, lát nữa sau khi trở về liền lập tức tỉ mỉ thể ngộ... theo thể ngộ, một ít đồ vật ngươi nguyên bản không nhớ ra được, còn có thể lần thứ hai hiển hiện.

- a.

đám người tả viễn đều giật mình, đồ vật trước không nhớ nổi, chẳng lẽ còn có thể lần thứ hai nhớ lại?

- đương nhiên có thể.

diệp huyền giải thích:

- lục cảm hàng lâm của ta, kỳ thực nghiêm ngặt nói đến chính là để cho các ngươi sớm trải nghiệm cảm giác sau khi đột phá, mà các ngươi sở dĩ có rất nhiều thứ không nhớ, là bởi vì tu vi của các ngươi chỉ như vậy, có thể ký ức lĩnh hội đồ vật là có hạn, giống như một luyện hồn sư lục phẩm, hồi ức như thế nào đi nữa, cũng không nhớ nổi cảm giác đến bát giai, bởi vì tu vi của ngươi dù sao chỉ có lục phẩm, chỉ khi nào tu vi của ngươi đột phá, sau đó một vài thứ có thể sẽ lần thứ hai nhớ lại, vậy thì phải xem ngộ tính của mỗi người.