phòng huyễn cảnh.

ở kiến trúc phong cách cổ xưa tại phía bắc của học viện lam quang.

oong!

vừa đi vào trong đó, diệp huyền lại cảm giác được rõ ràng, trong toàn bộ đại sảnh, có một loại uy áp vô cùng mịt mờ, bao phủ ở trên người mình.

lúc này, bên trong đại sảnh đã một số người đang đứng xếp hàng.

- a, là huyền diệp này.

- lẽ nào hắn là tới xông qua phòng huyễn cảnh?

- thật thú vị.

sau khi nhìn thấy diệp huyền, trong các học viên đứng xếp hàng phía trước, trong nháy mắt vang lên những tiếng kêu kinh ngạc.

bất tri bất giác, diệp huyền đã trở thành nhân vật phong vân của ngoại viện học viện lam quang, không có người nào không biết, không có người nào không hiểu.

đối mặt với tiếng bàn luận của mọi người, diệp huyền không để ý đến. hắn ngẩng đầu nhìn về phía tấm bia đá trước mặt.

phòng huyễn cảnh này giống như tháp thí luyện, đều có tấm bia đá xếp hạng. trong đó người có xếp hạng cao nhất, đã vọt tới cửa thứ bảy.

đồng thời ở phía trên nơi này, diệp huyền cũng thấy được tên của rất nhiều học viên mới.

hiển nhiên là ở trong lúc hắn bế quan, rất nhiều học viên mới đều đã tới xông qua phòng huyễn cảnh này.

bên trong những học viên mới, xếp hạng cao nhất là hầu phi, ở cửa thứ tư.

trừ hắn ra, vân ngạo tuyết và hạ thất tịch các nàng lại là ở cửa thứ ba.

về phần trương liệt và la thành đều ở cửa thứ hai. ngoài ra, đám người mộ dung vân tiêu cũng là ở cửa thứ hai.

mà tương đối khoa trương chính là hầu phi ở trong cửa thứ tư, cũng có thể nói là biến thái. toàn bộ cửa thứ tư, gần như không có bao nhiêu người có thể vượt qua hắn.

- hầu phi này, vừa nhìn chính là hạng người có ý chí kiên định, không đạt mục đích, quyết không bỏ qua. khi đối mặt với khó khăn, quyết không thỏa hiệp. người như vậy, ý chí cũng rất kiên định. có thể xông đến cửa thứ tư, đúng là bình thường.

- về phần vân ngạo tuyết các nàng, trải qua sinh tử rèn luyện, so với thiên tài của các thế lực lớn trên bình nguyên mộng cảnh, ý chí tất nhiên phải kiên định hơn rất nhiều.

trong lúc chờ đợi, cuối cùng đến phiên diệp huyền.

hắn đi vào chỗ sát hạch. đó là một cánh cửa. sau cánh cửa, chính là phòng huyễn cảnh cửa thứ nhất.

- két!

diệp huyền nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cất bước đi vào.

ầm ầm ầm!

phía sau cánh cửa lớn, không ngờ là một mảnh biển rộng màu đen đang gầm lên giận dữ. sóng biển dâng lên sóng lớn tới mấy chục thước hết lần này tới lần khác trùng kích ở trên vách đá.

mà giờ khắc này, diệp huyền đang đứng ở trên vách đá, nghiêng đầu nhìn biển rộng màu đen vô tận này!

ở trước mặt biển rộng mênh mông này, diệp huyền lại giống như một con kiến nhỏ đối mặt với thần long, hèn mọn đến mức giống như một hạt bụi.

một gợn sóng uy áp, bao phủ ở trên người hắn.

ầm!

đột nhiên, thiên công tức giận. biển rộng rít gào. sóng biển vô tận mang theo tất cả cuốn tới.

phía xa, một đợt sóng lớn cao tới ngoài trăm thước, đột nhiên hình thành, giống như một con thú lớn kình thiên tới từ viễn cổ hồng hoang, khí thế ép xuống dường như muốn hủy diệt tất cả, cuộn trào mãnh liệt nhào về phía diệp huyền.

sóng lớn đáng sợ như thế, dưới một đòn, kim loại đều phải nát bấy. thân thể máu thịt của diệp huyền chống đỡ như thế nào được?

- ha hả, huyễn cảnh như vậy, cũng muốn mê hoặc ta sao? phá!

diệp huyền khẽ cười. trong nháy mắt khi sóng lớn mang theo tất cả cuốn tới. hắn cười nhạt mở miệng, thần sắc không hề bận tâm.

ầm!

trong nháy mắt, biển rộng màu đen biến mất, giống như một tấm gương vỡ ra thành từng mảnh nhỏ. một gian phòng tối đen xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, vắng vẻ, im ắng.

ở cuối gian phòng, lại là một cánh cửa.

- xem ra ta đã phá được cửa thứ nhất huyễn cảnh. cánh cửa kia, là đi thông tới cửa thứ hai sao?

diệp huyền thì thào tự nói. hắn mở cánh cửa đó ra, cất bước tiến vào.

oong!

diệp huyền mới vừa vào đi, một uy áp khủng khiếp hơn nhiều so với trước kia, trong nháy mắt giống như một ngọn núi lớn vậy, phút chốc ép xuống ở trên người của hắn.

uy áp này có chút cùng loại với trận pháp sát hạch của học viện lam quang cửa trong sát hạch nhập học thứ nhất, lại có chút tương đồng cùng uy áp trên bia lưu danh. chỉ là, uy áp này khủng khiếp hơn rất nhiều, đồng thời trực tiếp tác dụng ở trên linh hồn, ép cho người ta không thở nổi.

trước mắt, bắt đầu có cảnh tượng mơ hồ xuất hiện.

một mảnh thảo nguyên mông lung dần dần xuất hiện. trên thảo nguyên, một con yêu thú vương cấp thất giai, gầm thét lao về phía diệp huyền.

cái miệng lớn tanh hôi giống như chậu máu của nó mở ra. từng giọt nước bọt màu xanh sẫm nhỏ xuống. một mùi khiến cho người ta buồn nôn phả vào mặt diệp huyền.

- đây cũng chỉ là trò chơi của trẻ con.

- phá cho ta!

diệp huyền gầm khẽ một tiếng. hình ảnh phía trước theo tiếng động mà vỡ ra, lại một lần nữa xuất hiện gian phòng tối tăm yên tĩnh.

nhìn trên vách tường phía trước mặt xuất hiện cánh cửa lớn thứ ba, diệp huyền cười nhạt.

- cường giả, ngoại trừ thiên phú, cố gắng, kỳ ngộ, cùng với công pháp, bí tịch, tài nguyên ra, quan trọng hơn, là có một trái tim của cường giả.

- một người hèn yếu, căn bản không xứng đi lên trên con đường tu luyện. bởi vì tu hành, vốn chính là một con đường nghịch thiên, tranh cùng trời, tranh cùng đất, tranh cùng người.

- đây là một thế giới người ăn thịt người, cá lớn nuốt cá bé. tất cả cường giả chúa tể, người yếu đều phải nhẫn nhục chịu đựng.

- nhưng chỉ cần có một trái tim kiên định, trái tim nhìn ra tất cả, trái tim tiến thẳng không lùi, liền có thể phá tan tất cả những ngăn cản, nhìn ra tất cả mọi thứ trên thế gian.

hắn thì thào nói, đi vào người gian phòng thứ ba.

- vù!

gió mát thổi vào mặt, tư thế hào hùng.

đây là một chiến trường đẫm máu, có tiếng kêu thảm thiết, kéo dài không dứt.

trước mắt, là một thành thị đang bị thiêu đốt. từng nhóm kỵ binh với khuôn mặt dữ tợn, đang ở bên trong đốt nhà giết người cướp của.

- ha ha ha, cô nàng này không tệ.

một đám kỵ binh kéo một thiếu nữ yếu đuối, ở trước mặt mọi người, đi làm chuyện cầm thú.

bốn phía xung quanh, ngọn lửa thiêu đốt, số người bị chém, ngã nhào khắp mặt đất. khắp nơi đều là thi thể, máu chảy thành sông.

- súc sinh, thả tôn nữ của ta ra. các ngươi thả tôn nữ của ta ra.

một lão nhân râu tóc hoa râm, lảo đảo chạy tới, muốn cứu tôn nữ của mình về.

- lão già kia, cút sang một bên.

một kỵ binh vung lên thanh yêu đao trong tay lên, cười gằn chém lão nhân kia thành hai khúc.

máu tươi lẫn với nội tạng phun tung toé ra.