ở huyền vực, chấp pháp điện tương đương với đao phủ của thánh thành, ở trên tay bọn họ, dính rất nhiều nhân mệnh, cũng biết rất nhiều bí mật, thánh thành là quyết không cho phép thành viên chấp pháp điện tiết lộ bất kỳ bí mật, bởi vậy thủ đoạn hạn chế của bọn họ cũng vô cùng độc ác.

- tàn nhẫn như thế?

kim lân hít vào một ngụm khí lạnh, sưu hồn, làm nổ linh hồn, dùng đan dược, huyền hải tự bạo, cái chấp pháp điện này cũng quá ác đi?

- vậy cũng chỉ có thể dựa vào dằn vặt, không cần điện hạ, ta có mười loại trăm loại biện pháp, khẳng định để tiểu tử này ngoan ngoãn thổ lộ chân ngôn, không bằng lát nữa để lão kim ta thử xem.

kim lân làm nóng người, vẻ mặt hèn mọn, quả thực một tên biến thái cuồng ma.

diệp huyền nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

- ngươi cho rằng dằn vặt là mục đích sao? hỏi ra đồ vật mới là mục đích.

lại một lần nữa mở ra thống khổ trên người xích kiếm vũ đế, hắn đã ngồi phịch ở chỗ kia, muốn động đậy cũng không nổi.

- thủ vững bí mật, có tác dụng gì? ngươi có biết ngươi cái gọi là thủ vững bí mật, có bao nhiêu buồn cười không?

diệp huyền từ tốn nói.

- muốn... từ trên người ta... đến bất kỳ... tình báo, đó là... đừng hòng.

xích kiếm vũ đế ho ra một ngụm máu tươi, ánh mắt oán độc mà dữ tợn.

- chờ hư không pháp vương đại nhân... tìm tới... các ngươi, chính là các ngươi... giờ chết, không quan tâm các ngươi đến từ nơi nào... có bối cảnh gì... thân phận, đắc tội chấp pháp điện ta, đều phải chết!

- xem ra ngươi vẫn không hiểu a.

diệp huyền đột nhiên thở dài, giễu cợt nói:

- ngươi cho rằng chúng ta sẽ đến từ nơi nào? thần đô? đan tháp? hỗn loạn chi thành? hay yêu tộc?

- đều không phải.

trên mặt diệp huyền đột nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị làm người không rét mà run:

- kỳ thực chúng ta giống như ngươi, đều là đến từ chấp pháp điện a!

dứt tiếng, trên người diệp huyền đột nhiên xuất hiện một bộ áo giáp dữ tợn, khí tức đáng sợ tỏ khắp, ma giáp đen kịt cấp tốc bao vây lấy toàn thân hắn, chỉ lộ ra hai con mắt, tôn cả người hắn lên như một vị ma thần.

chính là long ma khải giáp.

ở bên người diệp huyền, toàn thân kim lân cũng bị long ma khải giáp bao trùm, hai người cứ như thế đứng ở nơi đó, khí tức đáng sợ trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ hang động.

con ngươi của xích kiếm vũ đế lập tức trợn tròn, thân thể thậm chí run rẩy lên.

- long ma khải giáp, địa phẩm long ma khải giáp, ngươi... các ngươi cũng là thành viên chấp pháp điện?

xích kiếm vũ đế cảm giác mình trước vẫn thủ vững đồ vật trong nháy mắt tan vỡ, long ma khải giáp, đó là thành viên chấp pháp điện của thánh thành mới có thể nắm giữ, bất kỳ thế lực, tổ chức, cá nhân nào khác, cũng không thể nắm giữ.

nhưng hôm nay hai người dằn vặt hắn, dĩ nhiên tất cả đều nắm giữ địa phẩm long ma khải giáp, chuyện này...

địa phẩm long ma khải giáp, coi như là ở chấp pháp điện cũng cực kỳ quý trọng, bình thường chỉ có phó điện chủ trở lên lập được đại công, mới được ban tặng, nhưng hai người này?

trong nháy mắt, con ngươi của xích kiếm vũ đế đột nhiên khuếch tán, tâm trí trong nháy mắt tan vỡ.

hắn làm sao cũng không nghĩ ra, hai người dằn vặt mình lâu như vậy, dĩ nhiên cũng là chấp pháp điện, hơn nữa còn là cao tầng của chấp pháp điện, vậy hắn khổ sở thủ vững đồ vật, còn có ý nghĩa gì?

- vô tương hồn quyết... thần hồn quy nhất!

ở trong nháy mắt tâm trí của xích kiếm vũ đế thất thủ, diệp huyền lập tức nắm lấy cơ hội, hồn lực cửu giai đột nhiên nhảy vào trong đầu hắn, trong nháy mắt mê hoặc tâm thần của xích kiếm vũ đế.

ánh mắt của xích kiếm vũ đế trong nháy mắt trở nên mông lung, như mất đi suy nghĩ.

- rốt cục thành công.

diệp huyền thở phào nhẹ nhõm.

hắn biết rõ, đối mặt thành viên chấp pháp điện, sưu hồn cùng dùng đan dược đều vô dụng, nhưng không có nghĩa là hồn lực mê hoặc cũng vô dụng.

chỉ có điều, xích kiếm vũ đế thân là vũ đế nhất trọng đỉnh phong, hơn nữa là thành viên chấp pháp điện, ý chí nhất định vô cùng kiên định, muốn tiến hành hồn lực mê hoặc với hắn, hồn lực xung kích đơn giản tuyệt đối không được, ngược lại sẽ xúc động linh hồn phong ấn trong cơ thể hắn.

vì lẽ đó diệp huyền mới trước tiên dằn vặt, sau đó làm bộ bại lộ thân phận, ở trong nháy mắt tâm trí của xích kiếm vũ đế tan vỡ, tiến hành xâm lấn đối phương.

quả nhiên, cuối cùng xích kiếm vũ đế bị hắn thành công mê hoặc tâm thần.

- nói đi, chấp pháp điện các ngươi ở đây mục đích là gì...

thanh âm diệp huyền tràn ngập mê hoặc, trong nháy mắt vang vọng ở trong đầu óc xích kiếm vũ đế.

toàn bộ thời gian mê hoặc, không thể quá dài, diệp huyền nhất định phải ở trong thời gian như vậy, hỏi tất cả sự tình mình muốn biết.

sau nửa canh giờ.

diệp huyền đã hỏi ra phần lớn sự tình mình muốn biết.

- quả nhiên, cùng hải tộc cấu kết chính là thánh thành chấp pháp điện, thương minh chỉ là một khôi lỗi của chấp pháp điện mà thôi.

- phong giới đại trận cùng cửu diệu cấm không đại trận này, cũng là do thánh thành bố trí, mục đích chính là vì phong tỏa hắc long cung, triệt để hủy diệt.

- mà vì bảo đảm phong giới đại trận vận chuyển, chấp pháp điện phái hư không pháp vương tọa trấn vô tận hải, cũng phái ra ba chi tiểu đội tinh anh, tiến hành phong tỏa hắc long cung, mà những nơi khác, bình thường là để thiên hải thành thương minh tiến hành quản hạt.

từng cái tình báo, rơi vào trong tai diệp huyền, khiến cho hắn rung động thật sâu.

thánh thành chấp pháp điện, là một luồng thế lực cực kỳ đáng sợ.

nó là nanh vuốt, đao phủ của thánh thành.

bên trong cho dù là thành viên bình thường nhất, cũng nhất định phải là cường giả vũ hoàng, mà thành viên trọng yếu, đều là cường giả vũ đế.

còn đội ngũ tinh anh, càng ở trên thành viên trọng yếu, một chi đội ngũ tinh anh, thường thường do sáu người tạo thành, bao quát một tên vũ đế nhị trọng phó điện chủ, cùng với năm tên vũ đế nhất trọng đỉnh phong.

mà ba chi tiểu đội tinh anh, chính là ba tên vũ đế nhị trọng, mười lăm tên vũ đế nhất trọng đỉnh phong.

ngoài ra, cộng thêm vũ đế tam trọng như hư không pháp vương.

vì lẽ đó đội ngũ chấp pháp điện tọa trấn vô tận hải, tuyệt đối không thể khinh thường.

hơn nữa.

trong này còn không bao gồm thiên hải thành thương minh.

lấy diệp huyền qua loa phỏng chừng, thương minh thập đại thương hội, trên căn bản đều có cường giả vũ đế tọa trấn, mà ba đại thương hội vị trí đầu, tọa trấn chí ít cũng là vũ đế nhị trọng.

còn vũ đế tam trọng, diệp huyền không rõ ràng thế lực như thiên hải thành có hay không, nhưng nói không chắc, thiên hải thành liền ẩn giấu một cường giả đáng sợ như vậy.