trong nội tâm diệp huyền không kiên nhẫn.

đường đường thế lực lớn, là một trong mấy đại thương hội của mộng cảnh bình nguyên, chính mình mua một ít tài liệu còn lề mề không quyết.

- dạ trưởng lão, chúng ta mở miệng nói thẳng, một câu, tài liệu này ngươi bán hay không, không bán thì tại hạ quay đầu đi, về sau cũng sẽ không lại tới đây nữa, nếu như bán thì dễ nói, không thể nói trước ta còn có thể mang cho thương hội của ngươi đại sinh ý nghịch thiên.

diệp huyền cũng đi thẳng vào vấn đề.

- ah? đại sinh ý gì?

ánh mắt đông phương dạ lập tức sáng ngời.

- đại sinh ý là cái gì, ta hiện tại vẫn không thể nói, ta chỉ có thể nói cho dạ trưởng lão ngươi biết, bản thiếu gia chuẩn bị tiến quân thị trường đan dược, dùng tài lực la gia nhiều nhất chỉ có thể chèo chống thị trường hạo thiên đế quốc, về phần khu vực khác trên mộng cảnh bình nguyên không thể nói trước sẽ hợp tác với thần hành thương hội các ngươi, về phần hợp tác thế nào hiện tại không nói trước, tất cả đều phải là các ngươi bán tài liệu cho chúng ta, chỉ đơn giản như vậy.

diệp huyền khí phách nói ra.

- tiến quân thị trường đan dược?

đông phương dạ khẽ chau mày:

- có thể cho ta nghe ngóng trước một ít hay không, rốt cuộc là đan dược nào?

chủ nghiệp của thần hành thương hội chính là thị trường đan dược, đông phương dạ tự nhiên biết rõ thị trường đan dược không tốt lắm.

mỗi khu vực đều có nhân vật bá chủ ở đó, như hạo thiên đế quốc do bốn đại cự đầu đan đạo như tần gia nắm giữ, tuy thần hành thương hội của bọn họ thế lực không nhỏ nhưng không thể thẩm thấu vào, chỉ có thể làm một ít sinh ý.

cho nên thị trường đan dược không dễ làm.

- được rồi, lộ ra một ít cho ngươi biết, chỗ của ta có vài đan phương, là đan phương thượng cổ thất truyền.

diệp huyền nói:

- ta sẽ không bán đan phương, chỉ chia lợi ích, phân chia năm năm, dược liệu thành phẩm và luyện chế đều do các ngươi phụ trách, la gia sẽ phụ trách bộ phận công nghệ hạch tâm, các ngươi lại phụ trách tiêu thụ trên mộng cảnh bình nguyên và cửa hàng, chúng ta chỉ có cổ phần danh nghĩa.

cầm cổ phần danh nghĩa còn muốn phân chia năm thành, mấu chốt là thần hành thương hội còn phải chịu trách nhiệm tài liệu, luyện chế, cửa hàng và tiêu thụ, đây quả thực là công phu sư tử ngoạm ah.

thần hành thương hội làm sinh ý đan dược ngàn năm, cho dù là đan phương độc nhất vô nhị, thần hành thương hội cũng không phải không kiến thức qua, diệp huyền chào giá quá hung ác.

đây quả thực không phải tại hợp tác, mà là lại ăn cướp.

không nói ngô tôn khó có thể tiếp nhận, cho dù là la mẫn gia chủ cũng trợn mắt há hốc mồm.

- rốt cuộc là đan phương gì? các hạ có thể lộ ra một chút hay không?

làm cho ngô tôn không nghĩ tới là, đông phương dạ lại nói như thế.

diệp huyền cười cười, khoát khoát tay:

- dạ trưởng lão, ngươi đừng hỏi đan dược gì, ta cũng sẽ không nói đâu, tỉ lệ phân chia không cần bàn, ta sẽ không nhượng bộ, có làm hay không các hạ cứ nói một câu, không làm thì thôi.

- ta có thể nói với các ngươi một câu, chuyện này là thần hành thương hội các ngươi chiêm đại tiện nghi.

diệp huyền nói một câu làm đám người ngô tôn nghẹn họng nhìn trân trối.

nói xong những lời này diệp huyền nâng chung trà lên, tinh tế thưởng thức trà.

hắn không có bại lộ át chủ bài ra ngoài, cũng không có nói cho đối phương biết là đan dược gì.

bởi vì hắn biết rõ, một khi hoàn toàn nói át chủ bài ra ngoài, đầu tiên bại lộ không nói, tiếp theo bất cứ thế lực có nhãn lực nào cũng không cự tuyệt.

bởi vì lợi nhuận đan dược trú nhan, bất cứ thế lực đan đạo nào cũng hiểu rõ ràng.

loại chuyện tốt này, đừng nói thần hành thương hội, cho dù là thiên nhai thương hội cũng sẽ đồng ý.

không có ai gây khó dễ thị trường, cũng không ai gây khó dễ với tiền.

diệp huyền muốn xem thần hành thương hội nhân phẩm thế nào.

tuy chuyện thất sắc hỗn độn thổ lúc trước chỉ là một hạng sinh ý nhưng dầu gì cũng giải quyết một ít nan đề thay thần hành thương hội.

nếu như thần hành thương hội có đảm đương, mặc kệ sinh ý kế tiếp có hợp tác hay không đều có lẽ đáp ứng yêu cầu thu mua tài liệu của diệp huyền.

hắn hiện tại muốn nhìn thần hành thương hội có đảm đương và có trách nhiệm hay không.

như nếu như đối phương lề mề còn không đồng ý, như vậy thần hành thương hội chính là bạch nhãn lang mà thôi, hoàn toàn không cần thiết hợp tác.

tuy diệp huyền cần gấp tài liệu nhưng không có thần hành thương hội cũng không phải không kiếm được.

cùng lắm hắn trực tiếp phái kim lân ra đi về thành hắc thạch thu thập tài liệu, dùng tốc độ của kim lân đi qua lại một chuyến chỉ mất vài ngày, không sẽ ảnh hưởng quá nhiều.

diệp huyền khí định thần nhàn.

trong nội tâm đông phương dạ đang giao phong kịch liệt.

dù trên đạo nghĩa hắn đều hiểu mình phải đáp ứng yêu cầu của diệp huyền

nhưng quyết định này trực tiếp quan hệ đến tương lai thần hành thương hội tại hạo thiên đế quốc, hắn không cách nào dễ dàng đưa ra quyết định.

bởi vì một quyết định của hắn trực tiếp làm cho thương hội tổn thất ít nhất mấy tỷ, thậm chí mất đi một thị trường.

nội tâm đông phương dạ đang giãy dụa kịch liệt..

cũng không biết qua bao lâu, thời điểm trà cũng sắp lạnh, đột nhiên đông phương dạ thở dài một hơi:

- diệp thiếu, ta đáp ứng.

- dạ trưởng lão, ngươi...

ngô tôn giật mình mở miệng, hiển nhiên không ngờ rằng đông phương dạ lại đưa ra quyết định này.

đông phương dạ khoát tay ngăn hắn nói:

- ngô tôn, ngươi lập tức dựa theo tài liệu diệp thiếu yêu cầu và chuẩn bị, hai ngày sau đó ta cần tài liệu này đưa tới la gia.

đông phương dạ đã đáp ứng diệp huyền, dĩ nhiên là lôi lệ phong hành.

- tốt, rất tốt.

diệp huyền vô cùng vui sướng.

- la gia chủ, giao tiền đặt cọc tài liệu cho dạ trưởng lão.

đông phương dạ cười cười:

- diệp thiếu, tiền đặt cọc thì không cần, tài liệu cũng không đáng bao nhiêu tiền, đến lúc đó cùng đưa tới là được, đông phương dạ ta tin được nhân phẩm của diệp thiếu. ta chỉ hi vọng đan dược của diệp thiếu không làm cho thần hành thương hội của ta thất vọng ah.

diệp huyền mỉm cười:

- dạ trưởng lão, tin tưởng ta, lúc này là cơ hội cải biến vận mệnh thần hành thương hội đấy, thần hành thương hội của các ngươi bởi vì lần giao dịch này, tương lai sẽ khác hoàn tòn, nói không chừng trở thành đệ nhất thương hội của mộng cảnh bình nguyên nằm trong tầm tay.

biểu lộ ngô tôn ngây ngốc, khẩu khí của diệp thiếu quá lớn ah.

giúp thần hành thương hội trở thành đệ nhất thương hội mộng cảnh bình nguyên, cho dù mấy thế lực đỉnh cấp cũng không làm được.