trên lôi đài, diệp huyền cùng ma đao hoàng vu kiến đào đối lập, toàn bộ võ đài quá bao la, sau khi diệp huyền vừa lên, chung quanh lôi đài liền có một lồng ánh sáng xuất hiện, bao bao hai người bọn họ ở trong đó, phòng ngừa dư âm chiến đấu thương tổn khán giả trên đài.

- ngươi một tiểu tử chưa dứt sữa, cũng dám đi lên khiêu chiến ma đao hoàng ta?

vu kiến đào tay cầm chiến đao màu đen, lạnh lùng nhìn diệp huyền nói.

thắng liên tiếp bảy tràng, đã thôi thúc khí thế của hắn đến một trạng thái cực kỳ đỉnh phong, thân là một tên đao khách, ma đao hoàng vu kiến đào biết rõ khí thế trọng yếu, có lúc khí thế thậm chí so với huyền nguyên bản thân còn muốn trọng yếu, vì lẽ đó hắn mới không có xuống đài, lựa chọn tiếp tục đánh, mục đích chính là muốn thừa dịp khí thế này, chiến đấu đến mười thắng liên tiếp.

mà diệp huyền lên đài, không thể nghi ngờ để hắn tăng thêm một phần tự tin.

thực sự là bởi vì diệp huyền quá trẻ tuổi, nhìn qua chỉ chừng hai mươi, lại sẽ mạnh đi nơi nào? chỉ cần đánh bại diệp huyền, hắn thắng liên tiếp tám tràng, khoảng cách mười thắng liên tiếp liền gần hơn một bước.

- ta không phải khiêu chiến ngươi, chỉ là đuổi ngươi xuống, ngươi ở đây thời gian đã đủ dài rồi.

diệp huyền bình thản nói, không có bởi vì ma đao hoàng xem thường mà có chút khó chịu.

- tiểu tử cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, đi xuống đi.

ma đao hoàng vu kiến đào hết sức tự tin, trong tiếng hừ lạnh, thân hình đột nhiên loáng một cái, bá một hồi, tựa như tia chớp xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, mang theo đao ý mông lung, như linh dương móc sừng bổ về phía diệp huyền, đao ý đáng sợ như lưỡi hái, bao phủ mà ra, đưa tới khán giả từng trận kinh ngạc thốt lên.

hậu trường của võ đài tái.

- ta áp người vừa lên đài kia một ngàn huyền thạch thượng phẩm, một trăm thắng liên tiếp.

nhìn thấy diệp huyền lên đài, huyết kiếm vũ đế đi thẳng tới khu đặt cược, đem một hòm huyền thạch thượng phẩm đặt ở trên bàn.

- một ngàn huyền thạch thượng phẩm? một trăm thắng liên tiếp?

đấu vũ hội chấp sự giật mình ngẩng đầu lên.

một ngàn huyền thạch thượng phẩm không phải là một con số nhỏ.

mà càng làm cho hắn giật mình, vẫn là huyết kiếm vũ đế ép trận, một trăm thắng liên tiếp, này không phải đùa giỡn sao?

- các hạ, ngươi không phải đang nói đùa chứ?

chấp sự kia trầm giọng nói.

- làm sao, không được sao?

huyết kiếm vũ đế cau mày hỏi.

- ha ha.

- cái tên này dĩ nhiên ép tiểu tử kia một trăm thắng liên tiếp.

- đây là người mới nơi nào đến, ngay cả quy củ của đấu vũ hội cũng không hiểu?

- hắn sẽ không cho rằng một trăm thắng liên tiếp dễ dàng như vậy chứ?

- người này là ai? ung dung liền lấy ra một ngàn huyền thạch thượng phẩm, lai lịch ra sao?

một bên người đánh cược khác nghe đến đối thoại, dồn dập cười to lên, cũng có người đối với huyết kiếm vũ đế bạo tay cảm thấy giật mình.

một ngàn huyền thạch thượng phẩm, đủ để mua được một cây linh dược cửu giai hoặc một viên đan dược bát giai, không phải người bình thường có thể lấy ra được.

nhưng chấp sự kia không cười, mà giải thích với huyết kiếm vũ đế:

- các hạ, đấu vũ hội chúng ta mỗi ngày có thể thắng liên tiếp nhiều nhất là mười tràng, vì lẽ đó ngươi nhiều nhất chỉ có thể ép mười thắng liên tiếp, hơn nữa mười thắng liên tiếp có hạn chế đặt cược cao nhất, là 10 ngàn huyền thạch trung phẩm, cũng chính là một trăm huyền thạch thượng phẩm, bởi vậy ngươi nhiều nhất chỉ có thể ép một trăm huyền thạch thượng phẩm, đồng thời người này ở đấu vũ hội chúng ta là cuộc so tài thứ nhất, bởi vậy có bồi suất hạn mức tối đa, hiện nay mười thắng liên tiếp bồi suất là một bồi hai.

- nhiều quy củ như vậy?

huyết kiếm vũ đế nhíu mày.

- vậy ta liền ép một trăm huyền thạch thượng phẩm đi.

nếu như biết phiền toái như vậy, huyết kiếm vũ đế sợ là sớm đã xoay người rời đi.

nhưng hắn biết rõ diệp huyền thu được mười thắng liên tiếp đó là sự tình dễ dàng, loại chuyện kiếm lời không này hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

- được.

chấp sự kia một bộ khuôn mặt công thức hóa, thu tiền đặt cược của huyết kiếm vũ đế, cho hắn một tờ bằng chứng.

- đây là bằng chứng của ngươi, nếu người ngươi mua thu được mười thắng liên tiếp, ngươi có thể dựa vào bằng chứng này tới đây hối đoái hai trăm huyền thạch thượng phẩm.

huyết kiếm vũ đế thu hồi bằng chứng, rời đi đặt cược khu, lần thứ hai trở lại trên đài khán giả.

- người này còn không chiến đấu, hắn liền dám ép mười thắng liên tiếp, cũng không sợ mất hết vốn liếng.

một ít dân cờ bạc nhìn huyết kiếm vũ đế rời đi, ánh mắt có trào phúng cùng xem thường.

lúc này trên võ đài, ma đao hoàng tay cầm chiến đao màu đen, chiến đao màu đen như chớp giật, trong nháy mắt đi tới trước mặt diệp huyền.

- cheng!

thanh âm kiếm ra khỏi vỏ vang lên, trọng kiếm sau lưng diệp huyền đột nhiên ra khỏi vỏ, giống như một đạo du long, trong nháy mắt xuất hiện ở trước cổ hắn, chặn lại công kích của ma đao hoàng.

- ầm!

đao kiếm đụng nhau, kình khí đáng sợ bao phủ, thân hình diệp huyền bất động, trái lại ma đao hoàng vu kiến đào kia đạp đạp rút lui, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

- tiểu tử kia lại chặn được công kích của ma đao hoàng?

đoàn người truyền ra từng trận ồ lên.

- là trùng hợp sao.

xem thường trên mặt ma đao hoàng vu kiến đào cũng trong nháy mắt biến mất, trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

- thật sự có tài, có điều cuối cùng thắng lợi chỉ có thể là ta.

một đạo đao phong quỷ dị đột nhiên hiện lên ở trong thiên địa, đao phong này tựa như tia chớp xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, đồng thời có chứa một luồng lực lượng võ hồn kỳ lạ, kinh động lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, cấp tốc đi tới thân thể diệp huyền.

mà giờ khắc này diệp huyền tựa hồ còn không phản ứng lại, ma đao hoàng vu kiến đào không chút lưu tình, vung lên chiến đao điên cuồng chém xuống...

một đạo lưu quang màu tím đột ngột ở trước mặt ma đao hoàng vu kiến đào sáng lên.

- keng!

tiếng kim thiết va chạm vang lên, tài quyết chi kiếm trong tay của diệp huyền chẳng biết lúc nào đã bổ vào trên chiến đao của ma đao hoàng.

bên ngoài thân diệp huyền đột nhiên bao phủ một luồng huyền nguyên gợn sóng, quét sạch sành sanh công kích của ma đao hoàng.

- cái gì?

trên mặt ma đao hoàng lộ ra vẻ kinh hãi.

- ngươi vừa nãy chính là dựa vào lực lượng võ hồn này, nhiều lần thắng lợi a, võ hồn có thể mê hoặc tâm thần người, có chút ý nghĩa.

diệp huyền lạnh lùng nói, đột nhiên thôi thúc huyền nguyên trong cơ thể.

ầm!

trong tài quyết chi kiếm tuôn ra một đoàn ánh chớp đáng sợ.