mà diệp huyền nắm giữ thiên hỏa cùng tài quyết chi kiếm, đối với linh ma tộc liền có khắc chế, cộng thêm chiến thương thân là phệ hồn tộc, ba người hoàn toàn vây quanh cổ minh ma tôn.

- chỉ bằng ba người các ngươi, cũng muốn đối chiến cổ minh ma tôn ta, quả thực là si nhân nằm mơ.

ma khí trong cơ thể cổ minh ma tôn bốc lên, tay cầm thiên ma kính, một đạo ma quang phóng ra, đánh bay kim lân ra ngoài.

nhưng mà trên vảy giáp của kim lân, đạo đạo phù văn không ngừng lưu chuyển lấp loé, mạnh mẽ chặn lại cổ minh ma tôn công kích.

- thần linh đồng thị... băng hỏa song bạo!

diệp huyền nhân cơ hội này, thôi thúc hồn lực, một luồng linh hồn xung kích khủng bố ở trong đầu cổ minh ma tôn nổ tung, đồng thời hắn xúc động huyền nguyên trong cơ thể, phát động ngưng chân bí thuật, một cột sáng nối liền trời đất, trong nháy mắt nổ xuống trong cơ thể cổ minh ma tôn.

- a, tức chết bổn ma tôn.

bên ngoài thân cổ minh ma tôn xuất hiện một vết thương sâu sắc, linh hồn cũng cực kỳ đau nhức.

vốn lấy cường độ linh hồn của cổ minh ma tôn, băng hỏa song bạo của diệp huyền căn bản không có cách xúc phạm tới nó, nhưng thiên hỏa đối với linh ma tộc có khắc chế cường đại, vô tận dung hỏa của diệp huyền được lột xác, đạt đến một trình độ kinh người, ngay lập tức mang đến thương tích cho cổ minh ma tôn.

cảm nhận được khí tức hỏa diễm đáng sợ, một bên chiến thương âm thầm khiếp đảm, cũng còn tốt mình không có ra tay với đám nhân loại kia, bằng không diệp huyền tức giận, mình cũng khó thoát nguy hiểm.

- tuyệt diệt hồn quang!

thừa dịp diệp huyền thương tích cổ minh ma tôn, chiến thương cười gằn thôi thúc một luồng lực lượng linh hồn cường hãn, trong nháy mắt đi vào đầu óc của cổ minh ma tôn.

linh hồn xung kích mãnh liệt, để cổ minh ma tôn mê muội, linh hồn lần thứ hai bị thương.

cổ minh ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng.

- linh ma biến thân.

răng rắc.

cổ minh ma tôn nguyên bản cao hai ba mét, toàn thân đột nhiên tỏa ra ma khí, biến thân thành một ma đầu cao hơn bảy, tám mét, cả người ma khí nồng nặc, bên ngoài thân hắn, đạo đạo vảy giáp hiện lên, toàn thân cực kỳ cứng rắn.

cheng!

tài quyết chi kiếm của diệp huyền bổ vào trên người nó, phóng ra vô số đốm lửa, dĩ nhiên không cách nào mang đến thương tổn.

- phòng ngự của cổ minh ma tôn này làm sao tăng lên nhiều như vậy?

diệp huyền lấy làm kinh hãi, chợt sắc mặt hắn trầm xuống, để tiểu tử điêu ra.

- tiểu tử, không ngủ nữa, đối phó cổ minh ma tôn kia cho ta.

diệp huyền nhìn tiểu tử điêu nói.

- lão đại, ta đang ngủ thật ngon a.

tiểu tử điêu còn buồn ngủ nói.

có điều hắn vẫn nghe mệnh lệnh của diệp huyền, nhằm về phía cổ minh ma tôn.

- nơi nào đến con vật nhỏ, cút.

cổ minh ma tôn nộ quát một tiếng, một chưởng vỗ về phía tiểu tử điêu.

ở trong nháy mắt bàn tay của hắn sắp đụng tới tiểu tử điêu, trong mắt tiểu tử điêu đột nhiên lướt qua một tia tàn khốc, một ánh chớp khủng bố từ trên người nó bắn ra, ầm, cổ minh ma tôn kêu thảm thiết, tay phải đánh về tiểu tử điêu dĩ nhiên cháy đen, bốc lên khói xanh.

- làm sao có khả năng, đây là vật gì?

cổ minh ma tôn giật nảy cả mình, sau khi hắn biến thân, phòng ngự đã đạt đến bán thánh cực hạn, không phải cường giả thánh cảnh chân chính, căn bản không thể xúc phạm tới nó, nhưng con vật nhỏ này dĩ nhiên kích thương nó, đến cùng là món đồ quỷ quái gì?

cổ minh ma tôn khiếp sợ, nhưng vẻ mặt của tiểu tử điêu rất bình tĩnh, thân hình nó qua lại hư không, hóa thành từng ánh chớp xán lạn, không ngừng oanh kích ở trên người cổ minh ma tôn, ở trên người hắn lưu lại vô số lôi ngân

một bên, diệp huyền, kim lân, chiến thương cũng điên cuồng ra tay với cổ minh ma tôn, trong lúc nhất thời, được sự giúp đỡ của tiểu tử điêu, ba người bọn họ dĩ nhiên đè đánh cổ minh ma tôn.

thế nhưng cổ minh ma tôn dù sao tu vi thâm hậu, trong thời gian ngắn, tạm thời còn không bị thua.

- chiến thương, ngươi đi đối phó linh ma tộc cùng cường giả khác của thánh thành.

diệp huyền phân phó chiến thương nói, hắn biết tiếp tục như vậy, chỉ có thể để song phương rơi vào bí cục, mà không cách nào đánh vỡ giằng co.

- ha ha ha, không thành vấn đề.

chiến thương cười gằn lên, thoát ly chiến đoàn, trong nháy mắt giết về phía đội ngũ linh ma tộc cùng thánh thành.

vốn, đám người thần đạo tử cùng tam đại yêu tộc bán thánh đối phó linh ma tộc bán thánh cùng với cường giả thánh thành, còn có chút giật gấu vá vai, rơi xuống hạ phong, nhưng chiến thương gia nhập, chiến đoàn ngay lập tức phát sinh biến hóa, trong lúc nhất thời, máu tươi trời cao, lượng lớn khôi lỗi linh ma tộc cùng cường giả thánh thành không ngừng vẫn lạc.

tiếp tục như thế, không qua nửa canh giờ, hết thảy khôi lỗi linh ma tộc đều sẽ vẫn lạc.

- lui lại, tất cả mọi người đều rút lui cho ta.

rốt cục, sau khi chiến thương đánh giết một tên cường giả linh ma tộc bán thánh, cổ minh ma tôn rốt cục làm ra quyết định lui lại, chỉ thấy thiên ma kính trong tay tỏa ra một đạo ánh sáng mông lung, một đường hầm không gian liên tiếp cổ ma chi địa sinh ra, rất nhiều cường giả linh ma tộc, dồn dập rút về cổ ma chi địa.

- những linh ma tộc này cũng thật là rác rưởi.

diệp thiên thánh chủ nhìn bề ngoài vô cùng chật vật, nhưng nơi sâu xa của đáy mắt, lướt qua một tia tối tăm, ở sau khi chiến thương đánh giết linh ma tộc bán thánh, võ hồn hư vô trên đỉnh đầu hắn lặng yên hấp thu tinh khí của linh ma tộc bán thánh kia, hòa vào trong cơ thể mình.

chỉ là sau khi linh ma tộc lui lại, hắn cũng chỉ có thể dừng lại hấp thu, mang theo cường giả thánh thành đồng dạng lui về phía cổ ma chi địa.

- không thể để cho linh ma tộc chạy trốn.

- giết bọn họ.

- nếu để cho đám người cổ minh ma tôn sống sót, nguy cơ liền không tính giải trừ.

nhân tộc cùng cường giả yêu tộc thấy thế, lẫn nhau cấp tốc làm ra quyết định đuổi tận giết tuyệt, chỉ một thoáng, mấy ngàn cường giả đỉnh phong sống sót giết về phía phía cổ ma chi địa.

cổ minh ma tôn chính là bán thánh đỉnh phong, không giết chết nó, ai cũng không thể an tâm, hơn nữa nếu như bị hắn đột phá đến thánh cảnh, như vậy toàn bộ thiên huyền đại lục liền thật sự xong.

kết quả là, đám người diệp huyền một đường truy kích lên cổ ma chi địa, ven đường đâu đâu cũng có thi thể trôi nổi, hóa thành bột mịn.

sau khi đám người cổ minh ma tôn trốn vào cổ ma chi địa, cấp tốc đi tới vực sâu mà lúc trước đám người diệp huyền từng thấy.