- bảy vạn lẻ một huyền thạch hạ phẩm.

- tám vạn huyền thạch hạ phẩm!

- tám vạn lẻ một huyền thạch hạ phẩm!

diệp huyền và tần phong, liên tục đấu giá, trong nháy mắt giá cả tăng lên tới tám vạn khối huyền thạch hạ phẩm.

- tiểu tử này quả thực muốn chết.

trong phòng, sắc mặt tần vũ khó coi tới cực điểm, hắn mở miệng mắng.

- câm miệng cho ta, chuyện này không phải ngươi có thể lên tiếng.

tần phong lạnh lùng nhìn chằm chằm vào tần vũ, tức giận nói ra, ân oán với la gia hoàn toàn là do con mình một tay tạo thành, bằng thì tần gia và la gia sinh ra xung đột làm gì?

tần vũ ngượng ngùng không nói thêm gì nữa, nội tâm của hắn nói thầm: toàn diện đả kích hành vi của la gia không phải là mệnh lệnh của ngươi.

nói xong lời này, tần phong lạnh lẽo nhìn sang khu vực của diệp huyền, lạnh lùng nói:

- mười vạn huyền thạch hạ phẩm.

hắn một lần duy nhất tăng lên hai vạn huyền thạch hạ phẩm.

xôn xao.

toàn trường xôn xao oanh động.

mười vạn huyền thạch hạ phẩm, đổi lại huyền tệ chính là mười ức huyền tệ, cả hạo thiên đế quốc, thế lực có thể ra giá tiền này tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

- gia chủ, tốn hao nhiều cho liệt hỏa phần thiên quyết như vậy có phải không đáng hay không? bởi như vậy đồ vật đấu giá sau đó sẽ giật gấu vá vai ah.

trong phòng tần gia, tam trưởng lão áo bào đỏ sắc mặt khó coi nói một câu.

tần phong lắc đầu, lạnh lùng nói:

- không có cách nào, liệt hỏa phần thiên quyết chính là công pháp trấn tộc của chúng ta, ẩn chứa bí mật của gia tộc, quyết không thể lưu lạc ra bên ngoài, nếu như bị thế lực lớn khác đạt được, tần gia chúng ta sẽ bị chuyên môn nhằm vào, đến lúc đó đối với gia tộc mà nói chính là tai nạn cực lớn.

- cho nên bất kể là hao phí nhiều tài lực hơn nữa cũng phải thu liệt hỏa phần thiên quyết vào trong tay.

tần phong cắn răng, ánh mắt ngoan lệ.

trong phòng số 21.

- ha ha, tần gia đúng là có phách lực.

diệp huyền cười nhạt một tiếng.

- diệp thiếu, tần gia đã ra mười vạn huyền thạch hạ phẩm, vừa rồi thế lực đồng ý góp vốn chỉ có mười hai nhà, tương đương với sáu vạn huyền thạch hạ phẩm, kết hợp với chúng ta, tổng cộng cũng chỉ có mười vạn, chẳng lẽ buông tha sao?

la mẫn lúc này run rẩy nói.

cũng không phải hắn muốn nịnh nọt tần gia, mà là đời này hắn chưa làm qua sinh ý lớn như thế.

mười vạn huyền thạch hạ phẩm ah, tất cả gia sản của la gia cộng lại còn không đủ tám vạn huyền thạch hạ phẩm đấy.

- như vậy sao được? tân gia dùng mười vạn huyền thạch hạ phẩm thu công pháp trấn tộc trở về có phải quá lời hay không?

diệp huyền lúc này ló đầu ra khỏi phòng, hắn cười nói vui vẻ:

- các vị cũng nhìn thấy, hiện tại tần gia ra mười vạn huyền thạch hạ phẩm, la gia ta thật sự giật gấu vá vai nghèo rớt dái ah, còn có gia tộc nào nguyện ý góp vốn hay không? hoặc là nói có gia tộc nào nguyện ý tăng thêm tiền hay không?

diệp huyền lúc này nói chuyện vui vẻ dạt dào.

phốc thông.

toàn trường có vô số võ giả liên tục té ngã.

này huyền diệp, góp vốn một lần không thành, hiện tại không đủ tiền, rõ ràng còn muốn góp vốn lần thứ hai?

sẽ có người nguyện ý làm như vậy sao?

nhưng ý niệm này còn chưa biến mất, trong phòng viên gia, tộc trưởng viên phi lại lên tiếng nói chuyện lần nữa.

- ha ha, năm ngàn huyền thạch hạ phẩm đúng là ít một chút, đã như thế viên gia ta tăng thêm năm ngàn.

viên gia là người hưởng ứng đầu tiên tăng giá năm ngàn huyền thạch hạ phẩm.

- viên gia thêm đến một vạn, chu gia ta tự nhiên cũng không thể rớt lại phía sau, cũng thêm một vạn.

- vậy tính mộ dung gia chúng ta một phần.

- luyện khí phường cũng thêm đến một vạn.

- hứa gia ta nguyện ý ra năm ngàn gia nhập góp vốn.

một nhà tộ lại một gia tộc, liên tục mở miệng.

đặc biệt là có một ít tiểu thế gia lúc trước do dự cũng lên tiếng, rõ ràng muốn xen vào việc này.

vốn bọn họ sợ hãi sau khi góp vốn sẽ bị tần gia trả thù, hiện tại nhìn thấy tât cả thế lực lớn của đế quốc tham gia vào, lập tức gan lớn hơn trước.

dù sao trời sập có người trên cao đẩy, nhiều gia tộc góp vốn như thế, tần gia cũng không thể đi trả thù bọn họ ah.

chỉ trong nháy mắt trong tay diệp huyền lại có thêm một ít dự toán.

- ha ha, rất tốt, nếu mọi người nhiệt tình như vậy, ta cũng tiếp tục ra giá, mười vạn lẻ một trăm huyền thạch hạ phẩm.

diệp huyền cười ha ha, giọng nói vui vẻ vang lên, chỉ tăng thêm một trăm khối.

phốc phốc!

tần gia ghế lô, vài tên trưởng lão đi theo tần phong lúc này liên tục phun ra một ngụm máu tươi.

- những kẻ này đáng giết ngàn đao.

nội tâm bọn họ oán hận ah.

ánh mắt tần phong lúc này đỏ bừng, tức giậ tròng mắt suýt nứt ra, hắn yên lặng tính toán giá trị góp huyền thạch của diệp huyền, lập tức lên tiếng.

- muwofi sáu vạn huyền thạch hạ phẩm.

hắn báo ra con số mà nghiến răng nghiến lợi, nói ra lời này như dùng tất cả lực lượng toàn thân.

xoạt!

một lần tăng giá tới năm vạn huyền thạch hạ phẩm.

toàn trường sôi trào.

tất cả mọi người nhìn sang phòng số 21.

- không sai biệt lắm.

trong phòng, diệp huyền cười cười vui vẻ.

từ ngữ khí chấn động của tần phong thì hắn phát hiện đây đã là cực hạn của đối phương.

diệp huyền làm ra vẻ bất đắc dĩ nói:

- ai, nếu tần gia chủ bắt buộc phải có như vậy, ta cũng không có mặt mũi nào tiếp tục đấu giá nữa, hơn nữa giá tiền này đã vượt qua ta mong muốn, nếu như vậy ta buông tha ah.

nói xong diệp huyền tiếc nuối nói với mọi người:

- các vị vừa góp vốn vừa rồi, thật có lỗi, không phải ta không muốn đấu giá, mà là tần gia ra giá rất cao, la gia nho nhỏ không đảm đương nổi ah, lần góp vốn cạnh tranh liệt hỏa phần thiên quyết này như vậy thôi.

trong nội tâm phẫn nộ, ánh mắt tần phong đỏ rực nghe nói như thế trong nội tâm kích động.

ông trời ơi, đại địa ah, rốt cuộc tiểu tử này chuẩn bị buông tha ah.

mà những thế gia vừa mới góp vốn vào lại suýt phun máu tươi.

cái gì? không góp vốn, vậy ngươi vừa rồi náo như thế làm gì.

đây rõ ràng là kéo mọi người lên thuyền hải tặc, lại nói cho mọi người biết thuyền này sắp chìm.

- các hạ, làm sao có thể, chúng ta đều đồng ý góp vốn ah.

- đúng vậy, ngươi bây giờ đột nhiên không góp vốn thì bảo chúng ta làm sao bây giờ?

- ngươi nhất định phải cho chúng ta câu trả lời, cuối cùng làm cái quỷ gì?

không ít người thế gia tức giận mắng.

bọn họ đồng ý góp vốn hiển nhiên đã mạo hiểm đắc tội tần gia hung ác, hiện tại diệp huyền nói với bọn họ không góp vốn, bọn họ vô duyên vô cớ đắc tội tần gia, không có đạt được chỗ tốt gì?