dường như cảm nhận được các học viên căng thẳng, lỗ tuấn lạnh nhạt nói:

- đại gia yên tâm, địa điểm lam quang học viện chúng ta sát hạch sinh tồn là tuyệt mật, chắc chắn sẽ không có người ngoài nào biết được. hơn nữa tốc độ của luyện kim phi chu chúng ta vượt xa cường giả võ vương thất giai bình thường. căn bản không cần lo lắng sẽ bị người ta tập trung. lần này phi hành, khoảng chừng sẽ cần ba ngày, cho nên mọi người đều nghỉ ngơi cho tốt đi.

lỗ tuấn nói xong, lập tức đi vào khoang trong.

lúc này mọi người mới yên lòng lại, mà diệp huyền thì lại tỉ mỉ quan sát luyện kim phi chu.

toàn bộ phi chu, toàn thân dùng mặc kim màu đen chế tạo, khí tức cổ điển, ở xung quanh có điêu khắc vô số trận pháp và trận văn, nhìn qua đẳng cấp cũng không thấp.

ngoài ra, bên trên luyện kim phi chu này đều có trận pháp phòng ngự và trận pháp công kích. loại khí tức cổ điển kia khiến cho diệp huyền cũng hơi kinh ngạc.

hắn ngay lập tức đưa ra được một kết luận.

luyện kim phi chu này cũng không phải là do luyện kim đại sư của mộng cảnh bình nguyên chế tạo ra. dùng trình độ của mộng cảnh bình nguyên, căn bản không chế tạo ra được luyện kim phi chu đến như vậy a.

khả năng lớn nhất là cường giả lam quang học viện, từ bên trong một di tích viễn cổ nào đó tìm tới.

đồng thời căn cứ vào phán đoán, diệp huyền khiếp sợ phát hiện ra, tốc độ phi hành của luyện kim phi chu này không ngờ lại có thể so sánh được với tốc độ của võ vương thất giai đỉnh cao.

chẳng trách lỗ tuấn đạo sư căn bản không lo lắng sẽ bị người của huyền cơ tông nhìn chằm chằm vào. trừ phi người của huyền cơ tông biết địa điểm sát hạch sinh tồn ở đâu, đồng thời còn nửa đường mai phục. bằng không chờ bọn hắn nhận được tin tức rồi chạy tới, dù cho là đoạn thiên lang căn bản cũng không thể đuổi kịp được luyện kim phi chu này.

sau khi biết điểm này, trong lòng diệp huyền cũng hơi kinh ngạc đối với địa điểm diễn ra sát hạch.

dùng tốc độ của võ vương thất giai đỉnh cao mà cũng phải phi hành ba ngày, như vậy địa điểm sát hạch kia tuyệt đối đã rời xa vị trí của lam quang học viện.

thời gian trôi qua, nghe nói phải phi hành ba ngày, rất nhiều học viên cũng đã quyết tâm, cho nên đều lặng lẽ khoanh chân tu luyện.

chỉ là các học viên thả lỏng thì đám người lỗ tuấn cũng không dám ung dung.

rất nhiều học viên ở bên trong luyện kim phi chu cũng không rõ ràng, khi đám người lỗ tuấn đang thao túng luyện kim phi chu. cách mỗi mấy canh giờ thì tốc độ sẽ hạ thấp, đồng thời cũng đi ra ngoài để tìm hiểu tình huống.

chớp mắt thời gian hai ngày đã trôi qua.

bóng đêm bao phủ, luyện kim phi chu bay lượn ở trên bầu trời vô tận.

sưu sưu sưu!

ba đạo lưu quang đột nhiên bay trở về trong khoang.

- thế nào?

lỗ tuấn hỏi.

- chung quanh không có bất kỳ dấu vết có người nào theo dõi.

mấy tên đạo sư đi ra ngoài thăm dò đạo sư nói.

- bên chúng ta cũng không có, huyền cơ tông kia có lẽ không rõ con đường sát hạch của chúng ta a.

- vậy thì tốt.

tất cả mọi người đều yên tâm.

cảnh tượng như vậy, cách mỗi mấy canh giờ sẽ xảy ra một lần, vì an nguy của các học viên cho nên đám người lỗ tuấn cũng vô cùng cẩn thận thận.

vào giờ phút này, ở bên trong một tòa thành trì cách lam quang học viện hơn mười ngàn dặm.

bốn người cuồng chiến, đang lẳng lặng chờ đợi ở bên ngoài một cái mật thất.

một lát sau, đoạn thiên lang từ trong mật thất đi ra.

- đoạn phó tông chủ, tông chủ đại nhân nói thế nào?

bốn người cuồng chiến lập tức hỏi.

- hừ, còn có thể nói thế nào chứ? còn không phải chê chúng ta làm không nên chuyện được chứ sao.

sắc mặt của đoạn thiên lang rất là khó coi nói:

- lúc trước tên cát phác tử kia đi ra quá nhanh a, bằng không nói không chừng mấy đống kiến trúc then chốt của lam quang học viện kia sẽ bị ta điều tra. còn có tiểu tử kia, cuối cùng dường như đã phát hiện ra cái gì đó, dĩ nhiên lại không tiến lên lộ tuyến như ta dự định.

chu triển luân cau mày:

- đoạn phó tông chủ, rốt cuộc vị đại nhân kia muốn tìm món đồ gì?

- ta làm sao biết được?

đoạn thiên lang lạnh lùng nói một tiếng:

- chúng ta chỉ cần nghe theo mệnh lệnh là được, những chuyện khác, không cần chúng ta bận tâm.

- vậy mấy người chúng ta làm sao bây giờ?

tà sát âm lãnh hỏi.

- tông chủ đại nhân nói, để chúng ta tiếp tục ở lại chỗ này chờ mệnh lệnh, xem một tháng sau lam quang học viện có động tĩnh gì hay không.

- điều này mà còn cần xem hay sao? nếu như lam quang học viện còn có lá bài tẩy gì đó thì sao lại khoan dung để cho chúng ta tùy ý làm bậy ở trong học viện cơ chứ?

tà sát cười xì một tiếng.

- chuyện này thì không hẳn, huống chi sự lo lắng của tông chủ đại nhân không hẳn là lam quang học viện có lá bài tẩy hay không. sợ rằng người vẫn lo lắng tên hoàng phủ tú minh kia.

đoạn thiên lang nghiêm túc nói.

nghe được cái tên này, biểu hiện của tất cả bốn người tà sát đều rùng mình.

ở mộng cảnh bình nguyên, cái tên hoàng phủ tú minh này, tuyệt đối là cái tên có thể làm cho tất cả cường giả kinh sợ.

hắn như một thần thoại, ngang trời xuất th. nếu như không phải là bởi vì những năm này đi tới huyền vực, sợ rằng hắn đã trấn áp các thế lực lớn trong mộng cảnh bình nguyên không thở nổi được từ lâu rồi.

- thế nhưng vị đại nhân kia không phải đã nói hoàng phủ tú minh đã ngã xuống ở huyền vực rồi hay sao? cũng không về được rồi sao? lấy thân phận của vị đại nhân kia, hẳn là sẽ không nói dối a?

nhắc tới vị đại nhân kia, bên trong ánh mắt của đám người chu triển luân rõ ràng toát ra một tia kính nể.

- lấy thân phận của vị đại nhân kia, đương nhiên sẽ không tùy ý nói dối. thế nhưng phàm là mọi chuyện không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. vạn nhất hắn nói như vậy chỉ là vì cố ý để cho huyền cơ tông chúng ta bán mạng cho hắn thì sao?

sắc mặt đoạn thiên lang âm trầm vô cùng:

- lấy lai lịch của vị đại nhân kia, coi như hoàng phủ tú minh viện trưởng của lam quang học viện trở về thì căn bản cũng không làm gì được hắn. thế nhưng huyền cơ tông chúng ta, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm.

trên mặt mọi người có vẻ buồn bã.

đoạn thiên lang liếc mắt nhìn bốn người:

- các ngươi yên tâm đi, bây giờ tông chủ đại nhân đang giao thiệp với cửu dương tông, nếu như có thể thuyết phục cửu dương tông ra tay. như vậy sẽ có rất nhiều phần thắng.

&