- cuối cùng giết được tên này, mặc vào mai rùa, thật là khó đánh a, đáng tiếc gặp phải kim gia ta, chà chà, đừng nói mặc mai rùa, lại xuyên hai cái cũng vô dụng.

huyền thú yêu đế, nắm giữ hồn niệm, hơn nữa hồn niệm có thể ly thể mà ra, tiến hành tiến công.

đồng thời một ít huyền thú yêu đế mạnh mẽ, hồn niệm của bọn hắn không chỉ có thể dùng để nô dịch yêu thú, còn có thể dập tắt linh hồn của võ giả.

chỉ có điều huyền thú yêu đế có thể làm được điểm này cực kỳ ít ỏi.

mà kim lân cũng là trước tiên làm cho thôi phó điện chủ trọng thương, mới cuối cùng lợi dụng hồn niệm mạnh mẽ, trực tiếp diệt linh hồn của thôi phó điện chủ.

lúc này ở trong hư không mấy vạn dặm.

hư không pháp vương đang hăng hái bay lượn.

- không biết tình huống bên kia ra sao, lấy thực lực của thôi phó điện chủ, coi như không cách nào bắt hai tên kia, ngăn cản bọn họ nên không thành vấn đề.

ý niệm này của hắn vừa hạ xuống, chỉ nghe răng rắc một tiếng, trong không gian giới chỉ của hắn, mệnh giản đại biểu thôi phó điện chủ đột nhiên phá nát.

- cái gì?

trong lòng hư không pháp vương ngây người, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

- tên đáng chết, hư không ta nhất định phải chém bọn ngươi thành muôn mảnh.

lực lượng không gian quanh thân hư không pháp vương tràn ngập, lấy tốc độ càng thêm nhanh lướt về phía vị trí thương thiên vũ đế trấn thủ.

lúc này ở trước không gian chi trụ, diệp huyền vẫn đang nhanh chóng triển khai trận quyết.

trải qua thời gian dài như vậy, đã có hơn năm ngàn trận văn bị hắn chưởng khống, nói cách khác hắn chỉ cần lại khống chế năm ngàn đạo trận văn, liền có thể triệt để khống chế không gian chi trụ này, lại lợi dụng không gian chi trụ này tiến vào phong giới đại trận.

- thôi phó điện chủ?

hai thành viên tinh anh của chấp pháp điện trước bị thôi phó điện chủ bỏ xuống, lúc này cũng rốt cục chạy tới chiến trường, nhìn thấy chiến trường tàn tạ không thể tả, cùng với thôi phó điện chủ nằm ở đó khí tức không còn, trong lòng hai người đều dâng lên một luồng sợ hãi.

vèo vèo!

chợt hai người bọn họ ngay cả dũng khí động thủ cũng không có, xoay người muốn rời khỏi nơi này.

ngay cả thôi phó điện chủ cũng chết ở trên tay đối phương, lấy thực lực của hai người bọn họ căn bản không thể chiến thắng a.

- khà khà, lại tới hai thằng nhóc nữa.

kim lân dữ tợn nở nụ cười, bay thẳng đến hai thành viên tinh anh của chấp pháp điện kia.

- chết!

quyền uy khủng bố bao phủ, lập tức oanh ở trên người một tên thành viên tinh anh của chấp pháp điện trong đó, oanh hắn bay ngược ra ngoài, cả người phun ra tiên huyết.

nhân phẩm long ma khải giáp ở dưới công kích khủng bố của kim lân, căn bản không hề có một chút tác dụng phòng ngự, đối phương liền bị đánh chết.

- cường giả nơi nào đến, quá khủng bố a!

một thành viên tinh anh của chấp pháp điện khác, sợ đến hồn phi phách tán, điên cuồng chạy trốn.

hắn đã tham gia vô số lần nhiệm vụ của chấp pháp điện, cũng từng trải qua rất nhiều cường giả khủng bố, thế nhưng hung hãn như kim lân, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

phương thức chiến đấu của tên này nào giống như một tên vũ đế nhân loại, vốn là một con hung thú hình người a.

- khà khà, nếu đến rồi, cũng đừng đi nữa, chết đi cho ta!

kim lân cười ra tiếng, điên cuồng truy sát mà đến, hắn đã giết ra.

mà trong nháy mắt công kích của hắn sắp bắn trúng thành viên tinh anh kia...

- ầm ầm!

một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên tỏ khắp, bao phủ lại toàn bộ phạm vi đáy biển, hư không phía trước vỡ ra vết nứt không gian cực lớn, một bóng người nguy nga, cao to, mang theo thô bạo vô biên từ bên trong đi ra.

thân thể hắn hư vô, phảng phất như không ở trong thế giới này, xen vào giữa chân thực cùng hư vô, đôi mắt màu đen, mang theo khí tức lạnh lẽo vô biên.

bàn tay của hắn khẽ nâng lên, đạo đạo lực lượng không gian quỷ dị quanh quẩn, biên giới bàn tay dĩ nhiên xuất hiện từng vết nứt không gian, bàn tay duỗi ra, trong nháy mắt liền đón lấy công kích của kim lân, cứu thành viên tinh anh của chấp pháp điện đang điên cuồng chạy trốn kia.

- hư không pháp vương đại nhân, ngươi rốt cục đến rồi.

thành viên chấp pháp điện kia thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, ánh mắt nguyên bản hoảng hốt thất thố trong nháy mắt trấn định lại, phảng phất như người gần chết một lần nữa toả sáng sinh cơ.

- hư không pháp vương?

xa xa.

diệp huyền thấy cảnh này, trong lòng nhất thời rùng mình.

- tốc độ thật nhanh.

ở trong kế hoạch của diệp huyền, hư không pháp vương tới, hẳn là không nhanh như vậy, đối phương so với hắn dự liệu nhanh hơn một chén trà thời gian.

hiện tại diệp huyền cách khống chế toàn bộ không gian chi trụ, còn kém một phần ba thời gian, hư không pháp vương sẽ cho hắn thời gian này hoàn thành sao?

- đúng rồi, hư không pháp vương am hiểu nhất chính là áo nghĩa không gian, trăm năm qua này, người này ở áo nghĩa không gian tất nhiên càng thêm đáng sợ, vì lẽ đó qua lại hư không tốc độ cũng so với ta dự liệu nhanh một chút.

nghĩ tới đây, diệp huyền bình tĩnh lại, nhưng động tác trên tay không có dừng lại một chút nào.

hắn hôm nay, chỉ có thể ký thác hi vọng ở trên người kim lân.

một khi quá trình hắn tế luyện không gian chi trụ bị cắt đứt, như vậy kết quả hắn chưởng khống không gian chi trụ, tất nhiên sẽ thất bại.

- hả? trận pháp đại sư?

hư không pháp vương xuất hiện, ánh mắt ngay lập tức rơi vào trên người diệp huyền, nhìn thấy trận pháp không gian bên người diệp huyền, cùng với hắn cấp tốc tế luyện, hư không pháp vương trong nháy mắt liền rõ ràng ý nghĩ của diệp huyền.

- người này dĩ nhiên muốn khống chế không gian chi trụ, người này đến cùng là trận pháp đại sư của thế lực nào, vì sao khí tức trên người hắn bản tọa không có chút nào quen thuộc?

khi rõ ràng ý nghĩ của diệp huyền, tâm của hư không pháp vương trái lại thả lỏng.

nói thật hắn sợ nhất, là diệp huyền cùng kim lân đến từ một thế lực đối địch nào đó trong chấp pháp điện, mà thế lực này đã sớm nhìn thấu mưu kế của bọn họ, mục đích của kim lân cùng diệp huyền là phá tan phong giới đại trận, để hắc long cung gặp lại ánh mặt trời.

nếu như là tình huống này, như vậy đối phương nhất định đã sớm chuẩn bị, nói không chắc đã sớm chuẩn bị kỹ càng các loại thủ đoạn phá tan phong giới đại trận này.

đây là hư không pháp vương không muốn nhìn thấy nhất.

nhưng hôm nay nhìn đến diệp huyền dĩ nhiên không ngừng triển khai trận quyết, nỗ lực muốn khống chế không gian chi trụ, trái tim của hư không pháp vương trái lại để xuống.