trong lúc diệp huyền nghiên cứu cấm chế trên người kim lân...

tại huyền cơ tông xa xôi...

nơi này có thánh địa trong dãy núi, huyền khí dồi dào, linh dược khắp nơi, nhìn nó xa hoa giống như tiên cảnh.

đây là huyền cơ tông, một trong các thế lực đỉnh âấp tại mộng cảnh bình nguyên, nó tọa lạc giữa dãy núi.

từng tòa kiến trúc khí thế bàng bạc nằm trong dãy núi, cung khuyết mọc lên san sát như rừng, tòa nhà điêu lan trác ngọc rộng rãi tuyệt luân, hiện tại trong đại sảnh hội nghị của huyền cơ tông sinh ra một trận động đất.

một đám cường giả ngồi trong đại sảnh hội nghị, thần sắc tất cả thập phần ngưng trọng, những cường giả này tỏa ra khí thế bàng bạc, huyền lực khủng bố bốc lên từ người của bọn họ làm cho người khác không dám ngưỡng mộ.

bọn họ đều là cao tầng huyền cơ tông, cấp bậc thấp nhất đều là trưởng lão cấp vũ tôn lục giai, bình thường nói một lời sẽ sinh ra chấn động, hiện tại bọn họ nom nóp lo sợ và run rẩy.

- là ai, ai có thể nói cho ta biết? là ai bảo con của ta đi tới liên minh mười ba nước? chẳng lẽ trong tông không có những người khác sao? vì cái gì cuồng phong con ta đi liên minh mười ba nước không ai nói cho ta biết, các ngươi ai có thể nói cho ta biết?

một lão giả tóc hoa râm hung ác nhìn chằm chằm vào rất nhiều trưởng lão bên dưới, thần sắc phẫn nộ, ánh mắt lạnh lùng.

rất nhiều trưởng lão phía dưới câm như hến, cười khổ không thôi.

lão giả mở miệng tên là cuồng chiến, chính là thái thượng trưởng lão huyền cơ tông, cũng là phụ thân của cuồng phong trưởng lão.

trong huyền cơ tông, chỉ có trưởng lão ẩn lui mới có thể thành thái thượng trưởng lão, mà muốn trở thành thái thượng trưởng lão chỉ có một điều kiện, đó chính là đột phá vũ vương thất giai.

bởi vậy trong tông, thái thượng trưởng lão đại biểu chiến lực đỉnh cấp của tông môn cho nên địa vị của bọn họ rất cao, bình thường căn bản không cần quản lý chuyện trong tông, chỉ cần bế quan tu luyện cũng có thể đạt được đại lượng tài nguyên.

cho dù là tông chủ nhìn thấy thái thượng trưởng lão cũng thập phần khách khí.

ỷ vào thân phận phụ thân cuồng chiến, cuồng phong rất hung hăng càn quấy trong rất nhiều trưởng lão.

lúc này có tin tức phát hiện bí cảnh trong liên minh mười ba nước, rất nhiều trưởng lão thậm chí muốn dẫn đội rời đi kiếm một chén canh, cuối cùng vẫn bị cuồng phong trưởng lão cậy thế đạt được.

nói thật, không ít trưởng lão nơi này lúc ấy bất mãn với cuồng phong.

làm cho bọn họ không ngờ là, nhiệm vụ tràn ngập chất béo lại làm lệnh bài hồn lực của cuồng phong trưởng lão vỡ vụn vào mấy giờ trước, nó đã hoàn toàn khác biệt.

biết được lệnh bài hồn lực của cuồng phong trưởng lão nghiền nát, cuồng chiến đang ẩn cư trực tiếp xuất quan, hỏi thăm tin tức của cuồng phong trưởng lão sau đó gào thét muốn đi liên minh mười ba nước.

cuối cùng vẫn bị tông chủ kịp thời ngăn cản.

nếu như để cuồng chiến đi tới liên minh mười ba nước, dùng tính cách cuồng chiến sẽ tàn sát liên minh mười ba nước chó gà không tha, tất nhiên cũng làm huyền cơ tông lâm vào trong vòng xoáy.

lẳng lặng chờ cuồng chiến phát tiết tính tình xong, tông chủ đường chiêu ngồi ở chủ vị lên tiếng.

- cuồng chiến trưởng lão bớt giận, chuyện cuồng phong trưởng lão vẫn lạc không phải chúng ta có thể ngờ tới, ngươi yên tâm, cuồng phong trưởng lão mang theo lệnh bài minh tâm chủng của tông môn, chúng ta đã biết được, thời điểm cuồng phong trưởng lão vẫn thì lệnh bài minh tâm chủng cũng nghiền nát, bởi vậy trên người hung thủ cũng đã bị gieo minh tâm chủng, chỉ chờ chúng ta tìm kiếm hung thủ mà thôi, bổn tông chủ hứa hẹn, mặc kệ đối phương là ai, tất nhiên sẽ đời công đạo cho cuồng phong trưởng lão.

dù sao đường chiêu cũng là tông chủ huyền cơ tông, hắn nói chuyện như vậy, cuồng chiến đang tức giận cũng phải thu liễm một ít.

cuồng chiến cắn răng nói:

- đã như vậy còn chờ cái gì, vội vàng tìm ra người cho ta, lão phu nhất định phải bầm thây hắn thành vạn đoạn.

đường chiêu cười khổ một tiếng:

- định vị minh tâm chủng thập phần khó khăn, ta đã phái người dùng tốc độ nhanh nhất định vị, chắc hẳn có thể điều tra ra vị trí nhanht hôi.

cuồng chiến hừ thoáng một phát, không nói gì.

kỳ thật hắn biết rõ cuồng phong có thể đạt được cơ hội như thế không thoát khỏi tính cách kiêu căng của hắn lúc trước.

hơn nữa tin tức cuồng phong tiến về liên minh mười ba nước cũng không phải hắn không biết, chẳng qua khi đó không đặt trong lòng.

bởi vì hắn căn bản không cho rằng địa phương nhỏ bé như liên minh mười ba nước có ai mang tới uy hiếp cho cuồng phong.

kết quả lại đánh cho hắn một bạt tai.

sau một lát một gã chấp sự phụ trách tìm tòi khí tức minh tâm chủng trong tông môn chạy tới.

- nhưư thế nào?

ánh mắt của những người trên hội nghị đều nhìn lên thân nguwofi này.

- bẩm tông chủ, thái thượng trưởng lão.

tên chấp sự quỳ một chân trên đất, cung kính nói:

- căn cứ tìm tòi, khí tức minh tâm chủng của cuồng phong trưởng lão xuất hiện địa điểm gân đây nhất là tại vô không lĩnh.

- cái gì? vô không lĩnh?

- không phải liên minh mười ba nước sao?

- rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

trong đại sảnh lập tức có tiếng nghị luận vang lên.

- ngươi xác định khí tức minh tâm chủng của cuồng phong trưởng lão xuất hiện tại vô không lĩnh?

đường chiêu tông chủ trầm giọng nói.

- thuộc hạ xác định.

đường chiêu cau mày.

hiện tại rất nhiều trưởng lão tiếng nghị luận không dứt.

- ta nói với thực lực của liên minh mười ba nước làm sao có thể đánh chết cuồng phong trưởng lão, thì ra hắn vẫn lạc tại vô không lĩnh.

- bây giờ cách lệnh bài hồn lực cuồng phong trưởng lão nghiền nát chỉ qua vài canh giờ, chắc hẳn không phải là người liên minh mười ba nước làm.

- thế lực vô không lĩnh đúng là lớn mật, lại dám ra tay với trưởng lão huyền cơ tông chúng ta.

một đám trưởng lão nghị luận với nhau, cũng nổi giận đùng dùngd.

- đám tạp chủng vô không lĩnh, lão phu phải làm thịt bọn chúng.

cuồng chiến gào thét, ánh mắt lạnh lùng.

- chuyện này rất không thích hợp.

đường chiêu lại cau mày, thì thào mở miệng.

tuy vô không lĩnh hỗn loạn không chịu nổi, đạo phỉ hoành hành, dù sao cũng thuộc địa vực mộng cảnh bình nguyên, dùng thực lực cuồng phong trưởng lão, người có thể giết hắn kỳ thật cũng không nhiều, đây là thứ nhất.

thứ hai, người vô không lĩnh hám lợi, không thấy con thỏ không thả ưng, muốn bọn họ ra tay với cường giả như cuồng phong trưởng lão phải có đầy đủ hấp dẫn.

thứ ba, cuồng phong trưởng lão gặp được nguy hiểm sẽ báo ra thân phận của mình, thế lực dám ở mộng cảnh bình nguyên ra tay với trưởng lão huyền cơ tông cũng không nhiều.

đường chiêu nói ra ba điểm này, tất cả mọi người liên tục tán thành.