- ngươi...

hắn trợn to ánh mắt kinh nộ, trong miệng chỉ kịp nói ra một chữ.

- xèo!

một đạo ánh kiếm ác liệt dĩ nhiên ở trong thiên địa đột nhiên sáng lên, phút chốc đi tới trước mặt hắn.

- xì xì!

tiếng nói trong miệng quỷ lệ im bặt, cả người chật vật bay ngược ra ngoài, máu tươi tung toé, che ngực, quỳ một chân trên đất.

- ngươi thua rồi.

thu kiếm vào vỏ, diệp huyền mặt không hề cảm xúc.

toàn bộ thính phòng.

yên lặng như tờ.

tất cả mọi người yên lặng.

thua.

quỷ lệ cũng thua.

hơn nữa còn thua nhanh như vậy, triệt để như thế.

một chiêu, vẻn vẹn là một chiêu, lúc trước quỷ lệ hung hăng lên sàn, cho mọi người không ít chấn động liền bại như thế, nhanh khiến người ta không kịp phản ứng, khiến người ta căn bản không thể tin được.

mọi người xoa xoa con mắt, hai mặt nhìn nhau.

- ngươi là làm sao phát hiện ta?

quỷ lệ che ngực, khó có thể tin nhìn diệp huyền.

hắn không hiểu, diệp huyền làm sao nhận biết được hắn, chiến đấu mới vừa rồi, diệp huyền biểu hiện căn bản không giống như ở sau khi hắn ra tay mới phát hiện tung tích của hắn, mà là rất sớm liền biết phương vị hắn ẩn nấp, cho nên mới có thể ở trong phút chốc cực kỳ ngắn ngủi, dành cho hắn một đòn trí mạng, cho tới hắn cũng phản ứng không kịp.

- cái gọi là công pháp ẩn nấp, chỉ là ẩn giấu khí tức của mình, lại lợi dụng thị giác che mắt mà thôi, cũng không phải thật sự biến mất ở hư không, vì lẽ đó mặc kệ công pháp ẩn nấp gì, đều để lại dấu vết.

diệp huyền từ tốn nói, dành cho hắn một trả lời như vậy.

- chỉ đơn giản như vậy sao?

quỷ lệ khẽ nhíu mày, chợt lắc đầu một cái:

- không đúng!

diệp huyền nói, cũng không có bất kỳ địa phương sai lầm, nhưng hắn có thể phát hiện mình, tuyệt đối không phải nguyên nhân này.

công pháp ẩn nấp của quỷ lệ hắn, xác thực không thể chân chính ẩn nấp biến mất, nhưng cũng đã đạt đến một trình độ cực kỳ kinh người.

hơn nữa loại võ hồn hư không của mình, quỷ lệ tự xưng là, cho dù vũ hoàng mạnh hơn, cũng không thể ở trong thời gian ngắn như vậy phát hiện hắn.

vì lẽ đó diệp huyền có thể nhanh như vậy phát hiện hắn, tuyệt đối có nguyên nhân khác.

hay tại vì hắn là luyện hồn sư.

trên thực tế quỷ lệ đoán không sai, diệp huyền có thể đơn giản liền phát hiện hắn như thế, là bởi vì thôn phệ võ hồn.

sở dĩ công pháp ẩn nấp của quỷ lệ mạnh như vậy, vượt xa sát thủ vũ hoàng phổ thông, cũng là bởi vì hư không võ hồn đặc biệt của hắn.

mà thôn phệ võ hồn của diệp huyền, lại có thể nhận biết được tất cả khí tức võ hồn, bởi vậy chỉ cần quỷ lệ triển khai hư không võ hồn, ở trước mặt diệp huyền, hắn liền không chỗ che thân.

- lần sau, ngươi sẽ không hạnh vận như vậy!

quỷ lệ âm lạnh nhìn chăm chú diệp huyền một chút, chợt thân hình biến mất ở trên lôi đài.

trong phòng quý khách của đấu vũ hội.

đám người mạnh trưởng lão trợn mắt ngoác mồm, vẻ mặt cười khổ.

quỷ lệ thất bại, không thể nghi ngờ là dành cho bọn họ đả kích cực kỳ nặng nề.

một chiêu, vẻn vẹn một chiêu.

quỷ lệ, một trong tam đại tuyệt thế thiên kiêu của hỗn loạn chi thành liền suy tàn rời khỏi sàn diễn, buồn cười bọn họ còn muốn lợi dụng xa luân chiến, đối với diệp huyền tiến hành tiêu hao.

hiện tại hồi tưởng lại, chuyện này căn bản là một chiến thuật buồn cười.

- thất bại, đấu vũ hội chúng ta thất bại, đã không ai có thể ngăn cản diệp huyền này chín mươi thắng liên tiếp.

mạnh trưởng lão thở dài, nản lòng thoái chí.

- mạnh trưởng lão, chúng ta còn có cơ hội, sau đó còn có bốn cuộc tranh tài.

- đúng, không sai, chỉ cần chúng ta tiếp tục chiến đấu, ta không tin diệp huyền này sẽ không có tiêu hao.

mạnh trưởng lão lắc đầu:

- coi như có tiêu hao thì có ích lợi gì? các ngươi ai có thể chặn được hồn lực xung kích của diệp huyền kia? chỉ cần chống đối không được, diệp huyền kia một chiêu liền có thể cho các ngươi suy tàn, còn nói gì tới tiêu hao?

tất cả mọi người trầm mặc.

đúng a.

chỉ cần có thể tiêu hao thể lực cùng huyền nguyên của diệp huyền kia, bọn họ xác thực nắm hy vọng chiến thắng, nhưng vấn đề mấu chốt là diệp huyền kia không chỉ là võ giả, còn là một luyện hồn sư.

ở dưới hồn lực của hắn trùng kích, tuyệt thế thiên kiêu như tây môn vô tình, quỷ lệ đều mất đi ý chí, một chiêu bị thua, bọn họ những cường giả thế hệ trước này có thể tốt hơn chỗ nào, chiến đấu một chiêu, đối với diệp huyền lại sẽ có tiêu hao gì?

- nếu như ở trong chiến đấu có thể triển khai bảo vật của mình, còn có thể thông qua một ít huyền binh ngăn cản hồn lực xung kích của diệp huyền, nhưng hiện tại...

lại một tên cường giả lắc đầu nói.

tất cả mọi người cười khổ.

cái này cũng là ý tứ trước đây tây môn vô tình cùng thời nguyên phách muốn biểu đạt, nếu như có thể triển khai huyền binh huyền bảo, hồn lực xung kích của diệp huyền cũng không đến nỗi không có biện pháp chống đối.

nhưng quy củ của đấu vũ hội võ đài tái, một mực là ở sau năm mươi thắng liên tiếp, chỉ có thể sử dụng vũ khí của mình chế tạo, điểm này tuy áp chế lại diệp huyền, nhưng tương tự cũng hạn chế người khiêu chiến hắn.

- không phải là luyện hồn sư sao, đấu vũ hội chúng ta cũng không phải là không có luyện hồn sư mạnh mẽ, nói không chắc liền có người có thể chống lại hồn lực xung kích của diệp huyền kia.

đột nhiên lại có người không cam lòng nói.

đề nghị này vừa ra, ánh mắt mọi người đều sáng ngời.

đúng a.

sở dĩ diệp huyền mạnh, thậm chí mạnh đến mọi người không có lòng tin, chính là bởi vì hồn lực xung kích của hắn quá mức đáng sợ, để vũ hoàng đỉnh phong phổ thông căn bản không có cách chống đối.

nhưng vũ hoàng đỉnh phong không thể chống đối, không có nghĩa là luyện hồn sư cũng không thể chống đối, một tên luyện hồn sư đối với hồn lực xung kích, là mạnh hơn vũ hoàng cùng cấp mấy lần.

đối mặt ánh mắt mọi người chờ đợi, mạnh trưởng lão không khỏi cười khổ nói:

- luyện hồn sư mạnh mẽ của đấu vũ hội chúng ta xác thực có, nhưng các ngươi đừng quên, diệp huyền kia là một luyện hồn sư ngay cả tây môn vô tình cùng quỷ lệ cũng có thể trong nháy mắt mê hoặc, trình độ của hắn ở phương diện luyện hồn, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là thất giai đỉnh phong, ngoài ra, hắn vẫn là một cao thủ ở trong chính diện giao thủ có thể đánh bại thời nguyên phách, các ngươi cảm giác luyện hồn sư của đấu vũ hội chúng ta có thể ngăn cản hắn sao?

mọi người lại một lần nữa trầm mặc.

khó giải, chuyện này quả thật chính là khó giải.