xích diễm yêu đế chỉ cảm thấy trái tim ầm ầm nhảy loạn, hoàn toàn bối rối.

một tên huyền thú yêu hoàng bát giai đỉnh phong, chẳng những có thể nô dịch yêu thú yêu đế, thậm chí rất nhiều yêu đế cũng phải tìm hắn chỉ điểm, hắn đã có thể tưởng tượng ra, địa vị của kim lân này ở vô tận sơn mạch yêu thần cung.

thời khắc này.

trong lòng xích diễm yêu đế huyết dịch thoáng chốc sôi trào lên, chính là một vị yêu hoàng nghịch thiên như thế, vẫn còn có một vị điện hạ, mà vị điện hạ này còn vừa vặn cùng xích phong sơn mạch hắn, cùng xích diễm yêu đế hắn có quan hệ, xích diễm yêu đế chỉ cảm thấy cả người nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy trong đời một lần kỳ ngộ nghịch thiên nhất đến.

- ngươi lập tức truyền mệnh lệnh của bổn đế, để hết thảy yêu thú của xích phong sơn mạch thời khắc quan tâm vị điện hạ kia ở trong hỗn loạn chi thành, một khi điện hạ có bất kỳ nhu cầu, nhất định phải ngay lập tức thông báo bổn đế, không được sai lầm.

xích diễm yêu đế nhìn xà mị ngưng giọng nói, một mặt trịnh trọng.

- vâng.

xà mị cũng cảm thấy cả người kích động, trọng trọng gật đầu, chợt lại hỏi:

- đại nhân, chuyện này, có muốn thông báo mấy vị yêu đế khác của xích phong sơn mạch chúng ta không?

- đương nhiên không cần.

xích diễm yêu đế lạnh lùng liếc mắt nhìn xà mị, kiên quyết quả đoán nói.

trong lòng hắn kích động không tên, thực sự là vận may a, hai mươi năm này, chính là thời gian xích diễm hắn phân quản sự vụ của xích phong sơn mạch, mấy vị yêu đế khác hiện tại tất cả đều đang bế quan, một khi nói cho mấy vị yêu đế khác, lấy tính cách của bọn hắn, tất nhiên sẽ cướp giật cơ hội lấy lòng vị điện hạ kia, xích diễm yêu đế như thế nào sẽ để xảy ra chuyện như vậy.

thứ đồ tốt này, đương nhiên mình phải độc hưởng mới được.

mà một mặt khác, diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế mang theo hai người kỷ nhã hinh, đã rời đi phạm vi cấm địa của xích phong sơn mạch.

ở tiếp theo lại phi hành nửa ngày, một nhóm bốn người mới rốt cục đi tới ngoại vi xích phong sơn mạch.

mà trải qua khoảng thời gian này trò chuyện, diệp huyền cũng biết không ít đồ vật.

kỷ nhã hinh là võ giả bản thổ của hỗn loạn chi thành, tổ tông nàng chính là sinh sống ở hỗn loạn chi thành này, mà ở lúc nàng càng nhỏ cha mẹ liền song song qua đời, chỉ để lại một đệ đệ tên là kỷ linh.

tuy đệ đệ nhỏ hơn nàng hai tuổi, nhưng thiên phú cao hơn nàng một chút, từ lúc mấy năm trước liền đột phá đến vũ hoàng cảnh.

chỉ là đệ đệ nàng không chịu cầu tiến chút nào, bởi vì từ nhỏ sinh trưởng ở hỗn loạn chi thành, đối với hỗn loạn chi thành tầng dưới chót vô cùng quen thuộc, từ nhỏ vẫn cùng một ít người tam giáo cửu lưu hỗn cùng nhau.

kỷ nhã hinh nhìn thấy đệ đệ vẫn như, tự nhiên không vui, nhưng đệ đệ của nàng căn bản không nghe, nàng cũng không có biện pháp.

cũng may tuy đệ đệ của nàng lăn lộn ở tầng dưới chót, nhưng tâm tính cũng không xấu.

nhưng mà hơn một năm trước, đệ đệ của nàng ngẫu nhiên từ bằng hữu nghe nói ở ngoài hỗn loạn chi thành có một di tích, liền cùng mấy bằng hữu của hắn đi tìm di tích.

ai biết vài ngày sau, đám người bọn họ tất cả đều trở về, đồng thời mỗi người đều thương tích đầy mình, mà đệ đệ nàng thương thế nặng nhất, được khiêng trở về, lúc trở lại cả người đều sắp không xong rồi.

nhận được tin tức kỷ nhã hinh sợ đến vội vã mang theo đệ đệ của nàng đi tìm luyện dược sư trong hỗn loạn chi thành.

luyện dược sư cùng luyện hồn sư trong hỗn loạn chi thành địa vị cực kỳ cao quý, cũng may nhà các nàng là võ giả bản thổ của hỗn loạn chi thành, đối với hỗn loạn chi thành khá quen thuộc, vì lẽ đó sau khi tiêu hao một phen công phu, cuối cùng cũng coi như tìm tới một tên luyện dược sư thất giai đỉnh phong khá mạnh mẽ.

chỉ là sau khi bỏ ra đánh đổi, thương thế của đệ đệ nàng vẫn không thể nào khỏi hẳn, trái lại thiếu nợ rất nhiều tiền.

sau đó nàng nghe luyện dược sư kia nói, thương thế trên người đệ đệ của nàng kỳ thực không có gì quá đáng lo, chỉ là trúng một loại độc, loại độc chất này chỉ có một loại linh dược bát giai tên bộc vũ hoa trong xích phong sơn mạch mới có thể trị, mà loại bộc vũ hoa này bình thường chỉ có ở cấm đoạn nhai trong xích phong sơn mạch mới có, nhưng cấm đoạn nhai này lại là cấm địa của xích phong sơn mạch.

trong xích phong sơn mạch linh dược đông đảo, khu vực bên ngoài thường thường sẽ có võ giả của hỗn loạn chi thành hái thuốc cùng săn giết yêu thú, huyền thú, thế nhưng trong cấm địa là nghiêm cấm võ giả tiến vào.

chỉ là trong cấm địa linh dược càng thêm quý trọng, bởi vậy vẫn sẽ có một số võ giả lén lút tiến vào, nhưng tuyệt đại đa số đều sẽ bị yêu thú giết, chỉ có số ít số may mới có thể sống sót đi ra.

tuy kỷ nhã hinh cũng biết xích phong sơn mạch cấm địa nguy hiểm, nhưng nhìn kỷ linh bệnh tình càng ngày càng kém, nàng cùng trượng phu trương hữu minh vẫn bất đắc dĩ tiến vào xích phong sơn mạch.

ai biết bọn họ đi tới cấm đoạn nhai, đồng thời hái được bộc vũ hoa, chỉ là ở trên đường trở về, vẫn bị yêu tộc hắc vũ hoàng phát hiện, lúc này mới có tình cảnh lúc trước.

nếu như không phải diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế đúng lúc xuất hiện, hiện tại bọn họ e là đã chết ở trong núi.

nói tới chỗ này, kỷ nhã hinh cùng trương hữu minh liền không nhịn được lại cảm kích diệp huyền.

diệp huyền cười khoát tay một cái nói:

- chúng ta cũng là đi ngang qua, thuận tay mà thôi, không cần như vậy.

- không.

kỷ nhã hinh lắc đầu nói:

- diệp thiếu, huyết kiếm đại nhân, sự tình đối với các ngươi mà nói chỉ là thuận tay, nhưng đối với chúng ta mà nói nếu như không có hai vị, chúng ta e là đã trở thành vong hồn trong miệng yêu thú, thậm chí đệ đệ ta cũng sẽ đi đời nhà ma, các ngươi là ân nhân cứu mạng của chúng ta.

diệp huyền cười cợt, không nói thêm gì nữa, một lát sau, hắn hiếu kỳ nói:

- đúng rồi, các ngươi không phải hái được bộc vũ hoa sao, có thể lấy ra cho ta nhìn không?

kỷ nhã hinh không do dự, ngay lập tức từ trong không gian giới chỉ lấy ra ba đóa linh dược có chứa lông tơ hồng nhạt, như bồ công anh.

diệp huyền âm thầm gật đầu, thật là bộc vũ hoa, bộc vũ hoa là một loại linh dược có thể giải trừ đại đa số độc tố loại mê huyễn, ngoài ra, bộc vũ hoa còn có công hiệu ngưng tụ huyền thức, vô cùng quý trọng, chỉ là khá hi hữu.

nếu như đệ đệ của kỷ nhã hinh kỷ linh trúng chính là thận độc, như vậy luyện dược sư kia nói không sai, bộc vũ hoa xác thực có thể loại trừ thận độc, hơn nữa rất dễ dàng loại trừ.