thế nhưng ngày thứ ba, tiểu tử điêu thật giống phát hiện bảo vật kinh người gì, một mặt hưng phấn, hăng hái bay về phía đông nam.

diệp huyền biết bản lĩnh của tiểu tử điêu, tinh thần liền tỉnh táo.

sau một canh giờ, một thung lũng xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, mà tiểu tử điêu đang ngừng lại ở trước mặt thung lũng kia, móng vuốt nhỏ kích động chỉ vào trong sơn cốc.

không cần tiểu tử điêu nói, diệp huyền cũng đã cảm nhận được trong thung lũng không ngừng truyền ra thiên địa huyền khí nồng nặc.

khởi nguồn của những thiên địa huyền khí kia, là một khe núi trong thung lũng, ở trong khe núi, một khối huyền thạch trung phẩm như núi nhỏ bị đào lên.

diệp huyền liếc nhìn tiểu tử điêu, không khỏi có chút không nói gì.

nguyên nhân hắn không nói gì, không phải bởi vì tiểu tử điêu tìm tới chính là huyền thạch trung phẩm, bởi vì khối huyền thạch trung phẩm này cực kỳ lớn, qua loa phỏng chừng, chí ít giá trị hai triệu huyền thạch trung phẩm, hơn nữa nơi trọng yếu ánh sáng lộng lẫy óng ánh, khí tức huyền khí càng thêm nồng nặc, rất có thể trung tâm nắm giữ huyền thạch thượng phẩm.

hắn không nói gì chính là, ở trước mặt huyền thạch trung phẩm này đã có hơn mười người, coi như diệp huyền muốn huyền thạch trung phẩm này, cũng không làm được vọt vào cướp đi huyền thạch trung phẩm mà người khác đào móc ra.

huống chi, trong hơn mười người này còn có ba tên vũ hoàng tam trọng, cùng với không ít vũ hoàng nhất trọng cùng nhị trọng, một khi liên thủ lại, diệp huyền căn bản đối phó không được ba vũ hoàng tam trọng cùng nhiều người như vậy.

- quên đi, mỏ quặng này đã có người, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác đi.

diệp huyền lắc đầu nói với tiểu tử điêu.

- chít chít!

tiểu tử điêu nghe xong, lập tức kích động lắc đầu quẫy đuôi, móng vuốt nhỏ không ngừng chỉ vào thung lũng kia, tựa hồ muốn nói cái gì, thỉnh thoảng còn lắc đầu, biểu hiện kích động.

- ngươi là nói, ngươi phát hiện không phải khối huyền thạch trung phẩm kia?

diệp huyền nghi ngờ hỏi.

- chít chít!

tiểu tử điêu gật đầu liên tục, sau đó khoa tay lên.

sau khi giao lưu một phen, diệp huyền cuối cùng cũng coi như rõ ràng, nguyên lai tiểu tử điêu phát hiện không phải khối huyền thạch trung phẩm hắn đang nhìn thấy, hơn nữa ở trong thung lũng này, còn có một mỏ quặng, cái mỏ quặng kia cấp bậc còn cao hơn huyền thạch trung phẩm này không ít, còn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tiểu tử điêu cũng nói không rõ.

diệp huyền ngay lập tức tinh thần tỉnh táo, chỉ là chợt lông mày của hắn lại cau lên.

hiện tại trong thung lũng này đã có hơn mười người, tựa hồ đang thương lượng vấn đề phân phối huyền thạch trung phẩm, nếu hắn tùy tiện đi vào, rất dễ gây nên những người này chú ý.

- chờ chút đã, chờ những người này phân phối xong huyền thạch trung phẩm, sau khi rời đi ta lại vào.

trong lòng diệp huyền quyết định chú ý.

chỉ là để hắn ở chỗ này chờ không, tự nhiên là không thể, bởi vậy trong quá trình chờ đợi, diệp huyền ở trong bóng tối thôi thúc tiểu hắc, từ dưới nền đất tới gần thung lũng kia.

ở trong lòng đất, năng lực ẩn nấp của tiểu hắc cực mạnh, chỉ cần nó không lao ra mặt đất, cho dù là vũ hoàng tam trọng cũng rất khó phát hiện tung tích.

vẻn vẹn một phút sau, tiểu hắc liền đến khu vực tiểu tử điêu chỉ.

răng rắc!

một mảnh nham thạch phá nát ra, một khối huyền thạch cự lớn màu nhũ bạch xuất hiện ở trước mặt tiểu hắc, thiên địa huyền khí nồng nặc, thông qua diệp huyền ở trong cơ thể tiểu hắc gieo xuống thôn phệ võ hồn, rõ ràng truyền vào trong đầu diệp huyền.

- đây là...

diệp huyền giật nảy cả mình.

tuy hắn không nhìn thấy dáng dấp cụ thể của huyền thạch kia, thế nhưng từ não hải của tiểu hắc lan truyền trở về tin tức, vẫn có thể cảm nhận được cỗ thiên địa huyền khí này đáng sợ.

- huyền thạch thượng phẩm, tiểu hắc tìm tới khối huyền thạch này khẳng định là huyền thạch thượng phẩm, hơn nữa bên trong tuyệt đối có huyền thạch cực phẩm, đơn thuần huyền thạch thượng phẩm, căn bản không thể có huyền khí nồng nặc như thế.

ánh mắt của diệp huyền hừng hực lên, lúc trước ở trong phế tích cung điện kia, mục cấm được một khối nhỏ huyền thạch cực phẩm, cũng đã kích động như vậy, bây giờ có một mỏ quặng huyền thạch thượng phẩm thêm huyền thạch cực phẩm xuất hiện ở trước mặt diệp huyền, điều này để hắn làm sao còn có thể tĩnh tâm.

- ta tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết, cần đại lượng thiên địa huyền khí trợ giúp, lúc này mới tiến triển chầm chậm, không dám tùy ý đột phá, nếu như có lượng lớn huyền thạch cực phẩm cùng huyền thạch thượng phẩm cung cấp ta hấp thu, tu vi của ta sao lại chỉ có ngần ấy.

diệp huyền cố nén kích động, muốn kiềm chế lại, trái tim vẫn như cũ ầm ầm nhảy lên.

- không được, phải tiếp tục chờ đợi, không thể đánh rắn động cỏ.

diệp huyền rất có kiên trì ẩn giấu ở ngoài thung lũng.

bên trong mười mấy người kia thương lượng chỉ chốc lát, tựa hồ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, đã bắt đầu khai thác cùng phân cách huyền thạch trung phẩm, chỉ cần chờ bọn họ vừa rời đi, diệp huyền sẽ ngay lập tức vọt vào

chỉ là để diệp huyền phẫn nộ chính là, thời điểm mấy người kia khai thác, có một vũ hoàng nhị trọng cũng không biết phát ra cái thần kinh gì, lại ở trong thung lũng chung quanh đi lại.

hơn nữa hắn còn thỉnh thoảng dò ra huyền thức, đối với mặt đất nổ ra từng đạo từng đạo công kích, hiển nhiên là ở thời điểm những người còn lại phân phối huyền thạch, hắn chờ phát chán, khảo sát những nơi khác dưới thung lũng xem có mỏ quặng tồn tại hay không.

- cái tên này...

lần này diệp huyền không còn cách nào bình tĩnh, nếu để cho tên kia vẫn tìm kiếm như thế, nói không chắc sẽ bị hắn phát hiện mỏ quặng kia tồn tại.

- không được, xem ra hiện tại phải đi vào.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, chợt không có chút do dự, vọt thẳng vào trong thung lũng.

nếu như thật sự bị vũ hoàng nhị trọng kia trong lúc vô tình khảo sát đến vị trí mỏ quặng kia, hắn là thiệt thòi lớn rồi.

diệp huyền vọt vào sơn cốc, liền bị hơn mười người trong thung lũng phát hiện, trong đó vài tên vũ hoàng đang tiến hành phân phối huyền thạch, sắc mặt lập tức lạnh xuống.

dưới cái nhìn của bọn họ, diệp huyền đây là nhìn thấy bọn họ phân phối mỏ quặng, muốn xông vào chia một chén canh.

có điều nhìn đến diệp huyền chỉ có tu vi cấp bảy, sắc mặt lập tức xem thường lên.

huyền thạch là thứ tốt, thế nhưng muốn cũng phải có thực lực mới được.

một tên vũ hoàng trong đó vượt đi ra ngoài, chỉ chờ diệp huyền mở miệng, liền cho hắn một giáo huấn nho nhỏ.

chỉ là làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, sau khi diệp huyền đi vào, cũng không có đi về phía bọn họ, mà cấp tốc vọt qua bọn họ, vòng qua tên vũ hoàng tẻ nhạt khảo sát kia, cuối cùng ở địa phương trước hắn hơn một trăm mét rơi xuống, bắt đầu nhanh chóng oanh kích mặt đất.