- ngồi đi.

vị tồn tại tràn ngập mạnh mẽ, khí tức cổ xưa này, chỉ mặt đất bên cạnh nói.

lúc này diệp huyền khoanh chân ngồi ở một bên.

- lão hủ biết trong lòng ngươi tràn ngập nghi hoặc.

lão giả khẽ mỉm cười:

- ngươi có thể xem ta là thủ hộ giả của hoang thiên tháp, mà ta xuất hiện, là bởi vì ngươi thỏa mãn điều kiện sơ cấp nhất mà chủ nhân đã từng định ra.

điều kiện sơ cấp nhất?

diệp huyền lập tức phản ứng lại, đối phương chỉ hẳn là thí luyện tháp tầng thứ chín sát hạch.

hắn vốn cho rằng cái gọi là chín tầng thí luyện, chính là thí luyện tháp thiết trí, như hạo quang đại thiên kính của mình, bây giờ nhìn lại, căn bản không phải như thế, mà là có người thiết trí như vậy.

như vậy người thiết trí này mục đích là gì?

diệp huyền nhìn về phía lão giả, khí tức trên người lão giả kia, chất phác thâm trầm, phảng phất như không giống đến từ vị diện này, như vậy chủ nhân mà lão giả nói tới lại đáng sợ đến mức nào?

trên thế giới này thật sự có thiên giới tồn tại sao? là cường giả thánh cảnh sao, nếu không cõi đời này sao có thể có vũ đế đáng sợ như thế? hơn nữa chế tạo ra huyền bảo kinh người như vậy?

kiếp trước diệp huyền cũng là một tên luyện khí đại sư cửu giai, huyền bảo cửu giai cũng không phải là không thể luyện chế, nhưng thí luyện tháp này tuyệt đối đã vượt qua phạm trù huyền bảo cửu giai.

lão giả nhìn thấy nghi hoặc trong mắt diệp huyền, nhưng không giải thích, chỉ mỉm cười nói:

- hoang thiên tháp này, là chí bảo của chủ nhân, sau đó chủ nhân vẫn lạc, hoang thiên tháp này lưu lạc thiên địa vô tận, ở trong vết nứt không gian bồng bềnh, lúc này mới đến nơi đây.

- thí luyện tháp... không, hoang thiên tháp, không phải ngàn năm trước lam quang học viện viện trưởng ở một di tích viễn cổ nào đó đoạt được sao?

diệp huyền nghi ngờ nói.

dựa theo lam quang học viện giảng giải, thí luyện tháp là ngàn năm trước người đầu tiên nhận chức viện trưởng của lam quang học viện ở thời điểm rèn luyện đoạt được, cuối cùng đặt với trong học viện, cung cấp các học viên tiến hành kiểm tra cùng tu luyện sử dụng, nhưng nghe lão giả này nói, hoang thiên tháp thật giống như là mình đi tới nơi này, điều này làm cho diệp huyền ngờ vực không ngớt.

- ngươi là nói tên tiểu tử ngàn năm trước kia sao?

lão giả cười nhạt:

- hoang thiên tháp xác thực là hắn từ một không gian vỡ vụn nào đó mang về, có điều, thiên phú của tiểu tử kia còn không bằng ngươi, ngay cả chín tầng sát hạch trụ cột nhất của chủ nhân cũng không thông qua, làm sao có thể mang ra hoang thiên tháp, hoàn toàn là lão phu cố ý khống chế hoang thiên tháp, muốn hắn mang ra không gian vỡ vụn kia mà thôi.

- dù sao lão phu ở trong không gian vỡ vụn kia, đã đợi hơn vạn năm, mà ý nghĩa lão phu tồn tại chính là thay chủ nhân xem xét truyền nhân chân chính, đương nhiên sẽ không ở trong một không gian vỡ vụn chờ thờì gian quá dài.

trong lòng diệp huyền giật mạnh, hơn vạn năm? nói cách khác lịch sử của hoang thiên tháp này, chí ít cũng trên vạn năm, mà cái gọi là không gian vỡ vụn kia, nên chính là di tích viễn cổ mà viện trưởng đầu tiên của lam quang học viện đi lịch luyện kia.

lão giả tiếp tục nói:

- ngươi xông qua sát hạch chủ nhân thiết trí, có tư cách thành đệ tử của chủ nhân, nhưng cũng chỉ là có tư cách, muốn thực sự trở thành đệ tử của chủ nhân, ngươi còn phải nắm giữ dẫn đạo thuật mà chủ nhân lưu lại.

dẫn đạo thuật?

lúc này diệp huyền cuối cùng cũng đã rõ ràng, thí luyện tháp chín tầng sát hạch dĩ nhiên chỉ là một sát hạch bước đầu, mà mục đích bước đầu sát hạch, chính là chủ nhân của thí luyện tháp này vì sàng lọc đệ tử, chỉ là muốn làm đệ tử của hắn, ngoại trừ thông qua sát hạch, còn phải nắm giữ dẫn đạo thuậtgì đó.

- ngươi có thể xông qua chủ nhân bố trí chín tầng sát hạch, đủ để đại biểu thiên phú của ngươi rất tốt, dù sao chủ nhân sát hạch ở trong nhiều năm như vậy, người có thể thông qua đều ít ỏi.

lão giả nói:

- có điều có thể nắm giữ dẫn đạo thuật hay không, liền xem vận mệnh của ngươi, nhìn rõ.

lão giả đột nhiên vung tay lên.

ầm! ầm! ầm! ầm!

vô số ánh sáng từ các phương vị khác nhau bao phủ xuống, nhất thời ở bốn phía đại điện đồng thời hiện ra văn tự to lớn, những văn tự này trôi nổi ở giữa không trung, như vô số tinh thần, tự tự châu ngọc, tỏa ra cầu vồng óng ánh.

mỗi một phù văn, đều tỏa ra uy thế kinh người, vẻn vẹn là kiểu chữ tản mát ra khí tức, liền làm diệp huyền không thể nhìn thẳng, thậm chí chỉ có thể từng chữ từng chữ đi quan sát, bởi vì trong mỗi một chữ ẩn chứa uy thế quá đáng sợ.

- này chính là dẫn đạo thuật mà chủ nhân lưu lại.

lão giả cảm khái nói:

- một khi ngươi có thể luyện thành dẫn đạo thuật của chủ nhân, liền có thể trở thành đệ tử của chủ nhân, đồng thời thu hồi hoang thiên tháp này.

- thu hồi hoang thiên tháp?

diệp huyền ngạc nhiên.

- không sai.

lão giả gật gù:

- dẫn đạo thuật không chỉ là chủ nhân sát hạch thu đồ đệ nhập môn, đồng thời cũng là cơ sở bí pháp tế luyện hoang thiên tháp này, chỉ cần ngươi luyện thành dẫn đạo thuật, liền có thể ở mức độ thấp nhất khống chế hoang thiên tháp, đương nhiên, ngươi cũng chỉ có thể thu hồi hoang thiên tháp, mà không cách nào khống chế hoang thiên tháp, muốn khống chế hoang thiên tháp, ngươi nhất định phải khống chế bí pháp chân chính của chủ nhân.

- nhớ kỹ, ngươi chỉ có sáu tháng tu luyện dẫn đạo thuật này, một khi ngươi tu luyện thất bại, ký ức của ngươi ở trong thí luyện tháp đều sẽ bị toàn bộ xóa đi.

- bắt đầu đi, ngươi chỉ có sáu tháng.

lão giả râu tím ầm ầm nói.

- chậm đã.

diệp huyền nhất thời gấp lên:

- ta không thể ở đây chờ sáu tháng, hơn nữa ở trong sáu tháng này, nhục thể của ta ở bên ngoài làm sao bây giờ?

diệp huyền không nhịn được có chút lo lắng, dựa theo lão giả râu tím này nói, độ khó của dẫn đạo thuật hiển nhiên cực cao, trong thời gian ngắn không cách nào tu luyện, nhưng hiện tại đám người hoàng phủ tú minh đều chờ ở bên ngoài, hơn nữa cơ thể mình còn ở bên ngoài.

lần này hắn đến mộng cảnh bình nguyên, tin tức tất nhiên đã truyền ra ngoài, một khi vô lượng sơn phái cường giả đến, hắn còn vây ở trong thí luyện tháp, đám người hoàng phủ tú minh tất nhiên sẽ rơi vào trong nguy hiểm.

lão giả râu tím lắc đầu nói:

- ngươi thông qua hoang thiên tháp chín tầng sát hạch liền không thể đi ra ngoài, trừ khi ngươi tu luyện thành dẫn đạo thuật, hoặc là đợi nửa năm sau sát hạch thất bại, ngươi bị xóa đi ký ức đưa ra hoang thiên tháp, ngoài ra, trên đường không có bất kỳ biện pháp nào rời đi.