uất trì kiệt nói:

- vâng thưa gia chủ, ghi chép đang trong tay ta.

uất trì kiệt lấy một ngọc giản ra khỏi trữ vật giới chỉ, điều tra mãi không có kết quả nên gã luôn giữ lại ghi chép ra vào thành.

uất trì bất công quét huyền thức qua ngọc gian, một nén nhang sau mắt bắn ra tia sắc bén tức giận nói:

- quả nhiên là bọn họ...!

uất trì kiệt kinh ngạc hỏi dồn:

- gia chủ đã biết người giết mạc thiên sơn là ai?

đôi mắt uất trì bất công lộ tia oán hận:

- đúng vậy! nếu ta không đoán sai thì kẻ giết mạc thiên sơn là nhóm huyền diệp của huyền quang các.

vẻ mặt uất trì kiệt giật mình kêu lên:

- cái gì? là bọn họ? sao có thể...

huyền quang các gần đây rất nổi tiếng, uất trì kiệt chỉ phụ trách việc trong thiên đô phủ nhưng có nghe tiếng của họ.

uất trì bất công hừ lạnh ném trả ngọc giản:

- hừ! ngươi tự mình xem ghi chép ra vào thành đi.

uất trì kiệt nhận lấy ngọc giản lục xem, quả nhiên thấy ghi chép nhóm diệp huyền ra vào thành, còn là trong khoảng thời gian bọn họ giết tiêu bình.

nhóm diệp huyền cố ý đi đường vòng, nhưng trong ngọc giản vẫn ghi lại thời gian bọn họ ra vào thành.

lúc ấy huyền quang các chỉ là một thế lực nhỏ, không thể tạo giả ghi chép ra vào thành. đổi lại huyền quang các bây giờ nếu không muốn để lại ghi chép thì uất trì gia chưa chắc điều tra ra.

uất trì kiệt vẫn không tin được:

- nhưng thưa gia chủ, mạc thiên sơn là võ hoàng bát giai nhị trọng, khi đó huyền quang các có ai có thực lực giết được hắn? sau đó thuộc hạ có điều tra rồi, người giết mạc thiên sơn là cường giả tu luyện công pháp hỏa hệ.

uất trì bất công cười nhạt:

- à, cường giả công pháp hỏa hệ.

dường như cảm thấy uất trì kiệt hỏi rất ngu, uất trì bất công cười khẩy nói:

- tuy huyền diệp là luyện hồn đại sư nhưng hắn nổi tiếng nhất là tạo nghệ về luyện đan. một luyện dược đại sư đỉnh cấp, ngươi cảm thấy hắn sẽ không có công pháp hỏa hệ cường đại sao?

mặt uất trì kiệt đanh lại, gã đã hiểu:

- đúng rồi, sao lúc trước ta không nghĩ ra!

một luyện dược sư thì lửa mạnh là điểm quan trọng nhất của họ, có công pháp hỏa hệ cường đại là bình thường.

ban đầu uất trì kiệt luôn suy luận về cường giả hỏa hệ, không ngờ rằng luyện dược sư cường đại sẽ có tạo nghệ không yếu về lửa.

uất trì kiệt rít qua kẽ răng, đáy mắt lóe tia sát khí:

- huyền quang các đáng chết!

uất trì kiệt lạnh lùng nói:

- gia chủ, chúng ta có nên...?

uất trì kiệt làm động tác cắt cổ.

uất trì bất công phất tay, sắc mặt âm trầm nói:

- không cần, huyền quang các bây giờ đã dính líu với hồn sư tháp, chúng ta không thể tùy tiện ra tay được, nếu chọc giận tên điên tả viễn thì rất rắc rối.

uất trì kiệt không cam lòng hỏi:

- chẳng lẽ chúng ta bỏ qua cho huyền quang các sao?

mắt uất trì bất công bắn ra sát khí âm lạnh nói:

- bỏ qua cho chúng? sao có thể! chờ khi có cơ hội ta sẽ làm huyền quang các muốn sống không được, muốn chết không xong! nhưng bây giờ còn chưa được, hiện tại uất trì gia chúng ta cần nhất là tìm hiểu tiêu gia đã biết bao nhiêu về nơi bí ẩn.

ngoài cửa chợt vọng vào tiếng hét:

- báo!

uất trì bất công khẽ quát:

- tiến vào!

một lão nhân chạy nhanh vào, quỳ một gối xuống đất:

- bẩm gia chủ, chúng ta phái cường giả đi nơi bí ẩn đã bị diệt toàn quân, không ai sống trở ra.

uất trì bất công đứng bật dậy, vẻ mặt giật mình:

- cái gì?!

uất trì bất công quát:

- bên trong xảy ra chuyện gì? tại sao toàn quân bị diệt?

lão nhân nói nhanh:

- thuộc hạ cũng không biết, hơn nữa thuộc hạ trông thấy tiêu gia cũng phái người vào nơi bí ẩn. ngoài ra cường giả lang tà tông, lăng không động, lưu tiên thành đều biết nơi đó, đang phái người thăm dò.

uất trì bất công siết chặt nắm tay:

- chết tiệt!

răng rắc!

tay cầm ghế đàn mộc vỡ nát, mặt uất trì bất công rắn đanh:

- không được, lão phu phải tự mình ra tay, đi nơi bí ẩn nhìn xem! quyết không thể để thế lực khác nhanh chân đến trước!

***

dương tu nói được thì làm được, mấy ngày kế tiếp mang theo luyện hồn các, người đi theo tham gia vào huyền quang các.

tin tức lan ra ngoài làm dân chúng thiên đô phủ chấn động.

dương tu không giống khâu vô song, một người là tán tu hơi nổi tiếng, một người là luyện hồn đại sư thất phẩm nổi tiếng như cồn trong thiên đô phủ. nhân vật như vậy mà cũng tham gia vào huyền quang các, làm tăng danh tiếng của huyền quang các lên nhiều.

biết dương tu vào huyền quang các chỉ vì trở thành người đi theo của diệp huyền thì càng gây xôn xao lớn.

trong phút chốc huyền quang các danh tiếng lan xa, nổi bật chưa từng có.

danh tiếng của huyền quang các càng đến gần năm thế lực lớn, có xu hướng thành thế lực thứ sáu. tuy hiện giờ huyền quang các không có võ hoàng bát giai tam trọng nhưng không ai dám coi khinh thế lực này.

huyền quang các phát triển nhanh, diệp huyền thì đang rảnh rỗi.

về luyện đan có dược lão, luyện hồn có dương tu, luyện khí có lục ly đại sư, cộng thêm đám người tô tú nhất, khâu vô song tọa trấn, huyền quang các có thể tự động phát triển hoàn mỹ.

diệp huyền rảnh rỗi đi bế quan.

diệp huyền đột phá võ vương thất giai nhất trọng đã một thời gian, qua mấy ngày tu luyện cách nhị trọng ngày càng gần, nhưng mãi mà không thể đột phá.

diệp huyền hiểu rõ với tu vi hiện tại của mình không quá an toàn trong thiên đô phủ đông đúc cường giả, hắn phải nhanh chóng bước vào đẳng cấp cao hơn thì mới có tư cách tiếu ngạo.

huống chi bên ngoài có vô lượng sơn như hổ rình mồi, bên trong có hoàng phủ tú minh không rõ sống chết, diệp huyền lo lắng dao nguyệt võ đế, hắn buộc mình phải cố gắng nhiều hơn.

- ta còn rất yếu, phải nhanh chóng đột phá thất giai nhị trọng!

trong phòng tu luyện, diệp huyền siết chặt hai nắm đấm. ở một số nơi nhỏ thì thất giai nhất trọng không yếu, nhưng vào huyền vực thì thất giai nhất trọng như con kiến.

sau khi diệp huyền bế quan, không khí trong thiên đô phủ càng kỳ lạ.

một số kẻ thông minh thầm phát hiện nhiều cường giả uất trì gia, tiêu gia rời khỏi thiên đô phủ, mất tích nhiều ngày.

càng làm người ta giật mình là uất trì gia, tiêu gia thường có bảy, tám người đi, khi về chỉ còn ba, bốn người, và đều bị thương nặng.

các loại tin đồn rộ lên trong thiên đô phủ.

có người nói uất trì gia, tiêu gia âm thầm liều mạng giành địa vị thế lực số một thiên đô phủ.

có người bảo hai bên phát hiện kho báu, cùng nhau đào móc, kết quả bởi vì phân phối không đều nên xung đột.

tóm lại có đủ phiên bản tin đồn.