- trừ nguyên nhân này ra, tần gia bọn họ có được rất nhiều cao thủ luyện dược sư, hơn nữa nắm giữ vài loại đan dược độc nhất vô nhị, lúc này mới giúp cho tần gia có thể trở thành bá chủ một phương.

- đan dược với tư cách là thứ võ giả tiêu hao nhiều nhất, cũng là thứ cạnh tranh lớn nhất, hạng mục đan dược truyền thống không có bao nhiêu lợi nhuận, muốn từ đó mở một đường máu, biện pháp duy nhất phải ra tay với đan dược độc nhất vô nhị.

nói đến đây lục ly đại sư lập tức sững sờ, hắn cau mày nhìn diệp huyền:

- chẳng lẽ ngươi muốn dùng đằng quang đan và thanh chướng đan nhắm vào tần gia đấy chứ? nếu là như vậy, ta khuyên ngươi nên chết tâm này đi.

- ta đã thấy đằng quang đan và thanh chướng đan của la gia, nó đúng là đặc thù, chiếm cứ doanh số nhất định trong đế quốc nhưng ít dược lưu ý, không phải là đan dược thường dùng. huống chi lĩnh vực hai chủng đan dược này không hợp với lĩnh vực đan dược hạch tâm của tần gia, ngươi làm lớn ở hai chủng đan dược này cũng không có khả năng ảnh hưởng đến sinh ý và lợi nhuận của tần gia.

lục ly đại sư chậm rãi nói ra, tuy hắn chính là luyện khí sư nhưng cũng hiểu một ít phương diện của đan dược.

nhưng mà lục ly đại sư còn chưa dứt lời, diệp huyền đã lắc đầu nói:

- lục ly đại sư, hiện tại đằng quang đan và thanh chướng đan không còn là đan dược độc quyền của la gia, trong tần gia dược có bán hồi quang đan và trừ chướng đan, nó có công hiệu giống hai loại đan dược của la gia nhưng giá bán thấp hơn một ít.

- có chuyện này?

lục ly đại sư vốn sững sờ, chợt gật đầu nói:

- ta nghe nói mộ dung gia đã khu trục la gia, nói như vậy cũng bình thường. nghe nói năm đó mộ dung gia sở dĩ tiếp nhận la gia là bởi vì thị trường đan dược của la gia, hiện tại mộ dung gia đã dám buông tha la gia, khẳng định đã nắm giữ bí phương hai loại đan dược này.

lục ly đại sư là người thông minh cỡ nào, căn bản không cần suy nghĩ đã một câu điểm phá quan hệ lợi hại trong đó.

- 

- nếu hai loại đan dược này không còn là độc nhất vô nhị, vậy ngươi còn lấy cái gì đối kháng tần gia? biện pháp của ngươi căn bản không thể thực hiện được.

lục ly đại sư nói rất nhiều, phân tích tất cả góc độ, từ đó bỏ đi ý định của diệp huyền.

diệp huyền nhẹ nhàng cười nói:

- lục ly đại sư, ngươi yên tâm đi, ta làm như vậy là có nắm chắc của mình.

vừa nói trong mắt hắn bắn ra hào quang như đã tính trước.

- ta vẫn tự tin vào lĩnh vực đan dược của mình.

nghe được diệp huyền tự tin như vậy, lục ly đại sư ăn kinh ngạc, hiển nhiên không rõ diệp huyền tự tin là tới từ nơi nào.

- nếu có gì cần cứ mở miệng, về phần kết cục cuối cùng thế nào cứ mặc cho số phận.

lục ly đại sư lắc đầu, vẫn chưa tin diệp huyền có thể rung chuyển thị trường đan dược của tần gia, nếu diệp huyền cần hỗ trợ gì thì hắn cũng không có keo kiệt.

- đúng thế, phụ liệu linh bảo phi hành của ngươi đã tập hợp đại đa số nhưng là còn có một loại phụ liệu thập phần thưa thớt, ta đã bảo với một thương hội trong đế quốc, nửa tháng sau mới có thể mang tới, lúc đó có thể bắt đầu chế tạo, ngươi cũng đừng quên bách chuyển thối luyện thuật.

đối với linh bảo phi hành của diệp huyền và bách chuyển thối luyện thuậ với hắnt, lục ly đại sư một vẫn nhớ mãi không quên, vẫn lưu ý trong lòng.

- ngươi cứ yên tâm đi, thù lao của ta sẽ không quên ngươi đâu.

diệp huyền im lặng nói ra, lục ly đại sư, chẳng lẻ còn sợ mình không thực hiện được?

nói chuyện với nhau một lát, lúc này lục ly đại sư mới rời đi.

sau khi lục ly rời đi, diệp huyền cũng mời thiên long vệ và la mẫn đến.

nghe nói diệp huyền chuẩn bị mở một dược các, la mẫn cũng kinh ngạc.

- diệp thiếu, ngươi thực chuẩn bị dùng sinh ý đan dược đánh tần gia sao?

trên mặt hắn mang theo khó tin.

bản thân là thế gia đan dược, la mẫn hiểu rõ thị trường đan dược của đế đô.

nếu như thị trường đan dược của la gia giống như con sông nhỏ, là thị trường đan dược của tần gia giống như con sông lớn, dùng con sông nhỏ trùng kích con sông lớn, kết quả không cần nói cũng biết rõ.

đặc biệt làlà la gia đã mất đi thị trường đằng quang đan và thanh chướng đan, có thể nói đã nguyên khí đại thương, căn bản không thể va chạm với quái vật khổng lồ như tần gia.

- la gia chủ, tần gia ăn cướp bí phương tổ truyền của la gia các ngươi, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị như vậy hay sao?

diệp huyền nhìn hắn và nói:

- đương nhiên không phải, nhưng thị trường đan dược...

la mẫn thở dài, trong nội tâm căn bản không có chút lòng tin nào.

diệp huyền cũng biết rõ la mẫn gần đây không được tốt.

- ta đã dám làm như thế đương nhiên có nắm chắc, la gia ngươi mang tư liệu thị trường đan dược đế đô ra đây, ta muốn xem một chút.

cái gọi là biết người biết mình mới có thể trăm trận trăm thắng.

lúc này la mẫn gia chủ cũng mang tư liệu thị trường đan dược tới.

tư liệu này đầy đủ hết, chẳng những kể cả rất nhiều thế lực làm sinh ý đan dược, đồng thời còn có tỉ lệ sinh ý của thế lực, hơn nữa còn có chủ nghiệp kinh doanh, tất cả ghi lại kỹ càng nên trợ giúp diệp huyền rất lớn.

trên tư liệu ghi lại thế lực làm sinh ý đan dược trong đế đô, khoảng chừng hơn trăm nhà.

trong đó có bốn nhà lớn nhất.

theo thứ tự là hào phú tần gia, luyện dược sư hiệp hội, hoàng thất đan các, cùng với hạo quang thương hội.

bốn nhà này, mỗi nhà chiếm cứ hai thành định mức đan dược của đế đô.

kế tiếp là thế lực đan dược chiếm một thành, ước chừng có một hai chục nhà, trong đó có la gia, kể cả khúc gia đều thuộc về một thành này, bọn họ chiếm cứ một thành trong định mức hai thành còn lại.

cuối cùng trên trăm nhà phụ thuộc ba thế lực, bọn họ chỉ chiếm được một thành.

về phần những thế lực bất nhập lưu không có liệt kê.

đây là phân chia thế lực, về phần nghiệp vụ kinh doanh chủ yếu trừ một ít đan dược trụ cột ra, còn có đan dược hạch tâm cũng không cùng loại, đặc biệt là thế lực cấp một, nghiệp vụ của bọn họ khác nhau rất lớn.

có chủ công đan dược chữa thương, có chủ công đan dược tu luyện, còn có chủ công đan dược tấn cấp, cũng có chủ công đan dược phụ trợ, không ai giống ai.

trong đó tần gia chủ công chính là đan dược tấn cấp.

tần gia có ba loại đan dược tốt nhất thị trường.

theo thứ tự là trùng huyền đan tam phẩm, phá huyền đan tứ phẩm, cùng với ngưng huyền đan ngũ phẩm.