thời gian một tuần, diệp huyền đã sớm rời khỏi phạm vi vô không lĩnh và đi vào trung tâm mộng cảnh bình nguyên.

trên đường đi, diệp huyền nghĩ tất cả biện pháp, cuối cùng phải nghĩ biện pháp ngăn cách khí tức của minh tâm chủng, nếu như lợi dụng thiên hỏa bao phủ minh tâm chủng, kể từ đó khí tức của minh tâm chủng phát ra ngoài cực kỳ yếu ớt.

tuy không thể triệt để diệt trừ khí tức của minh tâm chủng nhưng có thể che đậy đối phương tìm tòi một hồi lại không phải việc khó gì.

hiện tại diệp huyền khống chế thiên hỏa không mạnh, trọng yếu nhất với tu vi của hắn hiện tại cũng không thể bảo trì trạng thái vô tận dung hỏa bao phủ minh tâm chủng, cho nên trong quá trình che dậy, khí tức minh tâm chủng vẫn tỏa ra ngoài một ít.

cuồng chiến cũng phát hiện đặc điểm này, thỉnh thoảng thường xuyên sử dụng trắc minh thạch dò xét khí tức của hung thủ.

ngay từ đầu cuồng chiến còn mang theo đoàn người tập hung đuổi theo, sau mấy lần thất bại, cuồng chiến lại ngại đám trưởng lão tập hung tốc độ quá chậm, thời gian quá dài.

vì vậy mỗi lần trắc minh thạch phát hiện hành tung của diệp huyền, cuồng chiến lại một mình tiến lên phía trước.

không thể không nó, võ giả đạt tới vũ vương thất giai đã có thể phá không phi hành, tốc độ còn nhanh hơn cường giả vũ tôn đâu chỉ gấp mười lần.

diệp huyền có mấy lần không chú ý, thiếu chút nữa đã bị truy tung.

có một lần diệp huyền vừa rời đi thì uy áp vũ vương đã hàng lâm vị trí hắn vừa xuất hiện.

nếu như không phải diệp huyền rời khỏi nhanh thì hắn có thể bị phát hiện.

- phải nghĩ biện pháp loại trừ minh tâm chủng thật nhanh mới được.

diệp huyền quyết định, nếu không tiếp tục như vậy hắn sẽ bị cuồng chiến đuổi theo.

cũng không phải hắn sợ cuồng chiến, có kim lân bên cạnh nên hai người có năng lực khắc chế cuồng chiến.

chỉ khi nào giết cuồng chiến, diệp huyền sẽ gặp phải chính là toàn bộ huyền cơ tông đuổi giết, dù sao một gã trưởng lão vũ tôn và một tên thái thượng trưởng lão vũ vương chênh lệch nhau quá lớn, đến lúc đó diệp huyền hắn căn bản hông có chỗ trốn trong mộng cảnh bình nguyên.

bản thân hắn không sợ nhưng sau lưng hắn chính là liên minh mười ba nước, trước khi có đủ thực lực, diệp huyền cũng không muốn dẫn tai họa lên liên minh mười ba nước.

thời gian ba tháng trôi qua nhanh chóng.

trong thời gian ba tháng, diệp huyền không ngừng đào thoát đuổi giết, huyền lực càng ngày càng ngưng tụ, hơn nữa thời gian khống chế vô tận dung hỏa càng ngày càng dài.

hắn hiện tại đã có thể làm được mỗi thời khắc khống chế vô tận dung hỏa bao trùm hồn hải ít nhất năm ngày.

tuy năm ngày sau hắn cần phải có thời gian nghỉ ngơi một lúc, nhưng ít ra quá trình đào thoát cuồng chiến đuổi giết dễ dàng hơn nhiều.

lại qua nửa tháng, huyền lực diệp huyền trong cơ thể tại phù quang bí cảnh đạt tới tứ giai đỉnh phong đã cô đọng rất nhiều, đã triệt để đạt tới tứ giai viên mãn.

là thời điểm đột phá ngũ giai.

diệp huyền tìm được một sơn mạch, hắn bắt đầu tiến hành bế quan.

trên người hắn phần lớn là linh dược, tự nhiên cũng không thiếu hụt đan dược, ba ngày sau hắn đã đột phá đến ngũ giai.

sau khi đột phá, diệp huyền cảm ứng được huyền lực trong người cô đọng rất nhiều, so với trước kia một trên trời một dưới đất.

quá trình đột phá rất nhanh, thân thể diệp huyền cũng đạt được rèn luyện, cường độ tổ chức cũng tăng lên nhanh chóng.

- sau khi đột phá ngũ giai, kết hợp cửu chuyển thánh thể tam chuyển, chắc hẳn có thể thừa nhận tức nhưỡng chi lực trong thất sắc hỗn độn thổ.

ban đầu ở thành hắc thạch đạt được thất sắc hỗn độn thổ, diệp huyền vẫn không mượn nó tu luyện.

bởi vì thất sắc hỗn độn thổ chính là tài liệu thất giai, bình thường cũng chỉ có cường giả vũ vương thất giai mới có thể thử luyên hóa, võ giả bình thường chỉ cần luyện hóa một ít tức nhưỡng chi lực cũng có thể làm thân thể nổ tung mà chết.

tu luyện cửu huyền ngạo thế quyết và cửu chuyển thánh thể cho nên cường độ thân thể của hắn không giống bình thường, hoàn toàn vượt xa võ giả khác, cho dù như vậy hắn muốn hấp thu thất sắc hỗn độn thổ cũng cực kỳ nguy hiểm.

hiện tại đột phá võ tông ngũ giai, rốt cục có thể nếm thử.

trong sơn động, diệp huyền nhắm mắt dưỡng thần.

một tia tức nhưỡng chi lực thất sắc hỗn độn thổ dung nhập vào trong kinh mạch của hắn, trên mặt diệp huyền lúc này lộ ra thần sắc thống khổ, xương cốt toàn thân chấn động rất mạnh, huyền lực trong huyền mạch không ngừng hỗn loạn, thân thể của hắn không ngừng bị tức nhưỡng chi lực làm tổn thương.

từng vết máu chảy ra khắp thân thể hắn.

huyền mạch trong cơ thể hắn lập tức đứt gãy từng khúc, cảm giác đau đớn kịch liệt giống như có từng cây đao khoét vào thân thể hắn, cắt từng khối thịt trên người hắn như lăng trì.

phốc phốc!

diệp huyền phun ra một ngụm máu tươi.

sắc mặt hắn tái nhợt, đau đớn kịch liệt thiếu chút nữa làm hắn ngất đi ngay sau đó.

mặc dù biết quá trình tu luyện cửu chuyển thánh thể sẽ tràn ngập thống khổ nhưng thời điểm thật đến, diệp huyền đau đớn như cắt vào tim, toàn thân co rút kịch liệt.

hắn đình chỉ hấp thu thất sắc hỗn độn thổ, lần đầu tiên hắn tu hành cửu chuyển thánh thể, diệp huyền đã biết rõ con đường này nhất định sẽ tràn ngập gian khổ, hắn cho tới bây giờ không phải là người bỏ dở nửa chừng.

trong đầu diệp huyền có một cây liễu màu xanh biếc chập chờn qua lại, một tia tánh mạng chi lực nhanh chóng dung nhập vào trong hân thể của hắn, nhanh chóng trị hết thân thể hắn.

mỗi lần chữa thương tới mức độ nhất định, tức nhưỡng chi lực cường đại lại xé rách huyền mạch trong người diệp huyền, cảm giác bị xé rách và trị hết, lại xé rách, lại trị hết, quá trình này là quá trình tra tấn.

hai mắt diệp huyền đỏ bừng như máu, cả quá trình không thuận lợi.

- cửu huyền ngạo thế quyết, luyện hóa!

hắn điên cuồng vận chuyển huyền lực ngũ giai trong cơ thể mình, chậm rãi luyện hóa tức nhưỡng chi lực đang rót vào trong thân thể.

một tia tức nhưỡng chi lực rất nhỏ chậm rãi bị luyện hóa, sau khi luyện hóa tức nhưỡng chi lực và vận chuyển theo huyền lực, sau đó thẩm thấu vào mỗi bộ vị thân thể, càng dung hợp với mỗi tế bào trong thân thể.

dần dần trong thân thể diệp huyền tỏa ra hào quang bảy màu.

cường độ thân thể của hắn chậm rãi cải biến, càng ngày càng mềm dẻo, cũng càng ngày càng mạnh.

ngay từ đầu chỉ luyện hóa một tia nhỏ bé như đầu kim, dần dần càng có nhiều tức nhưỡng chi lực dung nhập vào trong thân thể diệp huyền, trở thành một bộ phận thân thể của hắn.

vốn cần không ngừng lợi dùng tánh mạng vũ hồn trị liệu thân thể, càng về sau hắn không cần phải thúc dục tánh mạng vũ hồn.