nếu như thánh thành thật sự xuất hiện một tên cường giả thánh cảnh, như vậy hải tộc tiến công liền căn bản không đủ nhắc tới, thậm chí đại lục cũng bởi vậy thay đổi.

phải biết, bây giờ thiên huyền đại lục tuy lấy thánh thành làm đầu, nhưng thánh thành chỉ nằm ở địa vị lãnh tụ, không cách nào chân chính làm được nhất thống thiên hạ, để các thế lực lớn cũng vì đó thần phục.

nhưng nếu như diệp thiên thánh chủ thật sự đột phá đến thánh cảnh, ở niên đại thánh cảnh không ra này, đủ khiến các thế lực lớn hoảng sợ.

có điều điều này cũng làm cho trong lòng mọi người thở phào nhẹ nhõm, nếu như thánh thành thật có thể xuất hiện cường giả thánh cảnh, không, cho dù chỉ là bán thánh, cũng đủ để dẫn dắt mọi người giết lui hải tộc.

cận ly nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, nhàn nhạt mỉm cười nói:

- vì lẽ đó chư vị đừng lo, bằng vào thực lực của thánh thành ta, thêm vào thần đô, đan tháp, kết hợp với chư vị, đủ để đuổi hải tộc ra thiên huyền đại lục, chỉ có điều hiện tại còn cần chư vị, trước ngăn hải tộc ở tầng sáu, không thể để cho hải tộc thương tổn được đại bản doanh của nhân tộc chúng ta.

các thế lực lớn dồn dập gật đầu.

- đã như vậy, sau ba ngày, chúng ta sẽ đích thân đi thánh thành.

- cận ly phó thánh chủ yên tâm, có chúng ta ở đây, hải tộc kia đừng hòng bước vào tầng sáu một bước.

rất nhiều thế lực dồn dập tỏ thái độ, hoàn toàn tự tin, hải tộc tuy mạnh, nhưng thế lực có thể chiếm giữ tầng sáu, đều là thế lực hàng đầu tiếng tăm lừng lẫy đại lục, bảy đại tông môn hầu như toàn bộ ở đây, liên thủ lại, ngăn cản bước chân của hải tộc, tuyệt đối có hi vọng.

trong lòng diệp huyền cảm giác nặng nề, nếu như các thế lực lớn thật sự nghe theo thánh thành mệnh lệnh, đi vào ngăn cản hải tộc, rất có thể sẽ tử thương nặng nề, đến thời điểm đó đối với nhân tộc mà nói chính là thất lớn cự tổn.

lúc này hắn tiến lên trước một bước, mở miệng nói:

- cận ly phó thánh chủ, thánh thành các ngươi thật sự tìm hiểu qua thực lực của hải tộc sao? đã như vậy, không bằng nói ra, lần hải tộc đến tột cùng phái bao nhiêu cường giả đến? còn có, nếu người của thần đô cùng đan tháp đều đáp ứng, ta nghĩ chúng ta cũng không cần thiết đi thánh thành, đến lúc đó thánh thành chỉ cần phái cường giả đến tầng sáu, trực tiếp suất lĩnh chúng ta đẩy lùi hải tộc, chẳng phải càng thêm thuận tiện sao?

thanh âm của diệp huyền ầm ầm, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, để cường giả các thế lực lớn đều bừng tỉnh.

- đúng, cận ly phó thánh chủ, nếu thánh thành đã từng điều tra thực lực của hải tộc, không bằng báo thực lực của hải tộc cho chúng ta, chúng ta an bài xong binh lực, tiến hành ngăn cản.

- đúng, nếu thánh thành đã liên hợp các thế lực lớn, không bằng cùng tụ tập tầng sáu, chém giết hải tộc, tại sao nhất định phải đi thánh thành?

cường giả các thế lực lớn dồn dập nói.

trên mặt cận ly bất biến, cười nhạt nói:

- thực lực của hải tộc, chúng ta đã từng điều tra, lần này do hải hoàng tự mình dẫn dắt, bao quát tứ đại hải thần tướng, cùng với hải tộc các lộ thống lĩnh, cộng thêm rất nhiều thâm hải cự thú, số lượng không cách nào đánh giá, có điều chỉ cần chư vị liên hợp lại, ngăn cản lại bước tiến của hải tộc, nên không đáng ngại.

- còn chúng ta gọi mọi người tới thánh thành, tự nhiên là có cân nhắc của chúng ta, bên trong có vài thứ, liên luỵ quá nhiều, thánh thành ta đã tra được nhân tộc có một ít thế lực cấu kết hải tộc, nhưng hiện tại không cách nào nói thẳng các vị, mục đích chính là sợ để lộ tin tức, chờ chư vị đến thánh thành, tự nhiên sẽ báo cho chư vị.

cận ly nghiêm túc nói.

có người cấu kết hải tộc? cường giả các thế lực lớn trong lòng ngẩn ra, có điều tỉ mỉ nghĩ lại, cận ly nói tới, xác thực rất có đạo lý, nếu như không phải trong nhân tộc có người cấu kết hải tộc, hải tộc há sẽ nhanh như thế liền trực tiếp đánh vào huyền vực tam trọng, tốc độ thậm chí sắp khiến nhân loại căn bản phản ứng không kịp nữa?

- các hạ là ý nói, dựa vào những thế ở lực tầng sáu chúng ta, có thể ngăn trở một tên cường giả bán thánh công kích?

diệp huyền cười lạnh nói.

- cường giả bán thánh? đây là ý gì?

tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn diệp huyền, lẽ nào ý của đối phương là trong hải tộc dĩ nhiên có cường giả bán thánh? nếu như vậy, bọn họ những thế lực này căn bản là đưa thịt cho hải tộc a.

- không sai, thiếu gia ta đã tìm hiểu qua hải tộc, trong đại quân hải tộc nắm giữ một tên cường giả bán thánh, lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối không phải vũ đế có thể đối phó, chư vị đều phải cẩn thận.

diệp huyền trầm giọng cảnh cáo nói, ở đây đều là người tài ba trong các thế lực lớn nhân tộc, nếu như tùy ý vẫn lạc ở trong hải tộc, đối với nhân tộc mà nói, sẽ là một tổn thất cực lớn.

diệp huyền nói, như một viên đạn nặng cân, rơi vào trong đám người, tất cả mọi người đều nội tâm chấn động, nửa ngày nói không ra lời.

- hừ, các hạ là ai, lại nói chuyện giật gân như vậy.

cận ly lạnh lùng nhìn diệp huyền, trong con ngươi bắn ra một đạo hàn mang:

- các hạ ở đây yêu ngôn hoặc chúng, đến tột cùng là dụng ý gì.

- tại hạ huyền quang các huyền diệp.

diệp huyền từ tốn nói.

- ngươi chính là huyền diệp?

cận ly ánh mắt nhắm lại, cười lạnh nói:

- các hạ ở thời điểm hải tộc tiến công thiên huyền đại lục ta, diệt vô lượng sơn, đánh giết thành viên chấp pháp điện, làm hao mòn sinh lực nhân tộc ta, hiện tại lại ở chỗ này nói chuyện giật gân, ngăn cản các thế lực lớn đối phó hải tộc, các hạ dụng tâm cũng thật là hiểm ác a, bản tọa đúng là muốn hỏi một chút, ngươi làm như thế, đến tột cùng là dụng ý gì?

- ta tiêu diệt vô lượng sơn, chỉ là bởi vì vô lượng sơn tội ác tày trời, cùng hung cực ác, huống chi, vô lượng sơn đã bị dị tộc khống chế, còn chấp pháp điện, tương tự cùng dị tộc cấu kết, dựa theo ý tứ của các hạ, nhân tộc chúng ta tình nguyện bị dị tộc khống chế, cũng không thể phản kích?

diệp huyền cười lạnh nói.

- được lắm nhanh mồm nhanh miệng.

cận ly ánh mắt phát lạnh, cười nhạo nói:

- huyền quang các ngươi, kỳ quân dị lên, ở tình huống không muốn người biết, thực lực tăng nhanh như gió, ai biết các ngươi lai lịch là gì? chư vị đều là người minh lý, một người trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên thực lực mạnh đến có thể diệt vô lượng sơn, mọi người cảm thấy có thể sao?

cận ly lạnh lùng nhìn chằm chằm diệp huyền, ngữ khí hùng hổ doạ người.