một khi hắn tới gần, tất nhiên sẽ bị đội tuần tra của chấp pháp điện phát hiện, những đội viên kia căn bản không làm gì được bọn họ, nhưng chỉ chờ hư không pháp vương chạy tới, vậy bọn họ liền phiền phức.

kim lân gõ lên đầu của mình.

- sao làm đây, này có thể sao làm đây, nếu như đối phương cấu kết hải tộc, nói không chắc bọn họ còn có thể liên hệ hải tộc, để hải tộc truy nã chúng ta, nơi này là vô tận hải, chỉ cần hải tộc toàn diện tìm tòi, chúng ta lẩn đi sâu hơn cũng sẽ bị tìm được a.

- đúng rồi.

đột nhiên ánh mắt kim lân sáng ngời:

- điện hạ, ta có biện pháp.

- biện pháp gì?

- để lão kim ta đi thông báo yêu thần cung, để yêu thần cung cùng hải tộc khai chiến, khà khà, đến thời điểm đó mấy đại cung chủ của yêu thần cung ra tay, nhất định có thể ung dung giết chết hư không pháp vương, cứ như vậy, chúng ta có thể nghênh ngang nghĩ biện pháp tiến vào hắc long cung.

kim lân cảm giác ý nghĩ của mình vô cùng sáng tạo, vẻ mặt đắc ý.

- ngươi ngoại trừ đánh giết, có thể ngẫm lại biện pháp khác hay không?

diệp huyền không nói gì.

này không phải biện pháp gì? đầu tiên yêu tộc chắc chắn sẽ không tình nguyện cùng hải tộc toàn diện khai chiến, yêu tộc lại không phải ngớ ngẩn, sao dễ dàng cùng một chủng tộc khác khai chiến.

thứ hai nếu như không đoán sai, hiện tại bọn họ đã bị vây ở vô tận hải, đám người thiên hải thành thương minh đã triệt để phong tỏa cửu diệu cấm không đại trận, bọn họ căn bản ngay cả tin tức cũng truyền không ra.

- híc, điện hạ, cái phương pháp này không được sao? ta cảm thấy rất không tệ a.

kim lân đầu óc mơ hồ, dưới cái nhìn của nó, đây là tuyệt hảo đại kế a.

- có điều ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại có chú ý, đi theo ta.

trong đầu diệp huyền đã nghĩ đến một ý kiến, liền xem có dùng được hay không.

ở dưới đáy biển, diệp huyền cùng kim lân cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

ở trên đường về, đám người diệp huyền phát hiện không ít hải tộc tuần tra.

- xem ra chấp pháp điện đã liên hệ hải tộc, nhất định phải sớm một chút làm việc, bằng không chờ toàn bộ hải tộc đều động, vậy chúng ta liền nguy hiểm.

diệp huyền cùng kim lân cẩn thận từng li từng tí vòng qua từng bầy từng bầy hải tộc tuần tra, lao về phía phong giới đại trận.

càng tới gần phong giới đại trận, chiến sĩ hải tộc càng nhiều, hơn nữa mới đầu đều chỉ là vũ vương, đến sau đó, lại xuất hiện không ít vũ hoàng.

có thể thấy được càng tới gần phong giới đại trận, lực lượng phòng ngự của hải tộc càng mạnh.

cũng may diệp huyền cùng kim lân tu vi cực cao, ở dưới thu lại, không có một chi đội ngũ hải tộc nào có thể phát hiện tung tích của bọn họ.

chỉ có điều theo lực phòng ngự gia tăng, cùng thực lực cường giả hải tộc tăng lên, tiếp tục như thế, hai người sớm muộn cũng sẽ bại lộ.

trước đó thời điểm bay lượn rời đi, diệp huyền cùng kim lân chỉ bỏ ra nửa canh giờ, nhưng lúc trở lại, hai người bỏ ra một ngày, mới về đến khu hải vực này.

mà vào lúc này, diệp huyền cũng rốt cục đến mục đích của hắn.

chỉ thấy phía trước trong san hô, một cung điện xa hoa xuất hiện ở trước mặt đám người diệp huyền, toàn bộ cung điện vàng son lộng lẫy, cực kỳ đại khí, ở ngoại vi cung điện kia, cũng không có thiếu hải tộc tuần tra.

một luồng khí thế khủng bố, từ trong cung điện kia truyền ra, hiển nhiên là khí tức vũ đế.

- điện hạ, đây là cung điện của cường giả hải tộc a? chúng ta tới nơi này làm gì?

kim lân trợn to mắt, hiện tại hải tộc đang truy nã bọn họ, bọn họ tới nơi này, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

- ngươi theo ta là được, nhớ, mặc vào long ma khải giáp, không được bại lộ dung mạo, lát nữa nghe mệnh lệnh của ta làm việc.

nói xong, diệp huyền cấp tốc mặc vào long ma khải giáp, nghênh ngang từ trong san hô bay ra ngoài.

tuy kim lân không hiểu diệp huyền muốn làm gì, nhưng vẫn vội vàng mặc vào long ma khải giáp, theo diệp huyền đi ra.

- người nào, xông vào lãnh địa hổ kình bộ tộc ta làm gì.

diệp huyền cùng kim lân mới ra liền bị một đội cường giả hải tộc tuần tra phát hiện.

đầu lĩnh hải tộc kia, là một cường giả hình thể khôi ngô, khí tức cực kỳ nồng nặc, dĩ nhiên là tên cấp hải tộc vũ hoàng, cầm trong tay một thanh trường kích, uy phong lẫm lẫm.

nó gầm lên, dòng nước đáy biển như bỗng dưng bổ ra, bài xích ra phía ngoài, như hai thanh lợi kiếm, cấp tốc chém về phía diệp huyền cùng kim lân.

- hừ.

diệp huyền hừ lạnh một tiếng, một nguồn lực lượng vô hình bao phủ ra, cấp tốc đánh hai dòng nước kia thành phấn vụn.

- để cho hổ kình bộ tộc anh túc vũ đế của các ngươi đi ra, bổn đế tìm hắn có việc.

diệp huyền nhìn đám hải tộc vũ hoàng cấp tốc vây nhốt hắn, ánh mắt bình tĩnh, mang theo xem thường.

- đại nhân, là nhân tộc vũ đế.

- nhìn ánh mắt kia, thật rất muốn ăn đòn a.

- nơi này là lãnh địa của hải tộc ta, tên này cho rằng mình là ai, dám để cho anh túc đại nhân đi ra thấy hắn? quá ngông cuồng.

một đám chiến sĩ hải tộc lập tức xì xào bàn tán, biểu hiện mang theo phẫn nộ.

- hóa ra là người nhân tộc chấp pháp điện, các ngươi tìm anh túc đại nhân có chuyện gì?

đầu lĩnh hổ kình lạnh lùng trừng mắt nhìn diệp huyền.

tuy bọn hắn không thấy dung mạo của diệp huyền cùng kim lân, nhưng lại biết áo giáp trên thân hai người, là nhân tộc chấp pháp điện cùng hải tộc bọn hắn hợp tác mới nắm giữ, bởi vậy căn bản không có hoài nghi thân phận của diệp huyền cùng kim lân.

- có chuyện gì, cũng là vũ hoàng nho nhỏ như ngươi có thể hỏi thăm sao? lập tức để anh túc đi ra, bổn đế tìm hắn có chuyện quan trọng. đừng quên, hải tộc các ngươi có thể chiếm lĩnh vùng biển này, hoàn toàn là bởi vì nhân tộc chấp pháp điện chúng ta, bằng không chỉ bằng những cặn bã các ngươi, sớm đã bị hắc long cung diệt rồi.

diệp huyền ngữ khí khinh thường nói.

- ngươi...

cường giả hổ kình kia giận tím mặt, cả người khí thế ngập trời, ở xung quanh cơ thể hắn dĩ nhiên hình thành một vòng xoáy khổng lồ, phảng phất như giận dữ muốn ra tay.

hải tộc khác cũng trợn tròn đôi mắt, từng cái từng cái tức đến nổ phổi.

nhưng cường giả hổ kình kia cuối cùng vẫn không có dũng khí xuất thủ, hừ lạnh một tiếng, quay về chiến sĩ hải tộc khác nói:

- mấy người các ngươi, tiếp tục ở bên ngoài tuần tra, ta đi bẩm báo anh túc đại nhân.

nói xong, hổ kình cường giả này điều khiển dòng nước cấp tốc tiến vào trong cung điện.

hải tộc chiến sĩ còn lại, thì rất xa đứng ở một bên, vẻ mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm diệp huyền cùng kim lân.