trong phủ đệ kỷ gia, mấy người diệp huyền biết hoàng phủ tú minh ở đấu vũ hội, rất nhanh liền điều tra tư liệu của đấu vũ hội.

đấu vũ hội, một trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, thành lập mấy ngàn năm trước, ở hỗn loạn chi thành nắm giữ lịch sử lâu đời, thế lực mạnh mẽ, thâm căn cố đế, ở các nơi của hỗn loạn chi thành đều nắm giữ phân bộ.

quyền uy của hắn đáng sợ, càng không có ai có thể lay động.

- diệp huyền, muốn từ trong đấu vũ hội cứu người, dùng cường là khẳng định không được.

chỉ lo diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế có ý nghĩ kỳ lạ gì, kỷ linh ngay lập tức liền nhắc nhở.

ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, đều có lịch sử cực kỳ xa xưa, trải qua vô số biến cách mà không ngã, nó đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, hầu như đã không có ai biết, tất cả mọi người đều chỉ biết, ba thế lực lớn này là quyền uy của hỗn loạn chi thành, không thể lay động.

mà nó chân chính có bao nhiêu đáng sợ, đã không ai biết, bởi vì hết thảy cường giả dám đắc tội ba thế lực lớn, đã vẫn lạc ở trong dòng trường hà lịch sử, bao quát cường giả cửu thiên vũ đế cũng không ngoại lệ.

- yên tâm đi, chúng ta còn không ngốc đến mức độ cùng đấu vũ hội liều mạng.

nhìn thấy kỷ linh căng thẳng, diệp huyền cười khổ nói.

hắn biết rõ một thế lực truyền thừa mấy năm đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, đặc biệt ở nơi như hỗn loạn chi thành, đừng nói hắn bây giờ, coi như kiếp trước hắn đối mặt thế lực như đấu vũ hội, cũng sẽ không tùy tiện hành động.

mưu định sau động, mới là tác phong nhất quán của diệp huyền.

nếu mạnh mẽ tấn công không được, diệp huyền rất nhanh chuyển sự chú ý đến chỗ khác.

hắn tin tưởng một thế lực coi như mạnh mẽ đến đâu, cũng có chỗ sơ hở, nếu đấu vũ hội mua hoàng phủ tú minh từ trong tay vô lượng sơn về, cái kia chính là vừa ý thân phận cùng thực lực luyện hồn sư của hắn, diệp huyền đang suy nghĩ có biện pháp gì, có thể sử dụng một vài thứ đổi hoàng phủ tú minh từ trong đấu vũ hội đi ra hay không.

dù sao thân phận của hoàng phủ tú minh chỉ là một nô lệ, nếu là nô lệ, như vậy thì có giá.

mà muốn từ trong thế lực như đấu vũ hội đổi người, bảo vật phổ thông khẳng định là không được, lấy thế lực của đấu vũ hội, bảo vật bình thường căn bản không có cách để bọn họ động tâm, chỗ đột phá duy nhất, cũng chỉ có người phụ trách của đấu vũ hội.

nếu như người phụ trách của đấu vũ hội cần cái gì, chỉ cần mình có thể giúp hắn giải quyết, như vậy liền có cơ hội cùng đối phương bàn điều kiện, cứu hoàng phủ tú minh ra.

mà trước diệp huyền cũng nhìn thấy, cao tầng của đấu vũ hội kết cấu thập phần thần bí, thiết trí một chính hội trưởng, mấy phó hội trưởng.

dựa theo đạo lý, muốn cứu hoàng phủ tú minh ra, chính hội trưởng mở miệng tự nhiên là tốt nhất, chỉ là đấu vũ hội chính hội trưởng đã hơn trăm năm chưa từng xuất hiện, hiện nay chủ trì đấu vũ hội, là một phó hội trưởng tên trác nhất phàm, từ lúc trăm năm trước đã đột phá cửu thiên vũ đế, trăm năm qua thực lực càng đáng sợ, e là đã đạt đến cửu giai nhất trọng đỉnh phong.

- chính là hắn.

diệp huyền rất nhanh khóa chặt mục tiêu, nhưng lập tức, hắn liền gặp phải một nan đề.

trác nhất phàm phó hội trưởng này, luôn ít giao du bên ngoài, chỉ có ở thời điểm đấu vũ hội xuất hiện đại sự mới sẽ tình cờ xuất hiện, người ngoài như diệp huyền muốn gặp hắn, khó khăn không khác nào lên trời.

ngay cả người cũng không thấy được, làm sao cùng đối phương giao dịch?

- diệp huyền, nếu như ngươi muốn gặp trác nhất phàm phó hội trưởng, có thể để cho huyết kiếm đại nhân đi tham gia đấu vũ hội võ đài tái, chỉ cần huyết kiếm đại nhân thắng liên tiếp đủ nhiều, liền nhất định có thể kinh động trác nhất phàm phó hội trưởng, để hắn chủ động gặp ngươi.

kỷ linh ở một bên đề nghị.

- vũ đài tái?

- đúng, võ đài tái, là hạng mục hừng hực nhất của đấu vũ hội ở hỗn loạn chi thành chúng ta, có chút tương tự với đấu vũ tràng ở ngoại giới, bất kỳ một tên võ giả nào cũng có thể báo danh tham gia võ đài tái, một khi thắng lợi sẽ thu được đấu vũ tràng cung cấp tiền thưởng, mà khán giả cũng có thể tiến hành tập trung đánh cược, là một loại hoạt động vô cùng thịnh hành.

diệp huyền có chút hiểu rõ ra, võ đài tái này, chính là đấu vũ đài ở ngoại giới.

- ở trên võ đài tái đạt được thắng liên tiếp, liền có thể nhìn thấy trác nhất phàm?

hắn ngưng thanh hỏi.

- đúng thế.

kỷ linh khẳng định gật gù:

- vũ đài tái là hoạt động có sức hấp dẫn nhất của đấu vũ tràng, hầu như hết thảy võ giả của hỗn loạn chi thành đối với cái này đều cực kỳ si mê, hơn nữa võ đài tái vẫn là phương pháp duy nhất đấu vũ hội chọn thành viên. hỗn loạn chi thành đấu vũ hội chỉ chiêu thu thiên tài, mà bất kỳ một tên võ giả nào muốn gia nhập đấu vũ hội đều phải tham gia võ đài tái, chỉ có thu được mười thắng liên tiếp, mới nắm giữ tư cách bước đầu gia nhập đấu vũ hội.

trải qua kỷ linh giải thích, diệp huyền rốt cục triệt để hiểu rõ.

ở hỗn loạn chi thành, đấu vũ hội, sinh tử điện cùng vũ tu thánh địa, lẫn nhau chiêu thu thành viên phương thức đều khác nhau.

vũ tu thánh địa, là chỉ chiêu thu cường giả, bất kỳ võ giả nào của hỗn loạn chi thành cũng có thể tiến vào vũ tu thánh địa tu luyện, một khi được vũ tu thánh địa vừa ý, đối phương liền sẽ chủ động tiến hành mời chào.

sinh tử điện, là bồi dưỡng tử sĩ cường giả không sợ chết, muốn gia nhập sinh tử điện, nhất định phải thông qua sinh tử điện thử thách.

mà đấu vũ hội, chỉ chiêu thu võ giả thiên tài, người ngoài muốn gia nhập đấu vũ hội, nhất định phải tham gia đấu vũ hội võ đài tái, chỉ có ở trên võ đài tái thu được mười thắng liên tiếp, mới nắm giữ tư cách bước đầu gia nhập đấu vũ hội.

điều này cũng làm cho đấu vũ hội võ đài tái hấp dẫn đến tuyệt đại đa số cường giả của hỗn loạn chi thành.

bởi vì trong ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, vũ tu thánh địa khá xem trọng vận khí, chỉ có đối phương coi trọng ngươi, mời ngươi, ngươi mới có tư cách.

mà sinh tử điện thử thách thì có xác suất tử vong cực cao, rất nhiều người không muốn tham gia.

chỉ có đấu vũ hội võ đài tái, vừa công khai, lại minh bạch, đồng thời chỉ cần đạt được mười thắng liên tiếp, liền có thể thu được tư cách bước đầu gia nhập đấu vũ hội, hưởng thụ đặc quyền nhất định.