tuy huyền thức và hồn thức không có đột phá lên thất phẩm nhưng cũng là lục phẩm đỉnh phong, mạnh hơn trước kia đâu chỉ gấp đôi.

- lục phẩm đến thất phẩm là một đường ranh giới, đột phá phải xem cơ duyên.

diệp huyền rất rõ ràng, muốn đột phá huyền thức và hồn thức thất phẩm, bằng vào tu luyện là căn bản không được, còn phải có các loại kỳ ngộ, đừng nói hắn võ tôn lục giai nhị trọng, cho dù là một ít luyện hồn sư tu vi võ hoàng trong huyền vực không đột phá hồn lực thất giai đấy.

- huyền thức và hồn thức đều có đột phá, vậy thì bắt đầu tế luyện bảo vật.

diệp huyền lấy trấn nguyên thạch của mình ra.

hắn đạt được trấn nguyên thạch từ tiểu quốc như lưu vân quốc nhưng càng tế luyện diệp huyền càng phát hiện nó khác thường.

hồn thức đột phá đến lục phẩm đỉnh phong, trong trấn nguyên thạch có rất nhiều cấm chế không tế luyện cũng bị diệp huyền điểm phá.

ông!

trấn nguyên thạch sinh ra sương mù màu đen như cánh tay chui vào trong đầu diệp huyền, khí tức cường đại bộc phát làm diệp huyền sợ hãi.

- trấn nguyên thạch là bảo vật cấp bậc gì, khí tức như thế một ít bảo vật thất giai cũng không bằng, mấu chốt là ta còn không có hoàn toàn luyện hóa cấm chế trong trấn nguyên thạch.

kế tiếp diệp huyền vừa cẩn thận nghiên cứu cửu huyền ngạo thế quyết, cửu chuyển thánh thể, thần linh đồng thị và vô tương hồn quyết, bắc minh thần công, tinh diễn thần quyết các công pháp.

trong đó có mấy công pháp diệp huyền đã tu luyện qua ở kiếp trước tự nhiên quen việc dễ làm, như cửu huyền ngạo thế quyết càng hao phí không ít thời gian của hắn.

diệp huyền càng tu luyện lại càng thấy được cửu huyền ngạo thế quyết đáng sợ.

trong thân thể của hắn từng đám huyền lực không ngừng vận chuyển, mười đạo huyền mạch, huyền lực bên trong tỏa ra hào quang óng ánh, lực lượng bành trướng căn bản huyền lực không thể phá được.

sau khi tăng các phương diện lên, diệp huyền lúc này mới đi vào đình viện bản thân.

trước trước sau sau diệp huyền tu luyện suốt bảy ngày, mà trong bảy ngày này thực lực của hắn tăng lên kinh người.

vừa bước khỏi phòng tu luyện, diệp huyền có cảm giác như cách cả một thế giới.

- kế tiếp gặp lão gia hỏa cuồng chiến cũng không còn như trước kia nữa.

diệp huyền nắm chặt hai đấm, khóe miệng nở nụ cười lạnh.

- có nghe hay không, trong nội viện xuất hiện hai nhân vật số má đấy,

đúng lúc này có tiếng nghị luận vang lên.

- ngươi chỉ là ai?

- còn có thể là ai, đương nhiên là lâm nguyên và đông phương tử ti!

- thì ra là hai gia hỏa này, đúng là ngưu bức, mới gia nhập nội viện vài ngày đã xông thí luyện tháp tầng thứ năm, thậm chí không kém gì nhân vật lâu năm trong nội viện.

- những ngươi này vừa gia nhập nội viện đều giống như điên đi thí luyện tháp thí luyện, ta nghe nói vài tên tân sinh mỗi ngày đều tìm cơ hội đi thí luyện tháp đấy.

- ha ha, muốn nói ngưu bức thì có một người khoa trương hơn, chính là huyền diệp, ngày đầu tiên gia nhập nội viện đã đánh bại phùng vũ, có thể nói biến thái ah.

- hừ, gia hỏa này gây ra chương khí mù mịt trong lam quang học viện, hắn đối địch với huyền cơ tông. theo ta thấy học viện nên khai trừ hắn, còn cho phép hắn vào nội viện không khác gì mua dây buộc mình.

- bỏ đi, nhắc tới tên kia ta lại khó chịu.

vài tên lão sinh nói chuyện từ xa vọng tới.

- đông phương tử ti đã xông đến tầng thứ năm? xem ra nàng đã đột phá đến võ tôn.

nội tâm diệp huyền hơi động một chút, lúc này cũng đi tới thí luyện tháp, nói thật, sau khi thực lực đột phá thì hắn không biết mình sẽ xông tới tầng mấy.

lúc này diệp huyền đi tới thí luyện tháp.

vừa tiến vào đại điện đã có cảm giác náo nhiệt ập tới diệp huyền.

nhìn chung quanh hắn phát hiện không ít đệ tử qua lại, có tới vài chục người.

so với lần trước diệp huyền vào nội viện thì lần này đông hơn nhiều..

dù sao đệ tử nội viện tu luyện nhàn tản hơn, sẽ rất ít có hoc viên tụ tập với nhau.

- huyền diệp, ngươi tới.

diệp huyền tiến vào không bao lâu, hắn nhìn thấy đám người đông phương tử ti và lâm nguyên nhìn sang, mấy người cũng phát hiện diệp huyền nên vui vẻ đi tới.

không chỉ bọn họ, đám người lão sinh cũng chú ý tới diệp huyền.

- nhìn kìa, người này chính là huyền diệp!

- chính là hắn đắc tội huyền cơ tông, từ đó làm cho lam quang học viện chúng ta lâm vào rối loạn?

- nghe nói hắn đi vào nội viện đã đánh bại phùng vũ, xem ra còn rất trẻ ah, còn chưa đủ hai mươi a, quả nhiên không thể nhìn ngoài từ bề ngoài mà.

- việc này tính là cái gì chứ? nghe nói cũng bởi vì hắn cho nên khảo hạch học viện bị huyền cơ tông phá hư nên cố ý đi vô tận sơn mạch, kết quả khảo hạch sinh tồn chết tổn thương thảm trọng, ngay cả lữ phong sư huynh cũng vẫn lạc trong đó.

- ngàn vạn không nên liên quan gì tới hắn, người này chính là ngôi sao tai họa.

từng tiếng nghị luận từ các nơi truyền vào tai diệp huyền.

đối với diệp huyền, không ít người không có ấn tượng tốt với hắn, phần nhiều là khinh thường.

- huyền diệp, đừng quản tới bọn chúng.

đông phương tử ti không vui nói ra, nàng kéo diệp huyền sang một bên.

hai tay tiếp xúc với nhau, bàn tay đông phương tử ti mát lạnh, bàn tay diệp huyền ấm áp làm tâm hồn thiếu nữ đông phương tử ti chấn động mạnh.

- ha ha, đông phương tử ti, chúc mừng ngươi thành võ tôn lục giai ah.

diệp huyền tự nhiên sẽ không rãnh quan tâm tới kẻ khác nói gì, cảm thụ huyền lực trong người đông phương tử ti bành trướng thì không nói gì cả.

xem ra nội tình đông phương tử ti thập phần thâm hậu, một viên cô mạnh lan đan có thể trực tiếp gia tăng tu vi của nàng, đột phá đến lục giai nhất trọng đỉnh phong.

- việc này phải đa tạ ngươi rồi.

đông phương tử ti cúi đầu trả lời.

không biết vì cái gì, trong thời gian gần đây đông phương tử ti có cảm giác mình không dám nhìn ánh mắt diệp huyền, một khi tiếp xúc ánh mắt hắn thì trái tim đập mạnh.

- huyền diệp, nghe đông phương tử ti nói ngươi đang bế quan, hiện tại nhất định đột phá rồi, ah, tu vi của ngươi...

lâm nguyên hỏi thăm, hắn chưa nói hết câu đã khiếp sợ nói ra.

khí tức trên người diệp huyền hùng hậu thâm trầm không yếu hơn hắn chút nào.

- ngươi đột phá lục giai nhị trọng? này...

bảy ngày không gặp nhưng diệp huyền từ ngũ giai tam trọng đột phá tới lục giai nhị trọng, tốc độ này làm lâm nguyên khiếp sợ.

đông phương tử ti lúc này cũng chú ý tới tu vi diệp huyền cho nên há to miệng không biết nói gì.

văn sơn bên cạnh cũng trợn mắt há hốc mồm.

- ngươi chính là huyền diệp.

lúc này có một giọng nói vang lên, ba tên gia gương mặt mang theo ngạo khí hung hăng càn quấy, khí thế bất phàm đi tới chỗ diệp huyền.