vèo vèo vèo!

tinh hoa chi khí không bị tinh luyện ra ở trên trận pháp nháy mắt liền ngưng luyện thành mười một mũi nhọn vô cùng mảnh, phát ra quang mang lóng lánh, trong suốt lấp lánh, vô cùng xinh đẹp.

mười ba miếng châm mang thần quang lấp lánh kia nhẹ nhàng rơi vào trong tay của diệp huyền, hắn không thèm dòm tới một cái, đi thẳng tới trong phòng tu luyện.

- tiếp theo liền bắt đầu bố trí tụ huyền trận pháp!

hắn tiện tay lấy ra mười viên huyền thạch trung phẩm mà triệu kính đã ban cho, ném lên mặt dất, bố trí thành một cái đồ án sao năm cánh.

ngay sau đó, hắn lại bố trí một ít huyền thạch hạ phẩm ở chung quanh, sau dó, hắn lại lấy ra hơn mười viên hồn tinh, dựa theo vị trí cố định mà sắp xếp từng cái.

cuối cùng, diệp huyền lấy ra một cây linh văn bút, nhanh chóng khắc họa trận văn trên mặt đất.

tay phải của hắn nhẹ nhàng vung vẩy, động tác ưu mỹ mà mê người, nơi trận văn bút đi qua, trên mặt đất nhanh chóng xuất hiện từng đạo linh văn hoàn mỹ vô khuyết, những linh văn này kết nối với nhau, hoàn toàn kết hợp huyền thạch trung phẩm, huyền thạch hạ phẩm cùng với từng viên hồn tinh lại với nhau.

nếu như khô trần trưởng lão có mặt ở trong này thì nhất định sẽ bị thủ pháp tuyên khắc trận pháp của diệp huyền khiến cho kinh ngạc lọt tròng.

thủ pháp tuyên khắc trận pháp của diệp huyền đã hoàn toàn vượt xa tiêu chuẩn mà những trận pháp sư bình thường có thể đạt được, trận pháp mà phần lớn trận pháp sư tuyên khắc ra đều vô cùng tỉ mỉ cẩn thận, sợ rằng sẽ xuất hiện chỗ nào đó sai lầm hoặc sơ sót.

còn diệp huyền hội chế thì lại đại khai đại hợp, linh động tiêu sái, giống như nghệ thuật đại sư đỉnh tiêm đang tạo nên một kiện tác phẩm nghệ thuật, linh cảm dâng trào, ý tứ ào ạt, tràn ngập mỹ cảm.

sau nửa canh giờ, một trận pháp phức tạp tối nghĩa liền xuất hiện trên mặt đất.

- hô!

thu hồi linh văn bút, diệp huyền thở phào một hơi thật dài, thở dốc đứng dậy:

- ha ha, rốt cuộc cũng đã hội chế thành công rồi, lấy thực lực của ta bây giờ, để hội chế ra ngũ hành đấu chuyển tụ huyền đại trận này thật đúng là có chút quá sức.

trận văn phức tạp kia còn chưa kích hoạt, lại khiến cho người ta có một loại cảm giác như vô cùng thâm thúy và cường đại, giống như các vì sao trên trời đều đang lưu chuyển bên trong đó.

đây tuyệt đối là một trận pháp nghịch thiên.

diệp huyền không kịp nghỉ ngơi, khoanh chân ngồi giữa trận pháp ngũ mang tinh kia, nhẹ nhàng vận chuyển huyền khí.

ông!

cả ngũ hành đấu chuyển tụ huyền đại trận đột nhiên tản mát ra bạch quang mờ ảo, một cỗ khí tức cuồn cuộn lập tức phóng xuất ra từ trong đó.

khí tức cường hãn thậm chí xuyên ra khỏi phòng tu luyện, lan ra phạm vi vài dặm xung quanh vương cung.

huyền khí trong phạm vi vài dặm xung quanh vương cung đột nhiên trở nên bạo động, điên cuồng lao ồ ạt về chỗ diệp huyền, ở bên ngoài phòng tu luyện của dương an cư nhiên tạo thành một cỗ lốc xoáy huyền khí khổng lồ.

- sao thế này?

- đã xảy ra chuyện gì?

- sao mà huyền khí trong thiên địa đột nhiên lại trở nên bạo động như vậy, chẳng lẽ là có cường giả nào đó đang đột phá võ tông ngũ giai hay sao?

- hình như là phòng luyện chế của dương an đại sư, mau tới xem một chút.

chỉ một thoáng, không ít người trong vương cung đều bị kinh động, đều đổ dồn về phía phòng luyện chế của dương an, muốn xem xem rốt cuộc là đang có chuyện gì xảy ra.

bất quá những người này còn chưa tới nơi thì đã bị cấm vệ quân do sở vân phi suất lĩnh ngăn lại rồi.

một lát sau, triệu kính ra lệnh, tất cả mọi người không được tới gần phòng luyện chế của dương an, kể cả vương tử, quý phi, người nào vi phạm thì giết không tha.

trong phòng tu luyện, diệp huyền hoàn toàn không biết về tình hình bên ngoài, cả người hắn điên cuồng hấp thu huyền khí bốn phía, để lấp đầy huyền hải của mình.

chỉ là mặc kệ cho hắn hấp thu kiểu gì đi nữa, huyền khí bên trong đạo huyền mạch thiên mạch thứ mười của hắn vẫn không thể gia tăng được.

- biết ngay là sẽ như vậy mà!

hắn lấy ra thần châm lúc trước đã luyện chế, ba ba ba, nhanh như chớp, đâm vào mười mạch huyệt quan trọng trên người mình.

một cây thần châm cuối cùng, hắn liền đâm vào trên huyệt bách hội trên đỉnh đầu của mình.

ông!

huyền khí trong thiên địa giống như đã tìm được miệng đột phá vậy, nhanh chóng quấn lên trên mười căn thần châm kia, bên trên thần kinh quang thải lưu chuyển, huyền khí nồng đậm giống như thực chất, dũng mãnh ùa vào bên trong mạch huyệt của diệp huyền từ thần châm.

những huyền khí này vừa mới tiến vào bên trong mạch huyệt thì lập tức liền lưu chuyển tới bên trong mỗi một đạo huyền mạch của diệp huyền, tiến vào bên trong tứ chi bách hải của hắn, ở trong ánh mắt kinh hỉ của hắn, huyền khí bên trong đạo thiên mạch thứ mười kia rốt cuộc cũng chậm rãi gia tăng.

- quả nhiên là hữu hiệu.

trên mặt diệp huyền lộ ra chút vui mừng.

- không vội, nhiều huyền khí như vậy đủ để trùng kích huyền mạch và nhục thân của ta tới một cảnh giới mới, đợi sau khi thân thể của ta củng cố xong, huyền khí trong thiên mạch cũng bão hòa rồi, lại tiếp tục tiến hành trùng kích vào địa võ sư.

diệp huyền không vội vàng lấp đầy thiên mạch, mà lợi dụng đại lượng huyền khí này để cải tạo nhục thể của mình, đề thăng cường độ nhục thể và độ bền bỉ huyền mạch của bản thân lên.

chit chit!

trong lúc hắn tu luyện, tiểu tử điêu kia cũng xuất hiện ở trên vai của diệp huyền, mắt nhỏ híp lại thành một khe hở thật nhỏ, hiển nhiên là ở trong nơi tràn ngập huyền khí thế này khiến cho nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

đầu của nó tựa vào cổ của diệp huyền, thân thể nằm ở trên vai của diệp huyền, hai chân bắt chéo, vô cùng thích ý.

nếu như lúc này diệp huyền mở mắt ra thì có thể thấy được, huyền khí nồng đậm giống như thực chất kia chiếu rọi da lông màu tím của tiểu tử điêu khiến nó càng trở nên óng ánh mượt mà, hơi tản ra quang mang mờ ảo, cư nhiên cũng đang hấp thu đại lượng huyền khí.

huyền khí đầy ắp như vậy, một mình diệp huyền cũng không thể nào hấp thu hết toàn bộ, phần còn lại vừa lúc bị tiểu tử điêu hấp thu hết sạch.

thời gian trôi qua.

năm ngày sau, thân thể của diệp huyền rốt cuộc kéo lên tới đỉnh phong, huyền khí bên trong huyền hải cũng đã ngưng luyện tới cực điểm, căn bản không thể đề thăng thêm chút nào được nữa, còn đạo thiên mạch thứ mười của hắn rốt cuộc cũng được lấp đầy huyền khí.

- cửu huyền ngạo thế quyết  trùng huyệt!

hai tay diệp huyền nặn quyết, khẽ quát một tiếng, cả người biến thành một tư thế vô cùng quái dị, ngũ tâm hướng lên trời, đại lượng huyền khí nháy mắt liền điên cuồng vọt vào trong huyền hải ở đan điền của hắn.