thời điểm này hắn đã quản nhiều như vậy, nếu như hiện tại không bổ sung đại lượng tánh mạng chi lực vào trong sẽ tạo thành tổn thương không thể vãn hồi với tính mạng vũ hồn của hắn.

thời khắc mấu chốt diệp huyền đột nhiên nghĩ đến mình lấy được rễ cây thất thải hoa liên trong phù quang bí cảnh.

thất thải hoa liên dùng sinh mệnh lực trứ danh, rễ cây của nó ẩn chứa sinh mệnh lực nồng đậm nhất.

bất chấp do dự, diệp huyền vội vàng lấy rễ cây thất thải hoa liên trong trữ vật giới chỉ và điên cuồng luyện hóa.

tính mạng chi lực nồng đậm nhanh chóng bổ sung vào trong thiên môn của diệp huyền.

nhìn thấy một màn này nội tâm diệp huyền cũng ổn định lại.

nửa canh giờ sau tánh mạng vũ hồn của diệp huyền hình thành tinh hoàn đầy đủ.

mà tính mạng chi lực của rễ cây thất thải hoa liên cũng triệt để tiêu hao hầu như không còn.

tánh mạng chi lực nồng đậm lưu chuyển trong thân thể diệp huyền và tràn ngập sức sống.

cảm thụ được tinh hoàn trong tánh mạng vũ hồn và diệp huyền hoàn toàn sợ hãi thán phục.

vũ hồn từ nhất tinh tấn cấp nhị tinh chỉ cần thu nạp hồn lực trong hồn tinh là hoàn thành.

tánh mạng vũ hồn của mình nếu không hấp thu hồn tinh sinh tức đằng nửa bước lục giai, lại cần rễ cây thất thải hoa liên là linh dược thất giai bổ sung tính mạng chi lực mới có thể hoàn thành, diệp huyền chưa bao giờ nhìn thấy tình cảnh như thế.

trên đời này diệp huyền chưa từng nhìn thấy vũ hồn nghịch thiên như vậy.

sau khi nghỉ ngơi và khôi phục một phen, diệp huyền lại xuất hồn tinh ác mộng thú ra, hắn lại tiến vào trong tu luyện.

một tuần sau thần linh đồng thị giai đoạn thứ hai huyễn cấm chi nhãn rốt cục hoàn thành.

ông!

trên đồng tử của diệp huyền lại xuất hiện hào quang vô cùng yêu dị, nếu như hiện tại có người cẩn thận quan sát hai mắt diệp huyền sẽ ngạc nhiên ngây người.

hắn sẽ phát hiện trong đồng tử của diệp huyền có vô số phù văn rậm rạp đang xoay tròn, dường như chúng vô cùng huyền ảo, thần bí quỷ dị, đa đoan khó lường.

- huyễn cấm chi nhãn đã luyện thành, chỉ cần ta nhìn sơ một cái là có thể nhìn thấu võ giả bình thường.

khóe miệng diệp huyền hơi mỉm cười vui vẻ.

cảm nhận được thực lực của chính mình dần dần khôi phục, trong nội tâm diệp huyền cũng mừng rỡ không tên.

cùng lúc đó bế quan khổ tu vài ngày làm cho thực lực diệp huyền cũng từ ngũ giai nhất trọng bất tri bất giác bước vào ngũ giai nhị trọng.

huyền thức và hồn thức của hắn cũng gần vô hạn tới lục giai.

hô!

đứng lên và diệp huyền thở dài một hơi.

trường bào phiêu động tỏa ra uy áp mênh mông cuồn cuộn, tự nhiên sinh ra uy thế cao cao tại thượng giống như vương giả.

- cũng không biết huyền đan các hiện tại như thế nào?

mang tâm tư cho nên diệp huyền rời khỏi phòng tu luyện.

trong thời gian bế quan nửa tháng qua, la gia đang bận loay hoay sứt đầu mẻ trán.

sinh ý của huyền đan các quả thực quá mức nóng bóng, nóng bỏng đến mức la gia căn bản không có thời gian nghỉ ngơi.

diệp huyền vừa xuất quan, la mẫn liền chủ động đến đây báo cáo.

- diệp thiếu, thời gian nửa tháng qua, hạng ngạch tiêu thụ của huyền đan các vượt qua hai trăm tỷ, thuần lợi nhuận tiếp cận bốn mươi tỷ huyền tệ.

sau khi báo ra con số, trên mặt la mẫn cũng khiếp sợ không tên.

lợi nhuận này đã tiếp cận toàn bộ tài sản của bản thân la gia.

lúc này mới là lợi nhuận của nửa tháng thôi.

đương nhiên bây giờ là giai đoạn huyền đan các khai trương cho nên nhu cầu thị trường cực kỳ to lớn, thuộc về bộc phát thoáng qua, về sau chưa chắc có nhiều thu nhập như thế.

nhưng từ khi luyện khí phường, viên gia và thần hành thương hội gia nhập liên minh, nguồn tiêu thụ mở ra, về sau con số này cũng không giảm xuống bao nhiêu.

- ân, còn không tồi.

diệp huyền gật đầu nói:

- la gia muốn tiếp tục phát triển trở thành hào hào phú số một đế quốc chỉ có lợi nhuận còn chưa đủ, chỉnh thể thực lực cũng phải tăng lên, đặc biệt là la mẫn gia chủ ngươi phải nhanh chóng đột phá mới được.

diệp huyền ngược lại không có cảm thấy lợi nhuận này lớn cỡ nào, hắn chỉ nhắc nhở một câu.

cho dù nhiều tiền hơn nữa thế gia chính là thế gia, muốn trở thành hào phú còn cần con đường dài dằng dặc phải đi.

không nói cái khác, hào phú cần ít nhất một tên cường giả vũ vương thất giai tọa trấn.

mà một tên vũ vương chính là vô giá.

không có cường giả vũ vương tọa trấn, thế gia có nhiều tiền hơn cũng chỉ là khối thịt mỡ, sẽ làm vô số người ngấp nghé.

- vâng!

la mẫn hít sâu một hơi, hơi kích động nói:

- diệp thiếu, ngươi đề điểm và cho ta đan dược, trong thời gian gần đây ta cảm giác được bình chướng thất giai. nhưng mà khoảng cách đột phá luôn kém một bước cuối cùng, nhưng ta cảm thấy nếu cho ta thời gian một năm nửa năm, ta nhất định có thể trở thành vũ vương thất giai.

la mẫn vốn chỉ là vũ tôn lục giai đỉnh phong, lúc trước không có tài nguyên và kỳ ngộ cho nên dừng ở cảnh giới này không ít năm.

trên thực tế chẳng những là hắn, trên đời này tuyệt đại đa số võ giả đời này chỉ có thể dừng bước tại vũ tôn lục giai, vĩnh viễn không cách nào bước vào cảnh giới vũ vương thất giai.

vũ tôn và vũ vương mặc dù chỉ kém một cấp nhưng khác nhau một trời một vực.

nhưng sau khi thuần phục diệp huyền, diệp huyền chỉ điểm la mẫn rất nhiều, thậm chí chuyên môn luyện chế cho hắn một ít đan dược dễ dàng cảm nhận cảnh giới vũ vương.

mấy ngày khổ tu qua đi, la mẫn dĩ nhiên cảm nhận được cảnh giới của mình buông lỏng.

- ân.

diệp huyền gật gật đầu:

- võ giả từ vũ tôn bước vào vũ vương cần tăng chất lượng, đặc biệt là huyền lực chuyển hóa thành huyền nguyên càng là một khâu trọng yếu, ngươi cũng không cần quá mức sốt ruột, ổn định là tốt rồi.

lục giai đến thất giai có độ khó rất cao, diệp huyền cũng không bảo la mẫn một lần là xong.

- la thành gần đây như thế nào?

trên mặt la mẫn nở nụ cười hưng phấn, hắn nói:

- thành nhi hai ngày trước được diệp thiếu chỉ dẫn cũng đột phá vũ tông ngũ giai, còn một tháng nữa là lúc lam quang học viện cởi mở khảo hạch nhập học, cho nên ta chuẩn bị cho hắn đi tham gia báo danh, nói không chừng có thể đi vào lam quang học viện.

nói đến đây trên mặt la mẫn kích động không thôi, thậm chí còn mừng rỡ hơn bản thân mình rất nhiều.

vốn dùng thực lực và tuổi của la thành không bao giờ có thể tiến vào lam quang học viện.

nhưng bởi vì diệp huyền chỉ điểm nên la thành hết lần này tới lần khác thành công đột phá vũ tông trước khi lam quang học viện báo danh nhập học, kể từ đó hắn lại có cơ hội tiến vào lam quang học viện.