nếu như hai nhà cùng khai trương, không hề nghi ngờ tuyệt đại đa số mọi người sẽ chạy đến tiệm bán thuốc của tần gia, đến lúc đó huyền đan các lãnh lãnh thanh thanh, mặt mũi la gia bị ném đi rất lớn.

đối với huyền đan các tiến quân thịt rường đan dược cũng đả kích cực lớn.

diệp huyền lúc này cười cười lạnh lùng:

- ngày khác? tại sao phải ngày khác? nếu như tần gia chính mình muốn tìm chết, chúng ta cũng nên tiễn bọn chúng một đoạn đường.

diệp huyền tràn ngập tin tưởng vào đan dược của bản thân, vốn hắn còn chuẩn bị xơi tái thị trường của tần gia, bây giờ đối phương làm như vậy thuần túy chính là tự tìm cái chết.

như vậy cũng tốt, tần gia khai trương, nói không chừng sẽ làm quảng cáo thay huyền đan các của mình đấy.

nội tâm diệp huyền cười cười lạnh lùng.

sau khi thu thập đơn giản, diệp huyền mang theo người la gia đi vào phường thị..

còn chưa đi tới phường thị thì bọn họ đã cảm nhận được hào khí náo nhiệt.

đại lượng võ giả hành tẩu trên đường phố phường thị, thần sắc cả đám hưng phấn và nghị luận lẫn nhau.

- các ngươi có nghe nói hay không, hôm nay tiệm bán thuốc tần gia sắp khai trương tại khu phố đông, nghe nói muốn làm hoạt động ưu đãi cực kỳ hấp dẫn.

- tần gia, ngươi nói tần gia nào?

- ngu ngốc ah, tại đế đô chúng ta, trừ tần gia trong bốn đại hào phú ra còn có ai dám xưng tần gia.

- tần gia không phải có lầu các tại trung tâm phường thị sao? vì sao lại chọn khu phố đông vắng vẻ kia chứ?

- hắc hắc, ngươi còn không có biết a, tần gia đang cố ý buồn nôn la gia đó, nghe nói tiệm bán thuốc la gia hôm nay cũng sắp khai trương, vốn vốn ta còn chuẩn bị đi xem, hiện tại ai mà đi la gia chứ.

- đúng vậy a, tần gia có thể trở thành một trong bốn đan đạo cự đầu của đế quốc, dan dược của bọn họ cực kỳ dễ bán trên thị trường, hơn nữa hôm nay khai trương cũng làm ra một ít ưu đãi hạ giá, ta cần phải trắng trợn mua sắm một phen.

- trắng trợn mua sắm, ngươi có tiền sao?

- vậy ngươi không có biết ah, ta đêm qua nhận được tin tức, vào lúc nửa đêm ta đã mang tất cả những bảo bối vô dụng của mình bán đi chính là vì chờ mua sắm đan dược vào hôm nay đấy. đây chính là đại hạ giá khi khai trương ah, hơn nữa nghe nói đấu giá hội ngày hôm qua la gia hung hăng buồn nôn tần gia, tần gia vì trả thù la gia nên sẽ ưu dãi cực lớn, hôm nay không điên cuồng mua sắm thì cò chờ khi nào?

- dựa vào, ngươi cũng quá giảo hoạt, không được, ta cũng phải bán đi một ít bảo bối.

trên đường đi có không ít người liên tục nghị luận chuyện tiệm bán thuốc tần gia khai trương mà tiệm bán thuốc la gia khai trương chỉ là tồn tại làm nổi bật tiệm bán thuốc của tần gia khai trương, thậm chí có không ít người từ bên ngoài tới căn bản không biết tiệm bán thuốc của la gia hôm nay khai trương đấy.

trên phương diện danh khí, la gia và tần gia cách biệt nhau quá lớn.

la mẫn nghe xong hai đấm xiết chặt, trong nội tâm vô cùng tức giận nhưng lại không thể làm gì.

cho dù từ phương diện nào la gia và tần gia đều kém quá nhiều.

không bao lâu một đoàn người rốt cục đi tới trước cửa hàng.

khá lắm, cả phó đông bị vây chặt như nêm cối, tất cả đầu người đang di động và chen chúc về hướng cửa hàng tần gia.

vẻ mặt của la mẫn ngây ngốc, lúc nào phố đông có nhiều người như thế?

trong phố đông là khu vực vắng vẻ nhất trong phường thị đế đô, bình thường lưu lượng người không phải rất lớn, nhưng hôm nay lưu lượng người bạo tăng.

- hắc hắc, khó được đến một chuyến đi đế đô tham gia đấu giá hội, không có mua được đồ tốt trên đấu giá hội nhưng không nghĩ tới hào phú tần gia lại mở rộng cửa hàng, thật sự là quá khéo, lúc này ta muốn mua sắm một ít đan dược của tần gia trở về cũng không tính đi đế đô không công.

một gã võ giả liên tục chen chúc đi lên phía trước, không hề nghi ngờ những người này tuyệt đại đa số tới tham gia đấu giá hội hôm qua, cũng không có rời khỏi đế đô, bọn họ đều muốn mua cái gì đó mới đi.

bọn họ hiếm khi tới đế đô, tự nhiên muốn trắng trợn mua sắm một phen, nghe nói tần gia khai trương cửa hàng mới cho nên tới xem thế nào.

đám người diệp huyền cũng không có xem náo nhiệt cái gì, trực tiếp đi thẳng về phia huyền đan các.

chỉ thấy mấy người đi tới cửa ra vào, chợt nghe có âm thanh kịch liệt vang lên.

đã thấy các trưởng lão la gia được an bài làm việc đang đỏ mặt tía tai tranh chấp với tần gia.

- như thế nào?

la mẫn đi về phía trước và lạnh lùng hỏi thăm.

những trưởng lão kia như tìm được người tâm phúc và hô lên:

- gia chủ, tần gia cũng quá phận, bọn chúng lấn qua bên của chúng ta, còn chiếm đường của chúng ta, chúng ta phân rõ phải trái với bọn chúng, bọn chúng còn lớn tiếng mắng chửi đúng là quá bá đạo.

vài tên trưởng lão vô cùng căm giận, vẻ mặt oán khí.

bởi vì cửa hàng la gia và cửa hàng tần gia ở hai bên đường, là đối mặt với nhau.

đường đi trên phường thị vẫn thập phần rộng lớn, bốn năm xe ngựa chạy song song là không thành vấn đề, hiện tại nó thành vấn đề.

hôm nay là ngày tần gia khai trương, trên đường phố đối diện có đặt mặt bàn lớn, lại cách ly khu vực khách quý, còn mang theo rất nhiều cái ghế, rất nhiều thứ không bỏ xuống được đều đặt lên đường đi và chiếm dụng không gian phía trước huyền đan các.

chẳng những tần gia làm thế, thậm chí còn đặt một ít lẵng hoa trực tiếp chồng chất ở cửa lớn của la gia.

những lẵng hoa này đều biết  một gia tộc nào đó chúc mừng tần gia đan các khai trương, khai trương đại cát, tài nguyên cuồn cuộn.  các loại.

hơn nữa huyền đan các hôm nay cũng khai trương, trước cửa hàng còn treo rất nhiều đèn lồng, chợt nhìn người không rx còn cho rằng cửa hàng tần gia bao quát hai bên đường, cũng xem huyền đan các trở thành cửa hàng của tần gia.

- ah ah.... đây không phải la gia la mẫn gia chủ sao, tới đây xem cửa hàng tần gia khai trương?

một tên ngoại sự trưởng lão của tần gia đang tranh chấp với la gia nhìn thấy la mẫn liền vui vẻ kêu lên, giọng nói của hắn cực lớn, nhanh chóng hấp dẫn không ít người nhìn sang.

những gia tộc nhận được thiệp mời khách quý của tần gia cũng có người sớm tới, nghe trưởng lão tần gia hét to như vậy liền quay đầu nhìn sang, khóe miệng mang theo nụ cười nghiền ngẫm xem náo nhiệt.

những gia tộc tại đế đô tự nhiên biết rõ ân oán giữa tần gia và la gia, cũng biết tần gia mở cửa hàng mới là vì cái gì

còn chưa khai trương mà hai gia tộc đã gây sự với nhau.