- úy trì bất công!

- úy trì gia chủ dĩ nhiên đến rồi.

nhìn thấy người đến, đoàn người trong nháy mắt có chút bạo động, người này mặc vũ bào màu xanh lam, phía trên điêu khắc huyền văn phức tạp, tỏa ra huyền nguyên gợn sóng nồng nặc.

hắn có râu quai nón thật dài, mục như kim cương, cả người xương cốt thô to, có một loại cảm giác bá đạo phóng thích.

người này vừa tới, liền dùng huyền thức mạnh mẽ đảo qua tất cả mọi người, diệp huyền bị người này quét qua, trong lòng lập tức có một loại cảm giác bị dò xét, trong lòng đối với hắn ấn tượng ngay lập tức không tốt.

những người khác hiển nhiên cũng bị người này nhìn quét một lần, từng cái từng cái trên mặt đều lộ ra dị mang, cũng có người lộ ra vẻ mặt không thoải mái, nhưng không có một người dám mở miệng.

- ha ha, nơi này cũng thật náo nhiệt a, lão phu trong lúc vô tình nghe nói thành tây có náo nhiệt có thể xem, không nghĩ tới là vinh dương đại sư ở đây cùng người tỷ thí, lâm gia lâm bác trưởng lão cùng lý gia lý như thành trưởng lão cũng ở hiện trường, còn có chư vị đại sư như dương tu, ha ha, thực sự là quá náo nhiệt...

đại hán râu quai nón đánh cái ha ha, cười híp mắt nói.

- xin chào úy trì gia chủ.

đám người lâm bác tiến lên nói.

người này chính là một trong hai gia tộc lớn mạnh mẽ nhất thiên đô phủ, úy trì gia chủ úy trì bất công.

úy trì bất công này năm nay mới năm mươi, nhưng một thân tu vi cực kỳ khủng bố, đã đạt đến bát giai tam trọng, là một trong mấy người mạnh nhất thiên đô phủ, cộng thêm thân phận úy trì gia chủ, ở đây hầu như không người nào dám ở trước mặt hắn sái tính khí.

- chư vị không cần lưu ý, ha ha, ta tới đây chính là muốn nhìn vinh dương đại sư tỷ thí một chút, chứng kiến tu vi nghịch thiên của vinh dương đại sư, vinh dương đại sư thân là hồn sư tháp phó tháp chủ, lão phu ta luôn luôn kính nể a.

úy trì bất công cười híp mắt nói, đôi mắt nhìn chằm chằm võ hồn bất tử hỏa điểu ở trước người vinh dương đại sư, lộ ra vẻ khác lạ.

mọi người thấy thế trong lòng không khỏi thầm mắng, úy trì bất công này tuyệt đối là nghe nói tình huống nơi này, biết vinh dương đại sư luyện chế ra võ hồn bất tử hỏa điểu, lúc này mới vội vàng tới.

có úy trì bất công, bọn họ những võ giả bình thường này làm sao còn có thể tranh đoạt võ hồn bất tử hỏa điểu? đừng nói gia tộc phổ thông, coi như là lâm gia, lý gia, cũng không dám đắc tội úy trì bất công.

- úy trì gia chủ quả nhiên hăng hái.

đúng lúc này, lại một thanh âm vang dội vang lên.

dưới con mắt mọi người, một nam tử trung niên trên người mặc trường bào màu tím cũng rơi vào trên phố lớn, mỉm cười nói.

người này so với úy trì bất công, nhiều hơn một chút dáng vẻ thư sinh, ít một chút bá đạo, thế nhưng đôi mắt tinh mang lấp loé, ánh mắt bức người.

- ha ha, tiêu vô tẫn, lẽ nào người của tiêu gia ngươi cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm sao? làm sao lão phu chạy đến đâu, ngươi muốn có mặt?

úy trì bất công nhìn thấy người đến, nhất thời cười lạnh nói.

- úy trì bất công, lời này của ngươi ta liền nghe không hiểu, lẽ nào khu tây thành này là lãnh địa của úy trì gia ngươi sao? ngươi có thể đến? ta liền không thể tới?

tử bào trung niên lạnh nhạt nói:

- ta là nghe nói vinh dương đại sư cùng huyền quang các gần đây quật khởi tiến hành tỷ thí luyện hồn, vì lẽ đó hiếu kỳ tới xem một chút, lẽ nào điều này cũng không thể?

- hừ.

úy trì bất công hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói nữa.

hắn làm sao không biết, tiêu vô tẫn khẳng định cũng là vì võ hồn bất tử hỏa điểu mới đến.

bởi vì hai đại gia chủ úy trì gia cùng tiêu gia đến, không khí hiện trường ngay lập tức trở nên quỷ dị.

mặc dù vinh dương là hồn sư tháp phó tháp chủ, thế nhưng đối với úy trì bất công cùng tiêu vô tẫn cũng không dám quá mức làm càn, chắp tay cười nói:

- hai vị tộc trưởng xin chờ chốc lát, chờ lão phu xử lý chuyện bên này, sẽ cùng hai vị ôn chuyện.

hắn hiển nhiên cũng biết mục đích của úy trì bất công cùng tiêu vô tẫn.

- dễ bàn, dễ bàn, vậy ta sẽ chờ vinh dương đại sư ngài xử lý xong sự tình lại nói, cũng rất nhanh a.

úy trì bất công cười ha ha, liếc nhìn võ hồn hắc diệu đằng trước người diệp huyền, vẻ mặt hờ hững.

tiêu vô tẫn thì cười cợt, không có nhiều lời.

- bắt đầu đi.

vinh dương điều khiển bất tử hỏa điểu đi tới trước mặt diệp huyền, ánh mắt trào phúng liếc nhìn diệp huyền, cười lạnh một tiếng, đưa vào trong võ hồn bất tử hỏa điểu một tia hồn lực, chỉ thấy bất tử hỏa điểu cao khoảng hai mét, cả người đột nhiên phóng ra ngọn lửa màu đỏ óng ánh.

- u!

một tiếng hí dài, trong con ngươi của bất tử hỏa điểu đột nhiên bắn ra một đạo hồng mang, giương cánh bay cao, hỏa diễm phun trào, mạnh mẽ vồ bắt về phía võ hồn hắc diệu đằng.

- võ hồn gợn sóng thật khủng khiếp.

- quả nhiên không hổ là bất tử hỏa điểu, một trảo này xuống, đủ để thiết kim đoạn thạch, lấy cường độ của võ hồn hắc diệu đằng, căn bản không thể chịu đựng.

- diệp huyền kia lại sẽ đưa ra đánh cuộc như vậy, này không phải là tìm chết sao?

trong đám người truyền đến một tiếng ồ lên, không ít người nhìn võ hồn bất tử hỏa điểu giương cánh tấn công, phát sinh tiếng than thở liên tiếp.

bất tử hỏa điểu tấn công mà ra, khí tức hỏa diễm mãnh liệt tràn ngập, đem nhiệt độ trong phạm vi nhỏ lập tức tăng lên hơn trăm độ, thả ra khí tức võ hồn khủng bố, luồng khí tức này, thậm chí để không ít cường giả cảm nhận được một tia ngột ngạt.

mọi người đã hoàn toàn có thể tưởng tượng đến dưới một trảo này của võ hồn bất tử hỏa điểu, võ hồn hắc diệu đằng tất nhiên là nát tan.

trên đường cái, diệp huyền mặt không hề cảm xúc, ở trong nháy mắt vinh dương thôi thúc võ hồn bất tử hỏa điểu, cũng truyền một tia hồn lực vào võ hồn hắc diệu đằng, trong khoảnh khắc, võ hồn hắc diệu đằng nguyên bản chỉ dài hai mét cấp tốc lan tràn căng phồng, hóa thành một dây leo dài đến bảy, tám mét, như cự mãng, mạnh mẽ đánh về phía bất tử hỏa điểu.

- hừ, chỉ là võ hồn hắc diệu đằng, cũng muốn bắn trúng võ hồn bất tử hỏa điểu của lão phu?

vinh dương cười gằn, hồn thức khẽ động, bất tử hỏa điểu ở trên không trung linh hoạt xoay một vòng, tách ra hắc diệu đằng tập kích, vuốt phải sắc bén mạnh mẽ xen vào trong võ hồn hắc diệu đằng.

phốc ầm!

như thuộc da nổ tung, lợi trảo của bất tử hỏa điểu ngay lập tức vồ vào trong hắc diệu đằng, nhưng làm người khiếp sợ chính là, lợi trảo của bất tử hỏa điểu vẻn vẹn thâm nhập mấy tấc, liền bị lực cản to lớn, không cách nào đi tới.