tự văn lâm lạnh lùng nói, mang theo một đám người vây tú nhất các chặt chẽ, phía sau hắn thiên lang tiểu đội mỗi người đều căm phẫn sục sôi, ánh mắt cừu hận.

người mua xung quanh dồn dập nghị luận, người khu tây thành đều biết, tú nhất các ở đây khai trương không ít năm, tuy bán ra đan dược không nhiều, nhưng vẫn tính có danh tiếng, không giống như là bán thuốc giả.

thế nhưng đám người thiên lang tiểu đội tự văn lâm trên mặt phẫn nộ cùng cừu hận, lại không giống như giả, để tất cả mọi người hiếu kỳ.

sắc mặt của tương hoa vinh trở nên cực kỳ khó coi, chuyện như bán giả đan độc người chết, quả thực quá nghiêm trọng, một khi bị thẩm tra, sau này tú nhất các bọn họ căn bản đừng nghĩ ở thiên đô phủ đặt chân.

- đan dược của các ngươi ở tú nhất các chúng ta mua đâu? lấy ra xem một chút đi, đừng nói cho ta, các ngươi chỉ mua một viên.

tương hoa vinh cảm thấy đau đầu, nhưng cũng chỉ có thể thấy chiêu sách chiêu.

- hừ, liền biết ngươi sẽ nói như vậy.

tự văn lâm cười lạnh, từ trên người lấy ra một cái hộp ngọc.

trên hộp ngọc này, điêu khắc tiêu chí của tú nhất các, chính là hộp ngọc thông dụng của tú nhất các, mở hộp ngọc ra, bên trong còn có mười một viên đan dược.

- đây chính là chướng nguyên đan từ tú nhất các các ngươi mua đến, thiên lang tiểu đội chúng ta, trong lúc vô tình phát hiện một thung lũng, chỉ là bên trong thung lũng kia có mê tâm chướng, cho nên mới mua chướng nguyên đan, chuẩn bị đi vào thám hiểm một phen, ai ngờ đội viên của thiên lang tiểu đội ta mới vừa nuốt vào chướng nguyên đan của tú nhất các các ngươi, lại đột nhiên trúng độc nổ chết.

- chướng nguyên đan này một tổ mười hai viên, còn lại mười một viên đều ở nơi này, xem các ngươi còn có gì để nói.

tương hoa vinh hơi nhướng mày, liếc nhìn đánh số trên hộp ngọc, đối với một quản sự khác bên người nói:

- ngươi đi tra một chút, lại tìm xương nguyên đại sư lại đây, tiến hành nghiệm chứng một hồi.

chướng nguyên đan, là một loại đan dược giải độc chướng, dĩ nhiên đối với các loại độc tố khác, cũng có hiệu quả giải trừ nhất định.

chỉ là loại đan dược này khá hiếm, bởi vậy sản lượng cũng không nhiều, rất dễ dàng tra được ghi chép.

trong đám người, tô tú nhất vốn muốn lập tức tiến lên, thế nhưng vào lúc này, lại dừng bước.

mặc dù hắn là chủ nhân của tú nhất các, nhưng rất ít xử lý sự vật của tú nhất các, đối với tình huống của nơi này, hiểu rõ còn không bằng tương hoa vinh, coi như đi ra ngoài cũng là chuyện vô bổ, bởi vậy còn không bằng ở sau lưng nhìn tương hoa vinh xử lý như thế nào.

mà đám người diệp huyền, cũng dồn dập vây quanh ở trong đám người.

rất nhanh, tương hoa vinh dặn dò quản sự liền trở lại đại sảnh, lấy ra một quyển sách, tìm hiểu kĩ càng một chút, phát hiện chướng nguyên đan này xác thực là từ tú nhất các, ngày ra hàng là nửa tháng trước.

sau đó, một tên lão giả trên người mặc luyện dược sư bào cũng đi tới trong đại sảnh, quản sự cùng tiểu nhị của tú nhất các, đều đối với hắn vô cùng cung kính.

diệp huyền nhìn xuống, trên người người này khí tức hùng hậu, uy thế ngưng tụ không tan, là một tên vũ vương tầng một, mà khí tức linh dược trên người hắn, cũng khá hùng hậu, nhưng chưa bước vào cấp bảy, hẳn là tên luyện dược sư lục phẩm đỉnh phong.

- xương nguyên đại sư.

tương hoa vinh lập tức tiến lên, đem chuyện vừa rồi nói một lần, cuối cùng nói:

- tú nhất các chúng ta hết thảy chướng nguyên đan, đều là đại sư ngươi luyện chế, kính xin xương nguyên đại sư kiểm nghiệm một hồi những chướng nguyên đan này.

xương nguyên đại sư gật gù, liền từ trong hộp lấy ra một viên, huyền thức vừa mới quét vào, lông mày ngay lập tức nhăn lại, nói thẳng:

- này không phải đan dược ta luyện chế.

- cái gì?

mọi người tất cả đều kinh ngạc.

sắc mặt của tự văn lâm nguyên bản vô cùng nghiêm nghị, bây giờ vừa nghe, nhất thời bỗng nhiên cả giận nói:

- ngươi đùa gì thế, chướng nguyên đan này chính là từ tú nhất các ngươi mua, trên mỗi một hạt đều có đánh số, hơn nữa cũng có ghi chép ra hàng, làm sao có khả năng không phải tú nhất các ngươi luyện chế, chẳng lẽ ngươi muốn nguỵ biện?

sắc mặt tương hoa vinh nghiêm túc, không để ý đến hắn, mà lạnh lùng nói:

- xương nguyên đại sư, ngươi khẳng định?

xương nguyên đại sư gật đầu nói:

- ta đương nhiên khẳng định, mỗi một luyện dược sư luyện chế đan dược, đều có khí tức đặc biệt của hắn, tuy chướng nguyên đan này cùng tú nhất các chúng ta bán ra chướng nguyên đan giống như đúc, nhưng khí tức này, rõ ràng không phải khí tức của ta, vì lẽ đó căn bản không phải ta luyện chế.

diệp huyền cùng dược lão đều gật gù, chính như xương nguyên đại sư nói, mỗi luyện dược sư đều có khí tức đặc biệt riêng mình, những cái khác khả năng không cách nào nhận biết, nhưng rất dễ dàng có thể nhận biết một viên đan dược có phải là mình luyện chế ra hay không.

- tốt, ta liền biết tú nhất các các ngươi sẽ không thừa nhận, đã như vậy, thì đừng trách chúng ta không khách khí, đền mạng cho huynh đệ ta.

tự văn lâm nguyên bản còn có thể nhịn được phẫn nộ, lập tức liền bạo phát, tu vi trực tiếp thả ra ngoài, chỉ nghe ầm một tiếng, trong đại sảnh không ít quầy hàng trực tiếp nát tan.

- trả mệnh cho huynh đệ chúng ta.

phía sau hắn một đám đội viên, cũng phẫn nộ nổi giận gầm lên một tiếng, từng cái từng cái dồn dập rút vũ khí, khuôn mặt dữ tợn, khí tức kinh khủng lập tức bao phủ, sát khí tràn ngập.

chu vi quần chúng vây xem giật nảy mình, dồn dập rút lui, nhưng trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn, đây là tiết tấu muốn ra tay đánh nhau a.

thiên lang tiểu đội ở thành tây khá có danh tiếng, lão đại tự văn lâm chính là một tên vũ vương tầng ba, thực lực không phải bình thường, đã được cho là một phương chi bá.

mà một ít võ giả trước mua đan dược của tú nhất các, trong lòng có chút bận tâm, nếu như đan dược của tú nhất các thật sự có vấn đề, như vậy bọn họ trước mua đan dược, còn có thể dùng hay không?

- tự văn lâm, ngươi muốn làm gì?

tương hoa vinh hừ lạnh quát lên, trên gương mặt tràn đầy phẫn nộ, nơi sâu xa của ánh mắt cũng có vẻ lo lắng.

thiên lang tiểu đội, thực lực phi phàm, hiện tại trong tú nhất các mạnh nhất cũng chính là hắn, căn bản không chống đỡ được tự văn lâm.

- muốn làm gì? tú nhất các các ngươi bán ra giả đan, hại chết huynh đệ của thiên lang tiểu đội ta, lại còn không dám nhận, ngày hôm nay ta liền muốn ngươi nợ máu trả bằng máu, các anh em, động thủ cho ta, đập phá tú nhất các này.

lúc này tự văn lâm đã chẳng muốn nói nhảm nữa, trực tiếp một chưởng đánh tới tú nhất các.