ba thế lực đan đạo cự đầu xa xa cũng há hốc mồm.

- tám phần xác xuất thành công, đan dược này đúng là có tính cách mạng.

trên mặt tất cả mọi người rung động không chút che giấu.

- các vị, yên lặng một chút.

đối mặt tràng cảnh điên cuồng như thế, diệp huyền tươi cười và vung tay lên.

- kính xin các vị không nên gấp gáp, huyền đan các chúng ta tạm thời chưa mở cửa hoàn toàn, vì cái gì? bởi vì lễ khai trương huyền đan các còn chưa kết thúc, kế tiếp chúng ta còn có hai loại đan dược mang tính cách mạng.

- trước đó ta giải thích về đan dược tấn cấp trước, vừa rồi ta cố ý ghi nhớ người mua đan dược tấn cấp của huyền đan các là một trăm lẻ bảy người, đột phá có chín mươi tám người, còn chín người không đột phá, chỗ này ta muốn nói rõ một chút, sở dĩ các ngươi không đột phá là bởi vì tu vi các ngươi còn chưa đạt tới giá trị đột phá cho nên tạo thành đan dược mất đi hiệu lực.

- ta còn muốn bổ sung một việc, đan dược tấn cấp của huyền đan các chúng ta không có tác dụng phụ, hơn nữa rất khó sinh sinh kháng dược tính, nói cách khác chỉ cần các ngươi cảm giác mình sắp đột phá có thể tiếp tục phục dụng đan dược tấn cấp của huyền đan các chúng ta, công dụng của nó không bởi vì các ngươi phục dụng qua mà sinh ra kháng tính lớn.

còn có hai loại đan dược mang tính cách mạng?

hơn nữa đan dược tấn cấp khó sinh ra kháng tính?

tất cả đám võ giả nghe xong đều kinh ngạc ngây người.

- các hạ, ngươi... ngươi nói là.. thực?

một gã võ giả run run rẩy rẩy nói ra, vẻ mặt khó có thể tin.

đan dược tấn cấp bình thường sau khi phục dụng qua một lần sẽ sinh ra kháng dược tính, nói cách hiệu quả lần phục dụng thứ hai sẽ giảm xuống rất lớn. về sau lần thứ ba và lần thứ tư không có tác dụng gì.

bởi vậy rất nhiều võ giả thời điểm đột phá nội tâm run rẩy không dám dễ dàng phục dụng đan dược, bởi vì một khi đột phá lần thứ nhất thất bại, như vậy lần thứ hai sắp sửa đột phá bọn họ phải mua sắm đan dược tấn cấp đặc thù hơn mới có thể duy trì khả năng tấn cấp cao hơn.

đối với một số võ giả mà nói đây chính là gánh nặng thật lớn.

nếu như đan dược tấn cấp của huyền đan các có thể giải quyết vấn đề kháng dược tính, như vậy rất nhiều võ giả không cần lo lắng sinh ra vấn đề kháng dược tính, có thể an tâm phục dụng đại lượng đan dược.

diệp huyền khẽ cười nói:

- vị bằng hữu kia, ta nói tự nhiên là thật, ta ở nơi này muốn khuyên mọi người một chút, tận lực tu luyện tới mức không thể tăng lên lại nếm thử đột phá, bởi vì phục dụng quá nhiều đan dược tấn cấp sẽ có ảnh hưởng nhất định tới tiềm lực của các ngươi.

- được rồi, hiện tại ta muốn tuyên bố đan dược thứ hai của huyền đan, nó là đan dược chữa thương.

ở xa xa, người ba thế lực đan đạo cự đầu đều tập trung ánh mắt nhìn lên người hạo quang thương hội.

- cố phó hội trưởng, hạo quang thương hội các ngươi gặp nạn rồi.

bốn đan đạo cự đầu trong hạo thiên đế quốc đều chiếm cứ ưu thế nhất định trong một lĩnh vực đan đạo, tần gia là đan dược tấn cấp, hạo quang thương hội là đan dược trị liệu.

bởi vậy nghe được huyền đan các muốn bán đan dược trị liệu mang tính cách mạng, nội tâm cao tầng hạo quang thương hội không tự chủ sinh ra run rẩy.

nghe những người khác trêu chọc như thế hắn không thể sợ hãi:

- hừ, có cái gì khó? hạo quang thương hội chúng ta chiếm lĩnh thị trường đan dược chữa thương nhiều năm như vậy, chẳng lẻ còn sợ huyền đan các hay sao.

mặc dù hắn nói như vậy nhưng nội tâm khẩn trương nhìn sang diệp huyền cách đó không xa.

lại nghe diệp huyền lớn tiếng nói:

- trong lĩnh vực đan dược chữa thương, huyền đan các vượt lên không nhiều, bởi vậy trước mắt chỉ nghiên cứu ra một loại, nó có thể trị liệu hết tất cả các loại hỏa độc.

- huyền đan các công bố trừ hỏa đan vô cùng đơn giản, từ nhất phẩm đến ngũ phẩm, cái gì cần có đều có, có thể nhẹ nhõm loại trừ bất cứ hỏa độc ở cấp bậc tương ứng, trị liệu tổn thương hỏa hệ, hiệu quả trị liệu và thời gian trị liệu cả nó tăng gấp đôi so với đan dược trên thị trường.

phốc phốc.

tần vũ không thể tự chủ tức giận phun ra một ngụm máu tươi.

sắc mặt đám người tần phong lúc này tái nhợt.

tuy tần gia dùng đan dược tấn cấp nổi danh trên thị trường nhưng đan dược trừ hỏa chính là cường hạng của tần gia, chiếm cứ không ít định mức trên thị trường.

huyền đan các vừa khai trương, hết lần này tới lần khác lại bán hai loại đan dược này, điều này nói rõ muốn đánh chết tần gia.

tần gia cũng không rõ ràng lắm, diệp huyền khai phá trừ hỏa đan không phải vì đối phó tần gia, mà là khúc gia.

bởi vì đan dược trọng yếu của khúc gia chính là trừ hỏa đan.

chỉ có điều diệp huyền tuyên bố vào lúc này mọi người chỉ cho rằng huyền đan các đang nhắm vào tần gia, sẽ không nghĩ tới mục tiêu của nó chính là khúc gia.

có mặt của đan dược này, định mức của khúc gia trên thị trường sẽ giảm mạnh, cuối cùng bị đánh vào vực sâu.

cách đó không xa, cố phó hội trưởng hạo quang thương hội nghe được diệp huyền tuyên bố thì âm thầm thở dài một hơi, hắn vỗ ngực nghĩ mà sợ.

lúc trước huyền đan các tuyên bố tiến quân thị trường trị liệu quả thực làm hắn giật mình, không nghĩ tới chỉ là thị trường hỏa độc, thị trường này chỉ là chủng loại nhỏ, mặc dù sẽ ảnh hưởng đến lợi nhuận của hạo quang thương hội nhưng cũng không phải rất lớn.

hoàng thất đan các mộc ân phó các chủ nhìn thấy cố ngọc làm như vậy liền cười nói:

- cố phó hội trưởng, ngươi mới vừa rồi không phải cònnói không sợ sao, vì sao biểu lộ của ngươi như bỏ được tảng đá trong lòng vậy?

cố ngọc tức giận nhìn mộc ân, hắn lạnh lùng nói:

- mộc ân, ngươi cũng đừng đắc ý như vậy, huyền đan các còn đan dược thứ ba chưa tuyên bố, nói không chừng chính là thị trường hoàng thất đan các của ngươi đây.

hắn vừa nói ra lời này hoàng thất đan các và luyện dược sư hiệp hội câm miệng không nói, bọn họ nhìn diệp huyền cách đó không xa, nội tâm vô cùng bất an.

có đan dược tấn cấp lúc trước làm nền, mọi người đều có chuẩn bị tâm lý với hai loại đan dược khác của huyền đan các, cũng không có hoài nghi.

diệp huyền sớm có chuẩn bị với phản ứng của mọi người, dù sao trừ hỏa đan chỉ là thị trường nhỏ.

hắn mong đợi nhất chính là đan dược thứ ba.

trên đài cao, diệp huyền mỉm cười nói:

- nghe lâu như vậy đoán chừng các vị cũng hiểu rõ hai loại đan dược trước của huyền đan các chúng ta, cũng hiểu chúng sẽ tạo thành phong bạo trên thị trường, nhưng hiện tại ta nhắc nhở các vị một câu, nóng bỏng nhất thị trườn chính là đan dược thứ ba của huyền đan các.