nếu như diệp huyền ngay cả như vậy cũng chống đối không được, vậy kiếp trước hắn cũng sẽ không thu được tên gọi tiêu diêu hồn hoàng, được khen là trận pháp đại sư cửu giai đại lục đệ nhất.

- trận đạo cửu giai, diễn hóa vạn ngàn!

- càn khôn dịch chuyển, kiến long tại điền!

- phá!

trong tay diệp huyền sáng lên một đạo hào quang óng ánh, đánh vào không gian chi trụ phía trước, hư không pháp vương ngay lập tức cảm thấy mình ngăn cản diệp huyền dĩ nhiên mất đi hiệu quả.

- làm sao có khả năng, một yêu tộc yêu đế, vì sao lại có trình độ trận pháp đáng sợ như thế?

yêu tộc, tuy cũng không ngu dốt, thế nhưng ở trên trình độ trận pháp, đan đạo, hồn đạo, là kém xa võ giả nhân loại tít tắp, hư không pháp vương làm sao cũng không tin, một yêu tộc yêu đế, dĩ nhiên có trình độ trận đạo đáng sợ như thế.

lúc này hư không pháp vương nhìn thấy thành viên tinh anh của chấp pháp điện ở một bên kia, càng giận không chỗ phát tiết, cả giận nói:

- thiên quân vũ đế, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không ngăn cản tên kia cho ta?

trước ở trong quá trình chiến đấu, thành viên tinh anh của chấp pháp điện được hư không pháp vương từ trong tay kim lân cứu ra kia, vẫn ở bên cạnh nơm nớp lo sợ nhìn, ngay cả dũng khí xuất thủ cũng không có.

lúc này hắn bị hư không pháp vương quát lớn, trong lòng nhất thời kêu khổ thấu trời.

- đây chính là cường giả yêu tộc có thể cùng hư không pháp vương giao thủ a, đại nhân để ta lên, này không phải muốn ta chết sao?

chỉ là mệnh lệnh của hư không pháp vương, hắn coi như sợ sệt thế nào đi nữa, cũng không dám chống đối, chỉ có thể cắn răng giết tới diệp huyền.

cách đó không xa kim lân biến sắc, muốn tiến lên ra tay, nhưng lúc này, lại đến phiên hư không pháp vương ngăn cản hắn, bàn tay khổng lồ hư nắm, kim lân lập tức bị định ở trên hư không, điên cuồng giãy dụa.

diệp huyền nhìn thấy thiên quân vũ đế đánh tới, khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, một thành viên chấp pháp điện nhất trọng đỉnh phong cũng dám ra tay với hắn, thật là không biết trời cao đất rộng.

nhưng ở thời khắc mấu chốt khống chế không gian chi trụ, diệp huyền cũng không muốn phân tâm, lập tức truyền đạt một đạo mệnh lệnh ra ngoài.

- hắc giáp vũ đế, đến phiên ngươi ra trận.

- vâng, chủ nhân.

cách đó không xa, hải tộc hắc giáp vũ đế vẫn lẳng lặng đứng ở nơi đó, lúc này đột nhiên lướt ra, oanh, thân thể hắn cấp tốc căng phồng lên, hóa thành một con cự giải.

toàn thân cự giải này đen kịt, trên người trải rộng đạo đạo hoa văn màu đen quỷ dị, hình thể có tới trăm mét, vung lên cự kiềm đáng sợ, trong nháy mắt cùng thiên quân vũ đế chém giết với nhau.

- quả nhiên là hải tộc vũ đế ở trong bóng tối che chở hai người này, cũng mang bọn họ tới không gian chi trụ, lẽ nào hải tộc muốn xé bỏ thỏa thuận cùng chấp pháp điện chúng ta sao?

hư không pháp vương căm giận cắn răng, hắn không nghĩ ra hải tộc đến cùng vì cái gì phải làm như thế, một khi yêu tộc thả ra cường giả của hắc long cung, đứng mũi chịu sào gặp xui xẻo vẫn là người hải tộc.

rầm rầm rầm!

ở dưới hắc giáp vũ đế chống đỡ, thiên quân vũ đế căn bản là không có cách tới gần diệp huyền.

- đại nhân!

- hư không pháp vương đại nhân!

đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến vài tiếng hét lớn ác liệt.

vèo vèo vèo!

liên tiếp gần mười bóng người, xuất hiện ở vùng thế giới này, chính là đám người la kiếm vũ la phó điện chủ trấn thủ ở phụ cận, cùng với đám người băng đao vũ đế.

trước hư không pháp vương ở thời điểm tới, liền thông báo đám người la kiếm vũ.

chỉ là tốc độ của đám người la kiếm vũ không có cách nào so với hư không pháp vương, vì lẽ đó coi như vị trí của bọn họ gần hơn hư không pháp vương một chút, cũng đến hiện tại mới chạy tới.

nhóm người này đi tới hiện trường, ngay lập tức nhìn thấy kim lân bị ổn định ở trong hư không, vẻ mặt nhất thời biến đổi:

- yêu tộc, hai cường giả vũ đế xông vào vô tận hải chúng ta, dĩ nhiên là yêu tộc yêu đế?

chợt bọn họ lại nhìn thấy hắc giáp vũ đế cùng thiên quân vũ đế chém giết, trong lòng càng kinh hãi hơn:

- này không phải hải tộc hắc giáp vũ đế sao? lẽ nào hải tộc cùng đối phương liên thủ?

bọn họ khiếp sợ, trong lòng hư không pháp vương thì đại hỉ, lúc này quát lên:

- mấy người các ngươi tới thật đúng lúc, ngăn cản gia hỏa mặc long ma khải giáp đang khống chế không gian chi trụ kia cho ta.

- vâng.

tuy đám người la kiếm vũ không hiểu tình huống cụ thể làm sao, nhưng đối với mệnh lệnh của hư không pháp vương là không có chút do dự, một đám người cấp tốc nhằm về phía diệp huyền.

giờ khắc này kim lân đang bị hư không pháp vương gắt gao ràng buộc, căn bản không có cách ngăn cản đám người la kiếm vũ ra tay.

trước không gian chi trụ, diệp huyền khoanh chân ngồi, được thôn phệ võ hồn bảo hộ trong lòng không nhịn được sốt ruột, nhưng sau một khắc, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

vù!

trên không gian chi trụ, nhất thời tràn ngập lên một đạo ánh sáng óng ánh, một loại cảm giác như điều động cánh tay truyền vào đầu óc của hắn.

- thành công, rốt cục thành công tế luyện không gian chi trụ này.

diệp huyền đứng lên, bên cạnh thôn phệ võ hồn vèo một cái tiến vào trong cơ thể hắn, hai tay hắn nhắm ngay phong giới đại trận, đột nhiên lôi kéo.

xé tan!

chỉ thấy phong giới đại trận nguyên bản như một bức tường kia, dĩ nhiên trong nháy mắt xuất hiện một môn hộ cao tới hơn mười mét, trong đó đạo đạo không gian loạn lưu điên cuồng lướt qua, xuất hiện một con đường.

- tài quyết chi kiếm, diệt!

đồng thời diệp huyền quay người chém một kiếm, ánh kiếm thô to trong nháy mắt dâng trào ra, ầm một tiếng chém ở hư không quanh thân kim lân.

oanh ầm!

hư không ở dưới đòn đánh này của diệp huyền, lập tức hơi lay động một chút.

- yêu thần cửu sách... yêu dực cửu trảm!

thừa cơ hội này, kim lân bị cầm cố đột nhiên lấp lóe hai cánh, xì xì xì, hai cánh màu vàng biến ảo thành vô số sợi tơ màu vàng điên cuồng cắt ra hư không.

sau đó kim lân hóa thành một đạo lưu quang kim sắc, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đi tới bên người diệp huyền, nhảy vào cánh cửa mở ra kia.

toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có một tia đình trệ, thậm chí ngay cả công kích của đám người la kiếm vũ còn chưa đến.

- muốn đi, hỏi qua bản tọa chưa.

nổi giận gầm lên một tiếng, hư không pháp vương ở thời khắc này là thật sự nổi giận.

diệp huyền lại ở dưới mí mắt của hắn, chưởng khống lấy một không gian chi trụ, càng mạnh mẽ muốn trốn khỏi nơi đây, điều này làm cho hư không pháp vương không cách nào nhịn được.