- ha ha ha, ngươi lại chặn a!

chiến thương cười một tiếng, hóa thành màn trời bao vây thứ hòe vũ đế lại, lần này, thứ hòe vũ đế liền không may mắn như trước, linh hồn trong nháy mắt bị thôn phệ hết sạch, trừng lớn hai mắt kinh nộ, thân thể hóa thành thi thể vô lực rơi xuống.

- a, thực sự là thoải mái a.

chiến thương híp mắt, vẻ mặt say sưa nói.

thấy cảnh này, trong lòng dịch hàn vũ đế bi phẫn, trong lòng không hề có một tiếng động gào thét: đáng chết, tại sao sơn chủ đại nhân còn không xuất hiện?

hắn không hiểu, tuy nghiêm vương sơn chủ ở một không gian khác của vô lượng sơn tu luyện, nhưng từ huyền quang các tiến công đến hiện tại, đã qua thời gian không ngắn, dựa theo đạo lý, sơn chủ đại nhân đã sớm nên chạy tới.

nhưng mà mãi đến tận hiện tại, còn không có tin tức của sơn chủ đại nhân, nếu sơn chủ đại nhân không xuất hiện nữa, vô lượng sơn thật sự liền muốn vẫn lạc.

ngay ở thời điểm đám người dịch hàn vũ đế kinh hoảng lo lắng.

đột ngột...

- ai, không có cách nào, vẫn phải là chúng ta ra tay.

một tiếng thở dài tà ý, đột nhiên ở trên đường chân trời vang dội đến, hai cỗ uy thế kinh sợ thiên hạ, trong nháy mắt giáng lâm toàn bộ vô lượng sơn, chợt một dòng lũ màu máu hiện lên phía chân trời, giội rửa về phía hạ vũ tôn.

nương theo dòng lũ màu máu, còn có một đạo lưu quang màu vàng, bỗng dưng chém về phía dao nguyệt vũ đế.

- hả? gia hỏa nơi nào đến, cút cho ta.

hạ vũ tôn truy sát hỏa vũ vũ đế đang thoải mái, chỉ lát nữa là chém giết đối phương, đột ngột thoáng nhìn một đạo lưu quang màu máu đánh về phía hắn, trong lòng nhất thời giận dữ, liền vỗ ra một chưởng.

oanh ầm!

chân long cùng dòng lũ màu máu trong nháy mắt va chạm, một lực lượng phá hoại kinh người ăn mòn về phía cơ thể hắn, đánh bay hắn ra ngoài.

- cái gì?

trong lòng hạ vũ tôn cả kinh, một luồng lực lượng làm người buồn nôn ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hoại, ngay cả chân long khí cũng có chút áp chế không nổi, liền gầm nhẹ một tiếng, chân long huyết thống thôi thúc đến lớn nhất, lúc này mới bài xích ra ngoài được.

- lực lượng tinh lực thật đáng sợ, đối phương đến tột cùng là người nào?

hạ vũ tôn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tên cường giả thân xuyên đấu bồng đứng ngạo nghễ trong hư không, cầm trong tay một thanh cốt trượng màu máu, toàn thân tỏa ra khí tức làm người ta sợ hãi.

mà ở một bên khác, một tên cường giả đầu đội mặt nạ màu vàng kim thoáng oanh lùi dao nguyệt vũ đế, cứu ra dịch hàn vũ đế.

chỉ là hai mắt của hắn, giờ khắc này nhìn chằm chằm vào dao nguyệt vũ đế, trong con ngươi lộ ra một tia khiếp sợ, khí tức trên người trở nên bất ổn.

- là ngươi, cường giả lúc trước ở trên biển kia, là ngươi... làm sao sẽ là ngươi.

lúc trước ngắn ngủi giao thủ, vô song vũ đế ngay lập tức phát hiện, dao nguyệt vũ đế cùng mình lúc trước ở vô tận hải tao ngộ giống như đúc, ngay lập tức đoán ra thân phận của dao nguyệt vũ đế.

- vô song vũ đế.

ánh mắt của dao nguyệt vũ đế lạnh lùng, nhìn vô song vũ đế, cả người sát khí lạnh lẽo, đối với người phản bội tiêu dao, dao nguyệt vũ đế đương nhiên sẽ không có chút lưu tình.

- lúc trước người kia là ngươi, như vậy hắn...

vô song vũ đế đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm vào diệp huyền, ánh mắt mang theo một tia sợ hãi cùng hoảng sợ, lẩm bẩm nói:

- không đúng, khí tức linh hồn, tuổi tác đều không đúng, không nên là hắn, hơn nữa năm đó hắn tuyệt đối đã chết, không thể còn sống được.

- là ngươi...

ma huyết hồn đế ở sau khi cứu hỏa vũ vũ đế ra, ánh mắt cũng rơi vào trên người diệp huyền, hắn nhìn chăm chú tài quyết chi kiếm trong tay diệp huyền, ánh mắt từ từ âm lãnh.

thân là hồn đế cửu giai đỉnh phong, thần thức của hắn nhạy cảm biết bao, trước ẩn giấu ở phía dưới còn không cảm giác được, nhưng cùng diệp huyền chạm mặt, cũng như vô song vũ đế, trong nháy mắt nhận ra diệp huyền chính là cường giả ở vô tận hải cùng bọn họ giao thủ.

thù mới hận cũ gộp lại, trong lòng ma huyết hồn đế nhất thời sát ý sôi trào.

- kim diện, đế sư, không nghĩ tới hai vị cũng ở vô lượng sơn, đa tạ hai vị ra tay giúp đỡ.

dịch hàn vũ đế cùng hỏa vũ vũ đế nhìn thấy hai người, sắc mặt đại hỉ.

hai người này, là hai vị cường giả mà nghiêm vương sơn chủ trước đây đưa vào tông môn, có người nói là dưới trướng vị đại nhân kia, thực lực cực kỳ đáng sợ.

những năm gần đây, vô lượng sơn ở trong bóng tối vì vị đại nhân kia làm việc, không ít người cũng cùng ma huyết hồn đế và vô song vũ đế qua lại, tự nhiên biết thực lực của hai người.

chỉ có điều hai người này xuất quỷ nhập thần, chỉ là tình cờ đến vô lượng sơn một chút, đồng thời mỗi lần đều cùng sơn chủ bọn họ tiến hành giao thiệp, bởi vậy đám người dịch hàn vũ đế căn bản không biết ma huyết hồn đế cùng vô song vũ đế cũng ở vô lượng sơn.

bây giờ nhìn thấy hai người, trong lòng mấy người đều lộ ra vẻ mừng như điên.

- nghiêm vương sơn chủ đã biết tin tức nơi này, chỉ là, trước hắn đang bế tử quan, cho nên muốn xuất quan, còn cần một ít thời gian, lão phu cùng kim diện cũng chỉ có thể ra tay rồi.

ma huyết hồn đế lạnh lùng liếc nhìn hai người dịch hàn vũ đế, hừ lạnh nói.

nếu như không phải vô lượng sơn còn có chút tác dụng, không thể để cho bị diệt, hắn vốn là không muốn đứng ra.

- hai người này là ai?

xa xa, rất nhiều cường giả những thế lực khác nhìn hai người ma huyết hồn đế đột nhiên xuất hiện, trên mặt đều lộ ra kinh sợ.

ma huyết hồn đế cùng vô song vũ đế bày ra thực lực kinh người, không thể nghi ngờ tỏ rõ hai người đều là vũ đế tam trọng đỉnh phong.

chỉ là, vô lượng sơn có nhiều vũ đế tam trọng đỉnh phong như thế?

bình thường coi như là bảy đại tông môn, có thể có một hai vũ đế tam trọng đỉnh phong, cộng thêm năm ba tên vũ đế tam trọng, cũng đã là đỉnh cấp.

nhưng vào giờ phút này, vô lượng sơn triển lộ ra thực lực, đã vượt lên bảy đại tông môn khác, rõ ràng tiến quân tới siêu thế lực nhất lưu như thần đô, đan tháp, thánh thành.

càng làm cho mọi người giật mình chính là, dịch hàn vũ đế, đám người quỷ minh lão tổ, chí ít đều là phó sơn chủ, hộ pháp nguyên lão trước đây của vô lượng sơn, một ít cường giả thế hệ trước đã từng nghe nói hoặc gặp qua.

nhưng mà bây giờ đột nhiên xuất hiện hai người, cường giả thế hệ trước của các thế lực lớn đừng nói từng thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe tới.

hai người này đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra?