tần vũ rót cho hoàng chung một chén rượu, tiếp tục nói:

- luyện khí phường, tần gia ta không chọc nổi nhưng chỉ là một hủ lịch, ta muốn chơi thế nào thì chơi.

hoàng chung nghe tần vũ lời nói, tuy nhiên vẫn còn có chút không nỡ, nhưng một lòng, cũng dần dần an ổn xuống.

vốn hoàng chung còn chuẩn bị mang huyện này báo cáo lên cấp trên, khi có rượu vào bụng thì hắn dần dần quên.

- cái gì chó má luyện khí phường, lúc nào đó lão tử hủy nó đi.

hắn vừa uống rượu vừa chửi bới.

hiện tại trong nha môn thành kiến ti đang lâm vào hỗn loạn.

thành kiến ti có một cục trường họ ngô, hắn quản lý tất cả sự vụ xây dựng trong đế đô.

đừng nhìn thành kiến ti không cầm quyền, không chưởng binh, cũng không chưởng tiền nhưng nó quản lý đế quốc tất cả sự vụ xây dựng, trong rất nhiều nha môn của đế quốc nó là một ngành nổi tiếng.

mà ngô cục trường chỉ là một tiểu cục trưởng, bởi vậy cũng lăn lộn phong sinh thủy khởi, diễu võ dương oai.

ngày bình thường hắn cũng không quản sự vụ thành kiến ti, do phó cục trường mình an bài đi làm, mà hắn có thể đi cùng các quyền quý của đế quốc đi phong hoa tuyết nguyệt, thời gian trôi qua tiêu sái đến cực điểm.

nhưng hôm nay ngô cục trường đang đánh bài trong nhà thì nhận được tin tức luyện khí phường muốn giải trừ hợp tác với thành kiến ti.

ngô cục trường cảm giác toàn thân mất đi lực lượng.

phải biết hợp tác với luyện khí phường căn bản không phải bổn ý của ngô cục trường, mà là đế quốc trực tiếp hạ đạt nhiệm vụ.

trên cơ bản một ít thế lực chính thức của đế quốc, các ngành nổi danh của đế quốc chỉ cho phép hợp tác với luyện khí phường.

đây là một loạt cố gắng khi đế quốc lôi kéo lục ly đại sư.

dù sao một luyện khí đại sư đi tới nơi nào cũng lăn lộn phong sinh thủy khởi, dựa vào cái gì phải ở lại hạo thiên đế quốc.

ngươi nói hạo thiên đế quốc là cố hương của lục ly đại sư? buồn cười, đầu năm nay người có thực lực đều ngao du đại lục, ở đâu không thể ở lại, đặc biệt là cao thủ luyện khí như lục ly đại sư, cho dù ở huyền vực cũng có thể có một chỗ cắm dùi, tại sao phải ở lại mộng cảnh bình nguyên.

cho nên đối với tất cả thế lực của đế quốc mà nói, hợp tác với luyện khí phường căn bản là nhiệm vụ chính trị.

nhưng bây giờ luyện khí phường lại muốn hủy bỏ hợp tác với thành kiến ti, ngô cục trường lập tức sợ tới mức trái tim thiếu chút nữa dừng đập.

đây là luyện khí phường bất mãn với thành kiến ti của hắn ah.

hắn có thể ngồi trên vị trí cục trưởng thành kiến ti là vì có một ít quan hệ trong triều, nhưng nếu đế quốc biết rõ thành kiến ti hắn trêu chọc luyện khí phường, chức cục trường của hắn cũng kết thúc ngay sau đó.

kinh hoảng qua đi, hắn lập tức gọi mấy phó cục trưởng thành kiến ti tới sau đó há miệng thóa mạ một trận.

bản thân hắn rất ít quản sự vụ thành kiến ti, hắn xem ra nhất định là phó cục trưởng nào đó của thành kiến ti đã đắc tội với luyện khí phường.

mấy vị phó cục trường bị chửi máu chó xối đầu nhưng không hiểu ra sao.

một người trong đó bị chửi cả buổi sau đó cả gan hỏi:

- ngô cục trường, ngài có phải lầm hay không? mấy người chúng ta không phải ngu ngốc, nào dám chọc luyện khí phường ah, trong việc này có hiểu lầm gì hay không?

- đúng vậy, chúng ta nhìn thấy đại sư luyện khí phường đều cung kính, ngay cả rắm cũng không dám phóng một cái.

- lần trước ta nhìn thấy một học đồ bình thường trong luyện khí phường cũng cung kính gọi hắn một tiếng đại sư đấy, đắc tội người luyện khí phường, chúng ta làm gì có gan đó.

vài tên phó cục trường cũng kêu oan.

nghe được mấy vị phó cục trường nói thế, sắc mặt ngô cục trường thay đổi, hắn mắng ác hơn:

- mấy tên phế vật, ngay cả lúc nào đắc tội luyện khí phường cũng không biết, nếu như không phải đắc tội đối phương, đối phương sẽ không hủy bỏ hợp tác với chúng ta, một đám đầu heo..

sau khi dừng thóa mạ, ngô cục trường cũng hiểu có tiếp tục mắng cũng không có biện pháp, việc cấp bách là tìm ra ngọn nguồn, biết rõ ràng tình huống lại tiến hành bổ cứu.

kết quả cả thành kiến ti lập tức tựu hành động, nghe ngóng chính mình gần đây có chuyện gì với luyện khí phường hay không?

không qua bao lâu, chuyện xảy ra tại phường thị lập tức tựu truyền vào tai của đám người ngô cục trường.

ngô cục trường suýt nữa phun ra một ngụm máu tươi.

mụ nội nó, náo cả buổi thì ra là một tên đội trưởng to gan lớn mật lại dám đi hủy cửa hàng luyện khí phường.

đây không phải dẫn theo đèn lồng vào hầm cầu tìm phân sao? mấu chốt chính hắn muốn chết không có việc gì, hết lần này tới lần khác còn liên lụy đến cả thành kiến ti chôn cùng hắn.

- bảo người bắt hắn tới đây cho ta.

ngô cục trường hận không thể bổ sống tên đội trưởng đó.

vì vậy người của thành kiến ti đều điên cuồng đi tìm đám người hoàng chung.

nhưng đám người hoàng chung uống say tại quán rượu nên không tìm thấy, đám người ngô cục trường gấp tới mức miệng cũng dài ra.

mãi cho đến nửa đêm mới có người thông qua quan hệ tìm được đám người hoàng đội trưởng đang mê man tại quán rượu.

một đám thành viên thành kiến ti không nói hai lời nâng đám lợn chết này về.

nhìn thấy bộ dạng đám người hoàng chung, ngô cục trường có giận không chỗ đánh.

mình gấp tới mức phát hỏa, mấy gia hỏa gây sự lại đi uống rượu tiêu dao, mụ nội nó, không phanh thây xé xác các ngươi không hả mối hận trong lòng chúng ta.

dội một chậu nước lạnh, đám người hoàng chung cũng giật mình tỉnh lại.

phát hiện mình đang ở nơi nào, mấy người này lập tức đổ mồ hôi lạnh, sợ tới mức run rẩy.

ngô cục trường cũng lười nói cái gì, trực tiếp hỏi rõ nguyên nhân sự việc.

đám người hoàng chung cũng biết gặp rắc rối, lúc này lập tức mang tần vũ và tần gia ra

sau khi ngô cục trường nghe xong không ngừng quất đám người này liên tục, thẳng tới khi quất đám người này máu tươi đầm đìa mới cắn răng tức giận nói:

- tần vũ công tử, tần con mẹ nó, hiện tại luyện khí phường tìm tới tận cửa, đừng nói mang tần vũ ra, mang gia chủ tần gia cũng vô dụng, chính các ngươi muốn chết cũng đừng liên lụy lão tử.

ngô cục trường hận ý ngập trời.

chuyện này là tần vũ quần là áo lượt muốn gây chuyện, thủ hạ của mình là một đám ngu ngốc, còn ưỡn nghiêm mặt đi lên đắc tội luyện khí phường, liên lụy chính mình.

cả đêm, thành kiến ti đang thương thảo biện pháp, bảo đảm nhất chính là tìm người luyện khí phường hỏi ý, hỏi cái nhìn của bọn họ.

không thể không nói quan hệ nhân mạch của ngô cục trường còn không tệ, có một người quen trong luyện khí phường, hơn nữa còn là học đồ.