có thể trở thành luyện khí đại sư vương cấp cũng không phải thế hệ tầm thường, cũng có thể luyện thành huyền binh mà hắn cần.

nhân vật như thế cũng có một chỗ cắm dùi tại huyền vực có đông đảo cao thủ tụ tập.

hiện tại diệp huyền đang chuẩn bị luyện chế một kiện linh bảo phi hành, tuy hắn biết rõ quá trình luyện chế và trình tự không khó với hắn, với thực lực của hắn hiện tại lại khó mà luyện thành linh bảo như thế.

nếu như có thể có một tên luyện khí đại sư vương cấp hiệp trợ thì dễ dàng hơn nhiều.

nghĩ tới đây diệp huyền cũng đã quyết định hảo hảo gặp mặt đối phương.

không chờ hắn mở miệng, vài tên thanh niên khác lập tức quát chói tai:

- la thành, ngươi cho rằng luyện khí phường của lục ly đại sư là địa phương nào? là nơi kẻ nào cũng có thể đi vào hay sao?

- lúc này là mộ dung vân tiêu tiểu thư mang bọn ta đi qua, chúng ta mới may mắn tới luyện khí phường của lục ly đại sư, ngươi mang người không rõ lai lịch theo cùng, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn trong luyện khí phường của lục ly đại sư, chẳng phải sẽ làm mộ dung vân tiêu tiểu thư khó chịu sao?

- mộ dung vân tiêu tiểu thư, hắn là bằng hữu của ta, ta dám cam đoan hắn tuyệt đối không quấy rối.

la thành lo lắng nói.

- ngươi cam đoan, ngươi cam đoan có làm được cái gì? lục ly đại sư tức giận ngươi có thể gánh được sao?

chu thành bình khinh thường nói một câu.

- ngươi...

la thành bị nói mặt đỏ tới mang tai, trong nội tâm cực kỳ tức giận, quan hệ với đám người chu thành bình gần đây không tốt lắm, không nghĩ tới lại hủy đài của hắn tại phương diện này

hắn chỉ có thể nhìn mộ dung vân tiêu.

nhưng mà mộ dung vân tiêu mặt không biểu tình đứng ở nơi đó, hiển nhiên cũng không có ý muốn dẫn diệp huyền đi cùng.

nội tâm la thành cảm thấy thất lạc, còn muốn nói cái gì đó lại bị diệp huyền ngăn cản, vỗ vỗ vai hắn và thản nhiên nói:

- ngươi nói cho ta biết địa phương là được, ta tự đi xem.

la thành lắc đầu nói:

- diệp thiếu, luyện khí phường của lục ly đại sư không phải người bình thường có thể đi vào, chỉ có những đệ tử hào phú trong đế đô mới có tư cách đi vào, hơn nữa luyện khí phường của lục ly đại sư cũng không phải lúc nào cũng mở, một tháng mới mở ra một ngày, nếu hôm nay không đi sẽ phải chờ một tháng sau.

- yên tâm đi, ta có biện pháp đi vào.

diệp huyền nói ra.

nghe diệp huyền nói thế, đột nhiên ánh mắt la thành sáng ngời, đúng vậy, dùng thực lực diệp thiếu nhất định là thiên tài của thế lực lớn, chỉ cần xuất ra tín vật là có thể dễ dàng tiến vào luyện khí phường của lục ly đại sư.

trong nội tâm la thành cũng ổn định lại.

la thành chỉ địa chỉ, diệp huyền trực tiếp đi tới nơi la thành đã nói.

nơi này là một con hẻm nhỏ hết sức bình thường, thập phần cổ xưa và mộc mạc, đá lát đường trên mặt đất còn có cỏ xanh và rêu xỉ.

hẻm nhỏ này là hẻm luyện khí, đừng nhìn nó tầm thường nhưng nơi đây không tầm thường chút nào, nó giống như xóm nghèo nhưng nếu xem thường địa vị của nó thì sai lầm rồi.

núi không cần cao, có tiên sẽ có tên, nước không cần sâu, có long tắc có linh.

hẻm luyện khí này trong mắt cường giả quý tộc hạo thiên đế quốc là nơi nổi danh hơn cả chợ đêm rất nhiều.

diệp huyền vừa bước vào trong hẻm nhỏ...

xèo...xèo!

tiểu tử điêu vẫn ở trong trữ vật giới chỉ rất lâu chưa xuất hiện đã nhảy lên đầu vai của hắn, đôi mắt màu tím xoay tròn, bộ dạng tặc mi thử nhãn.

tiểu tử điêu rất có tặc tính, có thể làm cho nó xuất hiện hiển nhiên nơi này có đồ vật phi phàm.

cùng lúc đó diệp huyền cảm giác được vô tận dung hỏa trong người của mình chấn động một cái.

hắn mở thần linh đồng thị dò xét hẻm nhỏ, lập tức bắt được huyền lực nóng bỏng bao phủ chung quanh.

từ khi bước vào trong hẻm nhỏ này, nhiệt độ nơi đây tăng lên không ít, dường như hẻm nhỏ và bên ngoài là hai thế giới khác nhau.

- khí tức hỏa diễm thật nồng âậm, hẳn là địa hỏa nào đó.

ánh mắt diệp huyền tỏa sáng.

có thể làm vô tận dung hỏa cảm ứng được, ít nhất cũng là hỏa diễm cấp bậc địa hỏa, cũng không biết hỏa diễm này tới trình độ nào.

diệp huyền kiếp trước có tạo nghệ cực cao ở phương diện luyện khí, tự nhiên biết rõ hỏa diễm trọng yếu với luyện khí sư cỡ nào.

một gã luyện khí sư vương cấp thất giai phải có được hỏa diễm đặc thù, mà hỏa diễm mạnh yếu hay không sẽ là mấu chốt ảnh hưởng tới thành tựu của hắn.

đi tới cuối hẻm nhỏ có một tòa kiên trúc không thu hút xuất hiện trước mặt diệp huyền.

kiến trúc này không tính là cao lớn, vẻ ngoài cũng thập phần mộc mạc, đứng ở gần nhìn vào nó đã có một loại uy áp áp bách làm người ta lùi bước, làm người ta không thể xem thường.

phía trước kiến trúc còn có một bảng hiệu, trên tấm bảng có ba chữ lớn: luyện khí phường.

lúc này trong luyện khí phường có một đám người chen chúc ngoài cửa, vẻ mặt vô cùng thất vọng.

- ai, luyện khí phường quy định không sửa, không phải đệ tử hào phú căn bản không được đi vào.

những người bị ngăn cản ngoài cửa đại đa số đều là võ giả tứ giai đến ngũ giai, thậm chí còn có một ít cường giả cấp bậc vũ tôn lục giai, bọn họ bị ngăn cản ra ngoài, hơn nữa số lượng cũng không ít.

bọn họ tuy thất vọng nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ đứng ngoài cửa.

luyện khí phường quy tắc sâm nghiêm không thua gì hoàng cung, cho dù cường giả vũ vương thất giai cũng không dám xông vào.

đương nhiên, thật có cường giả vũ vương thất giai đến, luyện khí phường nhất định sẽ phái người nghênh đón.

- rốt cuộc cũng tới nơi.

trong hẻm nhỏ, âm thanh ngạc nhiên vang lên, chính là đám người mộ dung vân tiêu.

- thì ra là mộ dung tiểu thư, mời!

thủ vệ lập tức tránh đường, bọn họ tươi cười chào hoi.

mộ dung gia là hào phú trong đế đô, là quý tộc đế quốc, thuộc về đại gia tộc trong hạo thiên đế quốc cho nên không tầm thường.

mấy người đi vào trong luyện khí phường dưới ánh mắt hâm mộ của nhiều người.

- xem gia hỏa này đi vào thế nào.

sau khi đi vào, đám người chu thành bình cũng không có đi vào trong, bọn họ đứng ngoài cửa, khóe miệng mỉm cười, đứng trong luyện khí phường cười nghiền ngẫm nhìn diệp huyền.

dưới cái nhìn của bọn họ, diệp huyền mặt không biểu tình, hắn đi tới trước mặt thủ vệ xuất ra hai tấm lệnh bài.

một tấm là lệnh bài luyện hồn sư tam phẩm, một tấm lệnh bài khác là luyện dược sư tứ phẩm, hai tấm lệnh bài này sau khi diệp huyền rời khỏi lưu vân quốc lúc, vương quốc ban phát cho hắn.

trên đại lục có hai chức nghiệp cao cấp nhất, không thể nghi ngờ là luyện hồn sư và luyện dược sư.