diệp huyền cũng không nói nhảm quá nhiều:

- nếu thời điểm vừa trúng hỏa độc, thanh hỏa minh tâm đan thật có hiệu quả, cho dù hỏa độc tiến vào hậu kỳ cũng có thể tiêu trừ, nhưng sai là các ngươi sai, các ngươi lại cho viên chấn trưởng lão phục dụng nhiều dược vật sai lầm.

diệp huyền thở dài:

- nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi vốn cho viên chấn trưởng lão phục dụng đan dược ngũ phẩm thanh hỏa đan trừ hỏa độc nhưng hiệu quả không tốt, hơn nữa hỏa độc còn lan tràn, các ngươi lại dùng lực lượng hàn thuộc tính áp chế hỏa độc, trước sau cho hắn phục dụng băng tâm phách, khí hàn đan, băng tủy dịch... ức chế hỏa độc trong người viên chấn trưởng lão.

diệp huyền trước sau nói ra bốn năm loại đan dược và vật liệu hàn thuộc tính.

- cũng không biết là luyện dược sư ngu xuẩn nào đề nghị với các ngươi, đúng thế, những đan dược và tài liệu hàn thuộc tính này có thể áp chế hỏa độc của dực hỏa thú ở mức nhất định, thậm chí nếu là hỏa độc của huyền thú thất giai khác, những tài liệu này đều có thể thanh trừ hỏa độc, nhưng hỏa độc của dực hỏa thú là âm kim thuộc tính, không sợ nhất chính là áp chế, hơn nữa càng áp chế thì hỏa độc bộc phát càng mạnh.

- trong tình huống bình thường, hỏa độc của dực hỏa thú lại đáng sợ, dùng thực lực vũ vương thất giai của viên chấn trưởng lão tối đa chỉ bị trọng thương, tu vi giảm xuống vũ tôn lục giai, nhưng các ngươi lại đẩy viên chấn trưởng lão vào vực sâu, tăng thêm thương thế của hắn, làm cho hắn ngày càng lụn bại, hiện tại đã gặp nguy hiểm tính mạng.

diệp huyền nói xong, thở dài:

- hiện tại hỏa độc dực hỏa thú bị áp chế đã toàn diện tiến vào mỗi bộ phận thân thể của viên chấn trưởng lão, thậm chí dung hợp vào trong huyền nguyên và huyền mạch, kể cả cốt tủy, tim phổi, không một không có.

- loại tình huống này, bất cứ đan dược trừ hỏa độc nào cũng đã không có biện pháp loại trừ hỏa độc.

diệp huyền nói mỗi câu làm sắc mặt đám người viên phi tái nhợt một phần.

đổi lại người khác nói đám người viên phi sẽ không dễ dàng tin tưởng lời của diệp huyền, nhưng lúc trước diệp huyền nói những đan dược và tài liệu đúng với số đan dược và tài liệu bọn họ cho viên chấn phục dụng sau khi bị thương, một không ít, thậm chí trình tự hoàn toàn giống nhau.

việc này làm đám người viên phi không thể không tin tưởng.

- tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? chẳng lẽ đây chính là vận mệnh viên gia chúng ta hay sao?

viên phi gia chủ khổ sở thì thào tự nói.

- không, sẽ không, ngươi chỉ hồ ngôn loạn ngữ, ngươi một người trẻ tuổi thì biết cái gì.

một trưởng lão viên gia khó có thể tiếp nhận, hắn phẫn nộ nói ra.

- đúng thế, nhìn tuổi chưa ngươi chưa tới hai mươi, ngươi biết cái gì chứ.

một tên trưởng lão khác xúc động và phẫn nộ.

vẻ mặt viên chấn lúc này đắng chát.

- được rồi, mọi người không cần nói nữa, thương thế trên người của ta, ta biết rõ ràng, chỉ sợ sợ ngày giờ không nhiều, chết sống có số, kỳ thật ta sớm đã khám phá.

viên chấn nói ra lời này mang theo đắng chát nhưng sâu trong mắt mang theo tiêu sái.

viên phi vội vàng nói:

- viên chấn thái thượng trưởng lão, ngươi không nên nói như vậy, ta tin tưởng nhất định sẽ có biện pháp, viên gia chúng ta còn cần ngươi tọa trấn gia tộc đấy.

- đúng thế, thúc công, ngươi chờ, ta sẽ trở lại lam quang học viện, ta tin tưởng các sư phụ trong học viện nhất định có biện pháp cứu ngươi.

viên an kích động nói ra..

nhìn thấy cảnh tượng như vậy, diệp huyền sờ sờ cái mũi, hắn nói:

- ta nói các vị, tại sao lại sinh ly tử biệt như thế, ta chỉ nói qua hỏa độc trong người viên chấn trưởng lão không cách nào loại trừ nhưng cũng không có nói hắn sẽ chết ah?

- cái gì?

diệp huyền nói lời này làm mọi người ngây ngốc, tất cả mọi người kinh ngạc quay đầu nhìn sang diệp huyền.

trong mắt viên phi bắn ra hào quang, hắn lao nhanh tới trước mặt diệp huyền như mũi tên.

- huyền diệp đại sư, ngươi nói có ý gì, chẳng lẽ nói thương thế viên chấn thái thượng trưởng lão còn có hi vọng?

diệp huyền cười nhạt một tiếng:

- đương nhiên là có hi vọng, viên gia chủ, ta nhớ lúc ở phòng đấu giá ta nói thương thế thái thượng trưởng lão của các ngươi bao trên người ta sao?

việc này quá hí kịch, tất cả mọi người há hốc mồm.

lục ly đại sư cũng im lặng lườm lườm, tiểu tử này thích thừa nước đục thả câu.

- kính xin huyền diệp đại sư chỉ điểm.

viên phi thi lễ, cung kính nói ra.

- ta muốn suy nghĩ biện pháp cụ thể..

diệp huyền gật gật đầu, hắn lâm vào suy nghĩ.

mọi người nín thở tập trung tinh thần, cường giả viên gia lúc này im lặng, ngay cả lục ly đại sư, viên chấn, viên phi ba cường giả vũ vương thất giai lại không có người nào dám phát ra âm thanh, tất cả giống như học sinh tiểu học ngoan ngoãn chờ diệp huyền lên tiếng.

qua một lúc diệp huyền ngẩng đầu lên.

- thế nào, có biện pháp sao?

viên phi hỏi thăm đầu tiên.

- dùng thực lực của ta bây giờ có ba biện pháp.

- ba biện pháp?

đám người viên phi nhìn nhau, trong mắt bọn họ mừng rỡ như điên.

- cũng không nên cao hơn hưng quá sớm.

sắc mặt diệp huyền ngưng trọng nói:

- ba biện pháp này là căn cứ vào thực lực của ta mà thiết kế, tuy đều có tính khả thi nhưng độ khó khăn rất cao, chưa hẳn nhất định có thể thành công.

diệp huyền không phải nói chuyện giật gân, nếu như hiện tại hắn là vũ tôn lục giai, hắn cũng không cần nói như thế, nhẹ nhõm có thể trị hết thương thế trên người viên phi, hắn hiện tại chỉ là vũ tông ngũ giai, rất nhiều biện pháp kỳ thật cũng không thể sử dụng, nghĩ tới nghĩ lui mới nghĩ ra ba loại.

- kính xin huyền diệp đại sư nói nghe một chút.

viên phi nói ra:

- mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, viên gia chúng ta nguyện ý nếm thử.

- biện pháp đầu tiên là hấp thu thiên địa dị hỏa, dị hỏa này phải đạt tới cấp bậc địa hỏa. dực hỏa thú là yêu thú hỏa thuộc tính, hỏa độc cũng là âm kim thuộc tính, hiện tại xâm nhập vào trong mỗi tế bào thân thể viên chấn trưởng lão,dựa vào loại trừ là không được.

- có thể áp chế độc tính phải là địa hỏa cấp bậc chí dương chi vật mới có thể, một khi viên chấn trưởng lão luyện hóa địa hỏa, hỏa độc của dực hỏa thú cũng bị hòa vào trong địa hỏa, trở thành một phần của địa hỏa, thương thế của viên chấn trưởng lão không trị mà hết.

- biện pháp này gọi là đồng hóa pháp.

- biện pháp này có hai điểm đặc biệt khó khăn, thứ nhất, địa hỏa khó tìm, hỏa diễm cấp bậc địa hỏa tại đại lục thiên huyền đều là chí bảo, rất khó phát hiện. thứ hai, hiện tại viên chấn trưởng lão bởi vì thời gian dài bị hỏa độc ăn mòn, huyền nguyên trong người bị hao tổn nghiêm trọng, cho dù tìm được địa hỏa, khả năng hấp thu không đủ ba thành, một khi hấp thu thất bại tất nhiên sẽ tử vong tại chỗ.