bất quá nghĩ đến lúc trước diệp huyền bị huyền cơ tông cuồng phong trưởng lão truy sát, hạ thất tịch lo lắng trở lại thiên kim quốc cầu viện mình, trong lòng hạ vũ tôn lại đột nhiên bừng tỉnh.

hắn không nhịn được quan sát tỉ mỉ diệp huyền một chút.

tóc đen theo gió khuấy động, tràn ngập mùi vị tiêu sái, gương mặt cương nghị, cũng có mị lực đặc biệt của nam tử hán, hơn nữa diệp huyền trẻ tuổi như vậy cũng đã bước vào vũ đế, thậm chí ở trên tay vũ đế tam trọng như cuồng ngục vũ đế tránh được một kiếp, hạ vũ tôn không khỏi càng xem càng thoả mãn.

thiên tài như vậy gia nhập đông lăng hạ gia hắn, tuyệt đối là phúc khí của đông lăng hạ gia hắn.

diệp huyền bị ánh mắt của hạ vũ tôn xem sợ hãi, không nhịn được sờ mặt nói:

- hạ tiền bối, ngươi đang nhìn cái gì? trên mặt ta có hoa sao?

- khặc khặc, không có gì, ta là đang suy nghĩ mặc dù nồng độ huyết thống của hạ thất tịch là cao nhất của đông lăng hạ gia ta hiện nay, nhưng tựa hồ cũng không đạt tiêu chuẩn a?

hạ vũ tôn vội vàng ho khan, cũng còn tốt hắn mang theo mặt nạ, vẻ mặt lúng túng không người nhìn thấy, nhưng đáy lòng yên lặng nói: ân, chờ sau khi nhìn thấy thất tịch, ta phải hỏi hỏi nàng, đối với diệp huyền này đến tột cùng là thái độ gì, người trẻ tuổi a, phải dám yêu dám hận, lão già ta là nhất định chống đỡ.

diệp huyền nói:

- tuy nồng độ chân long huyết thống của hạ thất tịch không đến 30%, nhưng cũng vượt qua 20%, mà huyết thống trong gia tộc, thông thường đều có thuyết pháp thức tỉnh lần hai, chỉ cần chân long huyết thống của hạ thất tịch được thức tỉnh lần hai, nói không chắc liền có thể bước vào trình độ 30%.

diệp huyền đã từng khảo nghiệm qua nồng độ chân long huyết thống của hạ thất tịch, ở hai mươi mốt phần trăm, bình thường thức tỉnh lần hai, sẽ ở cơ sở vốn có bay vọt, tăng lên mười phần trăm tuyệt đối rất dể dàng.

- này ngược lại là biện pháp.

ánh mắt của hạ vũ tôn ngưng lại, đề nghị của diệp huyền vẫn có tính khả thi rất lớn:

- có điều hạ gia ta chính là gia tộc chân long huyết thống, muốn có được thức tỉnh lần hai, nhất định phải có huyết dịch long mạch tiến hành gột rửa, bây giờ trên đại lục không nói chân long, á long phổ thông cũng cực kỳ ít ỏi, muốn có được long huyết độ khó cực cao.

chuyện như thức tỉnh lần hai đông lăng hạ gia tự nhiên hiểu rõ, hơn nữa đối với loại phương pháp có thể tăng lên thực lực gia tộc của bọn họ này, cũng từng không tiếc làm qua, thế nhưng hiện nay huyết thống long tộc trên đại lục cực kỳ ít ỏi, muốn tìm được long huyết có thể làm cho hạ thất tịch tiến hành thức tỉnh lần hai, độ khó cực cao.

- vô tận sơn mạch yêu thần cung ta đúng là có một ít long hình yêu đế, chỉ là không biết huyết thống có đủ hay không.

kim lân ở một bên nói.

bây giờ trên đại lục từ lâu không có chân long, hết thảy yêu thú huyền thú long hình, đều chỉ là hậu duệ của long tộc mà thôi, mà đông lăng hạ gia là chân long gia tộc, có chút long hình yêu thú hàm lượng long huyết trong cơ thể thậm chí cũng không bằng đệ tử hạ gia.

- chuyện này, tạm thời trước tiên không vội, muốn phá vỡ cửu cực chân long ấn, nồng độ long huyết là một mặt, tu vi cũng tương tự cực kỳ trọng yếu, tu vi người phá phong ấn nhất định phải là vũ đế, vì lẽ đó việc cấp bách vẫn là để cho hạ thất tịch mau chóng đột phá đến cửu thiên vũ đế mới được.

diệp huyền nói.

- này ngược lại cũng phải, nhưng chờ thất tịch đột phá đến cửu thiên vũ đế, còn không biết phải bao lâu.

hạ vũ tôn không nhịn được cảm khái.

- cũng không bao lâu nữa, theo ta suy đoán, ngắn thì mấy năm, lâu thì mười năm là được.

- mấy năm?

hạ vũ tôn sững sờ.

- ừm.

diệp huyền gật gù:

- hiện tại hạ thất tịch đã là vũ hoàng, nếu như số may, trong vòng mấy năm đột phá đến vũ đế cũng vô cùng có khả năng, có điều vũ hoàng đột phá đến vũ đế có một bình cảnh, liền nhìn nàng bao lâu có thể vượt qua.

- cái gì, thất tịch đã là vũ hoàng?

hạ vũ tôn bị diệp huyền nói giật mình, hắn nhớ năm đó thời điểm thất tịch rời thiên kim quốc, cũng mới vũ tông a? lúc này mới bao lâu, cũng chỉ mấy năm a, thất tịch nàng đã là vũ hoàng?

tốc độ này, coi như thiên tài nghịch thiên nhất của đông lăng hạ gia năm đó cũng không sánh bằng a?

có điều sau khi nhìn thấy diệp huyền, trong lòng hạ vũ tôn lại thoải mái, biến thái này mấy năm liền từ cấp bốn đột phá đến cửu thiên vũ đế, thất tịch tiêu hao thời gian giống nhau mới đến vũ hoàng, khặc khặc, tựa hồ cũng không phải quá nhanh nha.

- diệp huyền, đón lấy các ngươi muốn đi nơi nào? ta chuẩn bị trước tiên đi thiên đô phủ gặp thất tịch.

ở trước khi không thấy hạ thất tịch, trong lòng hạ vũ tôn vẫn có chút không yên lòng.

- ta còn có việc trước hết đi vô tận hải hắc long cung một chuyến, như vậy đi, ta để huyết kiếm, nhĩ gia còn có hoàng phủ tú minh theo ngươi cùng trở lại.

- diệp thiếu.

nghe được diệp huyền muốn để cho mấy người mình trở lại, ba người hoàng phủ tú minh lập tức cuống lên.

- các ngươi theo hạ tiền bối cùng đi thiên đô phủ tốt hơn, lần đi hắc long cung nguy hiểm tầng tầng, các ngươi theo qua cũng chưa chắc có thể giúp cái gì.

hắc long cung là bá thiên hùng chủ ở ba vạn năm trước kiến tạo, ở vô tận hải xưng tôn, thời kỳ cường thịnh, huyền vực cũng không dám tranh phong, ở trong nhân tộc địa vực nắm giữ uy danh lớn lao, bây giờ tuy mai một, nhưng cũng tuyệt đối vượt xa thế lực như đông lăng hạ gia.

nếu như dao nguyệt vũ đế thật sự bị hắc long cung hãm hại, lấy tu vi của đám người hoàng phủ tú minh đi vào căn bản không giúp được cái gì, một khi chiến đấu với nhau, diệp huyền còn phải phân thân chăm sóc bọn họ.

- chúng ta...

đám người hoàng phủ tú minh do dự một chút, đều cay đắng nở nụ cười, bọn họ rất rõ ràng ý tứ của diệp huyền, thật giống như lần này mộng cảnh bình nguyên, thời điểm bị cuồng ngục vũ đế truy sát, bọn họ căn bản giúp không được diệp huyền cái gì.

- nếu như muốn giúp ta, chư vị liền nỗ lực tu luyện a.

- huyết kiếm vũ đế, ngươi cách cửu giai nhị trọng chỉ có một bước, trên đường trở về có thể lĩnh giáo hạ tiền bối, có hắn chỉ điểm, ngươi lĩnh ngộ vũ đế nhị trọng chắc chắn có tăng lên cực lớn.

- còn có hoàng phủ tú minh, ngươi đột phá cửu thiên vũ đế, nhưng tu vi luyện hồn còn ở bát giai sơ kỳ, ở phương diện này ngươi có thể tăng lên nhiều hơn.