tần gia tung hoành đế đô hơn một ngàn năm cũng không phải dễ sống chung như vậy, thấy có người lộn xộn phá đồ trong cửa hàng, những hộ vệ kia căn bản không cần thượng cấp phân phó đã hùng hổ lao tới.

một hồi đại chiến diễn ra, tiệm bán thuốc tần gia náo loạn.

- xảy ra chuyện gì?

cổ phó thống lĩnh sớm giám thị nơi này liền đi vào đầu tiên.

- tất cả ôm đầu ngồi xuống cho ta.

cổ phó thống lĩnh mang theo hơn trăm thiên long vệ lao vào, hắn tức giận gào lên.

vào lúc này thiên long vệ nắm lấy bảy tám người đánh nhau, có võ giả đến mua sắm, cũng có hộ vệ tần gia.

còn có một đám người vẫn đang giao phong.

thậm chí cổ phó thống lĩnh mở miệng nói chuyện thì có một hộ vệ tần gia có xu thế động thủ với thiên long vệ.

- làm càn, chẳng lẽ các ngươi muốn tạo phản sao?

cổ phó thống lĩnh có gương mặt vô cùng dữ tợn.

đường đường phường thị đế đô mà phát sinh chuyện ẩu đả tập thể như thế, sắc mặt cổ phó thống lĩnh cực kỳ khó coi.

sắc mặt hắn càng khó coi hơn là, cho dù hắn gầm lên những võ giả kia dừng tay nhưng hộ vệ tần gia lại không dừng tay.

- coi trời bằng vung, thực là coi trời bằng vung.

cổ phó thống lĩnh không thể kìm được, hắn rút chiến đao ra và suất lĩnh thiên long vệ xông lên.

bọn họ ra tay không lưu tình, tất cả đều đánh hộ vệ tần gia.

- dừng tay.

thời điểm này cao tầng tần gia mới khoan thai đến chậm, tần phong gia chủ lăng không đứng đó, ánh mắt nhìn toàn trường.

- tần gia chủ, ngươi có thể nói cho ta biết đa xảy ra chuyện gì không?

cổ phương vô cùng tức giận, hắn hừ lạnh và quát lớn.

- cổ phó thống lĩnh, thật có lỗi, lúc trước có bọn đạo chích nháo sự trong cửa hàng tần gia, hộ vệ tần gia bảo vệ tài sản gia tộc nên xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

tần phong gia chủ nhàn nhạt nói ra, hắn không đặt cổ phương tức giận trong lòng.

trên thực tế nội tâm tần phong vào lúc này tức giận không nhỏ, cửa hàng tần gia khai trương vào hôm nay, không nghĩ tới làm thành bộ dạng như vậy, trong lòng hắn cũng tức giận tới cực điểm.

vẻ mặt cổ phương không có chút hòa hoãn nào, hắn lạnh lùng nói:

- ta không quản các ngươi có ngoài ý muốn hay không, hiện tại mời tần gia lập tức đóng cửa hàng, lại mời những kẻ động thủ đi tới trụ sở thiên long vệ xử trí.

sắc mặt tần phong lập tức trầm xuống, lạnh lùng nói:

- cổ phó thống lĩnh, việc này không tốt đâu.

cửa hàng vừa mới khai trương đã đóng cửa, hộ vệ gia tộc bị mang tới thiên long vệ điều tra, loại chuyện này truyền đi làm sao tần gia có thể lăn lộn tại đế đô chứ?

- ta không cần biết có tốt hay không, tại hạ thân là thống lĩnh thiên long vệ, mục đích là vì giữ gìn trị an đế đô, hiện tại kính xin tần gia chủ chấp hành mệnh lệnh bổn thống lĩnh.

cổ phương nói chuyện vô cùng nghiêm khắc, hoàn toàn không có ý nhượng bộ chút nào.

nội tâm hắn hiện tại cực kỳ tức giận.

vài ngày trước đó diệp huyền bị ám sát bên ngoài cửa hàng tần gia đã làm thiên long vệ bọn họ thập phần bị động, cũng lâm vào vòng xoáy dư luận rất lớn.

không nghĩ tới hôm nay cửa hàng tần gia khai trương lại có ẩu đả nghiêm trọng như vậy.

nếu chỉ là như vậy thì hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì, hết lần này tới lần khác đám người tần gia tần phong ở nơi đây, dùng thực lực vũ vương thất giai của tần phong ngăn cản ẩu đả phát sinh không phải việc khó gì, hết lần này tới lần khác thời điểm ẩu đả xảy ra tần gia không có bất kỳ một trưởng lão và nhân vật thực quyền nào đứng ra, bọn chúng chỉ xem náo nhiệt mà thôi.

việc này làm cổ phương tức giận không nhỏ.

tần gia là hào phú đúng rồi, địa vị cao thượng có quyền thế lớn không giả, nhưng thiên long vệ hắn vâng mệnh hoàng thất duy trì trị an đê đô, tần gia dám không cho hắn mặt mũi quả thật là khinh người quá đáng.

nếu như hôm nay hắn không cường ngạnh thì ai bảo vệ tôn nghiêm của thiên long vệ đây?

- cổ phó thống lĩnh!

đôi mắt tần phong tỏa sáng lại đột nhiên phát lạnh, uy thế vũ vương thất giai bộc phát và hắn lạnh lùng nói:

- ta quen biết thiên long vệ tôn thống lĩnh, kính xin cổ phó thống lĩnh nên tha thứ nhiều hơn, làm người lưu một đường thì ngày sau dễ tương kiến.

cổ phương bị khí tức của tần phong trấn áp làm khí huyết cuồn cuộn.

đột nhiên hắn cười lớn, nói:

- ha ha ha, tốt cho một câu làm người lưu một đường ngày sau dễ tương kiến. đáng tiếc cổ phương ta không làm như vậy, tần phong gia chủ, ta mặc kệ ngươi quen biết ai, hôm nay ai đứng ra cũng vô dụng, chỉ cần ta đứng ở nơi này thì cửa hàng tần gia các ngươi phải đóng cửa kiểm tra, còn những người động thủ đều phải theo ta về thiên long vẹ.

- tần gia chủ, ta biết rõ thực lực ngươi cao cường, bổn thống lĩnh không phải đối thủ, nhưng hôm nay trừ khi ngươi giết bổn thống lĩnh, nếu không bổn thống lĩnh tuyệt đối không từ bỏ ý đồ, ta sẽ giữ gìn tôn nghiêm của đế đô.

cổ phương tức giận hét to, thân thể thẳng tắp lù lù bất động.

cái gì lưu một đường, vừa rồi tần phong có cho cổ phương hắn mặt mũi sao? nếu tần gia không cho hắn mặt mũi, cổ phương hắn dựa vào cái gì lưu cho tần gia mặt mũi.

- tốt!

- cổ thống lĩnh nói đúng.

- thiên long vệ không hổ là thiên long vệ, không sợ cường quyền, đây mới thực sự là thiên long vệ.

trong cửa hàng tần gia có vô số võ giả nghe nói như vậy, tất cả đều hét to sôi sục.

cách làm của tần gia vừa rồi cũng tổn thương tâm của bọn họ, cũng làm cho bọn họ nhìn rõ bộ mặt tần gia.

- tần gia chủ, ngươi uy phong thật to, cũng dám chống đối thiên long vệ.

- thiên long vệ đại biểu uy nghiêm hoàng thất, xem ra tần gia hiện tại uy phong lớn không đặt hoàng thất vào trong mắt.

- ha ha, người không biết còn tưởng rằng tần gia mới là người cầm quyền hạo thiên đế quốc đấy.

động tĩnh trong cửa hàng tần gia cũng làm cho huyền đan các bên kia chú ý tới, đám người diệp huyền và lục ly chậm rãi đi tới và nói lời châm chọc khiêu khích.

chẳng những bọn họ, ngay cả cao tầng ba thế lực đan đạo khác cũng nhìn thấy rõ cảnh tượng nơi đây, liên tục cười lạnh đi tới.

hoàng thất đan các mộc ân phó các chủ?

luyện dược sư hiệp hội hứa phó hội trưởng?

hạo quang thương hội cố phó hội trưởng?

sắc mặt tần phong liền biến đổi.

tại sao người ba thế lực lại xuất hiện tại nơi này?

tần phong lập tức khó giải quyết.

tuy tần gia hắn là bốn đại hào phú nhưng không tới mức coi trời bằng vung.

mà huyền đan các truyền tin tức bán đan dược trú nhan tới tất cả thế lực lớn trong đế đô cho nên nhiều phương nghe gió mà tới.