- ha ha.

diệp huyền không khỏi cười to lên, vẻ mặt cười nhạo nói:

- nói ta phá hoại quy củ, xin hỏi ta phá như thế nào?

trác nhất phàm lạnh lùng nhìn về phía hoàng phủ tú minh:

- hoàng phủ tú minh này chính là chứng cứ, người này rõ ràng là cửu thiên vũ đế, ở thời điểm cùng ngươi chiến đấu lại cố ý nhường, chẳng lẽ không phải là ngươi lợi dụng thủ đoạn âm hiểm?

- ha ha ha.

nghe đến nơi này, diệp huyền không nhịn được cười to lên:

- hoàng phủ tú minh rõ ràng là đấu vũ hội ngươi sắp xếp, mỗi một cuộc tranh tài cũng đều là ở địa phương của đấu vũ hội ngươi tiến hành, kết quả ngươi nói là ta lợi dụng thủ đoạn âm hiểm, trác nhất phàm, làm người cũng không thể quá vô liêm sỉ. ở đây có nhiều dân chúng của hỗn loạn chi thành như vậy, chuyện đã xảy ra, mỗi người đều xem rõ ràng, ai đúng ai sai, vừa xem hiểu ngay.

- hừ, mặc ngươi lời chót lưỡi đầu môi, cũng đừng hòng sống rời đi.

trong mắt trác nhất phàm, sát cơ nồng nặc trước nay chưa từng có.

- ầm!

trong thân thể hắn, thả ra một luồng khí tức đáng sợ làm người nghẹt thở, huyền nguyên mãnh liệt xung kích, điên cuồng bao phủ.

- tất cả mọi người nghe lệnh, hôm nay cần phải bắt ba người diệp huyền, sinh tử bất luận.

thanh âm của trác nhất phàm lạnh lùng nghiêm nghị, vang vọng ở trong hội trường.

- trác nhất phàm... ngươi đừng vội u mê không tỉnh.

sắc mặt của không thành vũ đế tái xanh, tức giận nói.

- không thành, ngươi tránh ra cho ta, bằng không chính là vũ tu thánh địa ngươi cùng đấu vũ hội ta là địch, trách nhiệm này, ngươi gánh nổi sao?

trác nhất phàm căn bản không để ý tới không thành vũ đế, ánh mắt chỉ nhìn chòng chọc diệp huyền.

- ngươi...

sắc mặt của không thành vũ đế đột nhiên trở nên cực kỳ âm trầm.

hắn vốn nghĩ nếu mình đứng ra, có thể ngăn cản cử động của trác nhất phàm, nhưng không ngờ đối phương dĩ nhiên tình nguyện cùng vũ tu thánh địa hắn không nể mặt mũi, cũng không muốn buông tha diệp huyền, này khiến trong lòng hắn vừa kinh vừa sợ.

không thành vũ đế không biết, tâm ý của hắn là tốt, nhưng đánh cược sai thời cơ.

nếu như hắn ở lúc mới bắt đầu liền lên ngăn cản, còn có thể ngăn cản song phương xung đột, chí ít đem xung đột từ bên ngoài chuyển thành trong bóng tối.

nhưng mà lúc trước diệp huyền triển lộ ra thực lực đáng sợ, cùng với hoàng phủ tú minh hiển lộ ra tu vi vũ đế, rốt cục để trác nhất phàm quyết định, quyết không thể để đám người diệp huyền rời đi.

phải biết, hoàng phủ tú minh bị vô lượng sơn bán cho đấu vũ hội cũng có hơn một năm, hơn một năm nay, đấu vũ hội vẫn giả ý cùng hoàng phủ tú minh duy trì quan hệ, để hoàng phủ tú minh cho rằng đấu vũ hội là đứng ở một phương của hắn, mà hoàng phủ tú minh hưởng thụ đãi ngộ, cùng một ít luyện hồn đại sư khác của đấu vũ hội cũng cách biệt không xa.

hoàng phủ tú minh ở đấu vũ hội cũng biểu hiện cần cần khẩn khẩn, thường thường sẽ giúp một ít cường giả của đấu vũ hội tăng lên võ hồn, trị liệu võ hồn.

nhưng cho dù như thế, đấu vũ hội đối với sự tình hoàng phủ tú minh là cửu thiên vũ đế, luyện hồn sư bát giai vẫn không biết gì cả.

điều này nói rõ cái gì?

điều này nói rõ hoàng phủ tú minh hiển nhiên là đề phòng đấu vũ hội bọn họ, hắn ở đấu vũ hội biểu hiện, rất có thể là che giấu, đối phương từ vừa mới bắt đầu đã không có tín nhiệm qua đấu vũ hội.

mà càng làm cho trác nhất phàm quyết định, là diệp huyền đáng sợ.

diệp huyền mới là một thanh niên hơn hai mươi tuổi a, nhưng dù như thế, thậm chí ngay cả cửu thiên vũ đế như hỏa quyền vũ đế cũng có thể trọng thương, đồng thời hắn vẫn là một tên luyện hồn sư bát giai.

thiên tài như vậy, một khi để hắn bình yên rời đi, như vậy đấu vũ hội hắn đối mặt chắc chắn là một tai nạn khổng lồ.

vì lẽ đó, người này nhất định phải chết.

nghĩ tới đây, trong tay trác nhất phàm xuất hiện một thanh chiến đao, trên chiến đao, lực lượng vô hình tràn ngập, sát cơ phân tán.

- tiểu tử, ngày hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, ba người các ngươi cũng đừng hòng sống rời đi nơi này, giết cho ta.

- ầm!

- ầm!

- ầm!

theo trác nhất phàm gầm lên một tiếng, một bên trường phong vũ đế, thần quang vũ đế, hùng thiên vũ đế đều lướt ra, ba người kể cả phá quân vũ đế trác nhất phàm ở bên trong, hình thành một góc chết đặc biệt, điên cuồng giết về phía đám người diệp huyền.

cùng lúc đó.

coong coong coong coong vù!

hơn trăm tên trưởng lão hạch tâm, trưởng lão bình thường cùng với vũ hoàng của đấu vũ hội thôi thúc, đại trận bao phủ lại khu vực võ đài kia đột nhiên sáng lên, từng đạo từng đạo cầu vồng bảy màu từ trong trận pháp bắn ra, hóa thành võng lớn lít nha lít nhít, giết về phía ba người diệp huyền.

- đáng chết!

sắc mặt đám người hoàng phủ tú minh đại biến, liền điên cuồng ra tay.

rầm rầm rầm!

nổ vang đinh tai nhức óc, đám người diệp huyền vốn là nhân số ít, không sánh được đấu vũ hội tứ đại vũ đế, thêm vào nhiều trận pháp công kích như thế, ngay lập tức liền rơi vào nguy cảnh.

những trận pháp công kích này, uy lực vẻn vẹn là bát giai đỉnh phong, coi như liên hợp lại, cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng tiếp cận cửu thiên vũ đế.

nhưng kiến đông cắn chết voi, hơn nữa xung quanh còn có đám người trác nhất phàm mắt nhìn chằm chằm, một khi có bất kỳ sơ sẩy, tất nhiên sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

hơn nữa những trận pháp công kích này, cũng làm cho băng hỏa song bạo của diệp huyền có một chút cản trở, hơn nữa đám người trác nhất phàm vốn kiêng kỵ diệp huyền, căn bản không cho diệp huyền cơ hội triển khai băng hỏa song bạo, làm cho ưu thế của đám người diệp huyền hoàn toàn bị hạn chế, căn bản không chiếm được phát huy.

- xì xì!

vẻn vẹn mấy lần đối mặt, huyết kiếm vũ đế liền bị trác nhất phàm bắn trúng cánh tay, may mắn hắn đúng lúc tránh ra, dù chưa đáng lo, nhưng cũng mang đến ảnh hưởng nhất định.

- xem ra đấu vũ hội này là thật sự muốn chém tận giết tuyệt!

thời khắc này, ánh mắt của diệp huyền rốt cục trở nên hoàn toàn lạnh lẽo.

vốn là, mục đích của hắn chỉ muốn cứu hoàng phủ tú minh ra liền rời hỗn loạn chi thành, nhưng mà không nghĩ tới, đấu vũ hội thân là ba thế lực lớn của hỗn loạn chi thành, lại tình nguyện không nể mặt mũi, trái với quy củ của hỗn loạn chi thành định ra, cũng phải bắt bọn họ, đã như vậy, diệp huyền đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói.

nếu đối phương muốn giết bọn hắn, vậy thì đại sát một hồi a.