- nói cách khác, khả năng nhiều nhất là ba mươi người các ngươi, đều có thể đi vào nội viện, trở thành một phần tử của nội viện.

- nhưng...

nói đến đây, ngữ khí của lỗ tuấn đột nhiên trầm thấp, trên mặt cũng nở nụ cười có vẻ quỷ dị:

- vì gia tăng độ khó sát hạch của các ngươi, cho nên chúng ta đã sắp xếp một ít học viên cũ đang ở nội viện vào bên trong. mục đích của bọn họ cũng giống như các ngươi, cũng tương tự là thu được những tinh thạch này.

- đồng thời các tinh thạch này, không có hạn chế số lượng, mỗi người có thể thu thập vô hạn. có thể tìm được bao nhiêu thì sẽ tính bấy nhiêu! quy tắc thu thập cũng vô cùng đơn giản, trừ ác ý giết người ra, có thể sử dụng bất luận thủ đoạn gì.

- điểm này các ngươi đều phải chú ý.

tất cả tân sinh ở đây thấy thế, đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

ba mươi khối tinh thạch, vốn được đặt ở những nơi nguy hiểm. mgoài ra, ở bên trong sơn mạch này vẫn còn có học sinh cũ của nội viện. mục đích của bọn họ cũng là tìm kiếm những tinh thạch này.

đồng thời quy tắc của lam quang học viện, cũng không cấm song phương cướp giật, phải biết rằng thực lực của học sinh cũ nội viện đã vượt xa học viên ngoại viện a.

bởi vậy, những học sinh mới này, ngoại trừ phải tìm tinh thạch, chống lại nguy hiểm của bản thân vô tận sơn mạch ra. còn phải đối mặt với cướp đoạt đến từ học sinh cũ, thậm chí trong những học sinh mới cũng có tranh đoạt lẫn nhau.

sắc mặt của không ít tân sinh đều trở nên cực kỳ khó xem, cứ như vậy, bọn họ còn có cơ hội chiếm được những tinh thạch này hay sao?

lỗ tuấn khoát tay, từng đạo từng đạo lưu quang màu trắng, đột nhiên rơi vào trong tay mỗi một người học viên, từng người một.

diệp huyền cúi đầu nhìn xuống, lưu quang màu trắng này là một khỏa bùa chú màu nhũ bạch.

- ở khu vực này, cách mỗi một khoảng cách sẽ có cường giả của học viện trông coi ở bên cạnh. khi các ngươi gặp phải nguy hiểm, chỉ cần bóp nát bùa chú màu trắng thì không bao lâu sau sẽ có đạo sư của học viện tới cứu viện. đồng thời cũng mang các ngươi rời khỏi khu vực sát hạch, chỉ có điều tinh thạch ở trên người các ngươi sẽ phải giao ra. một lần nữa thả lại khu vực ở bên trong, đồng thời cũng mất đi tư cách gia nhập nội viện.

- đương nhiên, nửa tháng sau thời gian sát hạch vừa đến, các ngươi cũng sẽ phải bóp nát bùa chú trong tay. khi đó các đạo sư sẽ tự biết vị trí của các ngươi, đồng thời cũng sẽ mang từng người các ngươi ra. tới lúc ấy, chính là thời điểm xét duyệt tinh thạch trên người các ngươi.

- đừng tưởng rằng tinh thạch này chỉ vẻn vẹn là bằng chứng để cho các ngươi gia nhập nội viện, chờ sau khi sát hạch kết thúc, chúng ta sẽ căn cứ vào số lượng ngọc bài trên người các ngươi bao nhiêu mà tiến hành khen thưởng.

- trình độ khen thưởng a. có thể đưa ra một ví dụ đơn giản, giả như trên người ngươi nắm giữ mười khối tinh thạch, như vậy gần như có thể thu được khen thưởng một gốc linh dược thấp cấp hoặc là đan dược lục phẩm. hơn nữa là bất kỳ chủng loại inh dược thấp cấp và đan dược lục phẩm nào đó. chỉ cần là lam quang học viện chúng ta nắm giữ là sẽ lập tức khen thưởng.

- đồng thời ngoại trừ đan dược ra, tinh thạch vẫn có thể đổi thành bí tịch, huyền binh và tất cả bảo vật khác.

sau khi lỗ tuấn nhàn nhạt dứt lời, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh. sau đó ánh mắt cũng trở nên nóng bỏng hừng hực.

mười khối tinh thạch sẽ tương đương với một gốc linh dược thấp cấp, nói cách khác, một khối tinh thạch sẽ tương đương với một gốc linh dược lục giai hoặc là đan dược ngũ phẩm.

then chốt, vẫn là câu cuối cùng của lỗ tuấn a.

đối với các học viên ở đây mà nói, linh dược lục giai hoặc là đan dược ngũ phẩm phổ thông chưa chắc đã có bao nhiêu sức hấp dẫn. thế nhưng bất kỳ chủng loại, như vậy sẽ không phải là bình thường, huống chi, còn có thể hối đoái huyền binh cùng bí tịch a.

trong lúc nhất thời trong lòng vô số học viên đều cực kỳ hưng phấn. thế nhưng cũng đều cực kỳ nghiêm túc, có thể tưởng tượng ra được, đây chính là một hồi so đấu cực kỳ khốc liệt.

- phía dưới, các ngươi tiến vào trong núi rừng, tiến hành tìm kiếm đi. nhớ kỹ, phạm vi sát hạch sinh tồn lần này là trong sơn mạch vạn dặm trước mặt các ngươi. năm mươi viên tinh thạch, tất cả đều ở bên trong khu vực này.

- đi!

sưu sưu sưu!

lỗ tuấn vừa mới dứt lời, từng người từng người học viên, liếc mắt nhìn nhau, dồn dập tiến vào bên trong dãy núi phía trước, biến mất không còn tăm hơi.

- lần này, cũng không biết có bao nhiêu học viên có thể thông qua sát hạch.

thanh phong khẽ lắc đầu.

- khó nói, mỗi một lần sát hạch sinh tồn đều rất khó, có quá nhiều biến số. còn đối với những tân sinh mới tới này mà nói, thứ khó khăn nhất cũng không phải tìm kiếm tinh thạch, mà là làm sao có thể giữ lại tinh thạch trên tay trước mặt học sinh cũ a.

- đi thôi, bên học sinh cũ kia có lẽ cũng đã xuất phát, chúng ta đến từng địa điểm đi thôi, để xem trong các học viên sẽ xảy ra chuyện gì bất ngờ.

sưu sưu sưu!

vừa mới dứt lời, đám người lỗ tuấn đã liên tục hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, biến mất ở trong rừng núi.

vào giờ phút này, ở vị trí ngoài sơn mạch cách nơi đây mấy ngàn dặm.

có hai lão giả, khí tức thâm trầm đứng ở đó, ở bên cạnh bọn họ có mười thiếu nam thiếu nữ khí thế bất phàm.

mười người này, trên thân mỗi một người đều tỏa ra khí tức chất phác, lại giống như vực sâu.

- tề lão, lần sát hạch nội viện này rốt cuộc khi nào thì bắt đầu? ta đã có chút không thể chờ đợi được rồi, ta muốn gặp gỡ những học muội kia a.

một tên thiếu niên mặc áo xanh, khóe miệng mang theo nụ cười tà dị, có chút bất cần nói.

- chiêm tuấn, yên tâm đi. hiếm khi có cơ hội đến tham gia sát hạch sinh tồn, lần này bảo đảm ngươi có thể chơi vui vẻ a.

một gã thanh niên màu da ngăm đen khác, ở giữa hai lông mày mang theo vẻ hưng phấn nói.

- nghe nói ở ngoại viện trước đây không lâu đã xảy ra một trận đại chiến, vài tên cường giả của huyền cơ tông truy sát một tên tân sinh của học viện chúng ta. không ngờ lại dám ra tay đánh nhau ở trong lam quang học viện chúng ta. thậm chí còn hủy hoại một lượng lớn kiến trúc, dường như tên tân sinh kia cũng tham gia sát hạch nội viện lần này a. nhân vật như vậy, ta thực sự muốn mở mang tầm mắt nha.

- tên kia gọi là huyền diệp, là tân sinh vừa mới vào học năm nay. không ngờ lại làm náo loạn ngoại viện. nếu như để cho ta gặp hắn, nhất định sẽ dạy dỗ hắn một trận.