chỉ trong vài giây ngắn ngủi, trong đám người xếp hàng trước cửa tiệm tần gia có bảy tám tên võ giả đi ra, những võ giả này đều là cấp bậc địa vũ sư, không phải nhất trọng chính là nhị trọng, hơn nữa có một ít đã là viên mãn, còn kém một bước là có thể đột phá.

những võ giả này thật ra là tần gia sớm an bài.

dụng ý của bọn họ là thời điểm mình khai trương tuyên truyền xác xuất thành công của đan dược của mình, không nghĩ tới tràng diện nóng bỏng làm chuẩn bị này vô dụng.

hôm nay huyền đan các khai trương sau, tần vũ lập tức có ý hay.

võ giả đột phá trừ quan hệ với đan dược ra, bản thân võ giả phối hợp là không thể thiếu.

lúc trước tần vũ đã an bài xong xuôi, sau khi cho những võ giả này phục dụng đan dược toàn lực áp chế tu vi, cố gắng không muốn đột phá.

tần vũ tin tưởng kể từ đó bảy tám tên võ giả có thể đột phá rải rác không có mấy, thậm chí không có một ai.

đến lúc đó hắn có thể lập tức làm khó dễ và chèn ép huyền đan các đến chết.

nghĩ vậy khóe miệng tần vũ tươi cười đắc ý không thôi.

trước mắt bao người, bảy tám tên võ giả cũng không nói nhảm, mỗi người hào khí móc ra năm mươi vạn huyền tệ, một người mua sắm một viên trùng huyền đan hạng nhất.

- tám thành xác suất đột phá gần như có thể đột phá ah.

- hắc hắc, ta cũng phải phục dụng tại nơi này xem thật giả.

- vạn nhất không có đột phá, vạch trần âm mưu thì giả một đền mười.

bảy tám tên võ giả tâm hoài quỷ thai, tròng mắt loạn chuyển, bọn chúng phục dụng đan dược trước mặt mọi người.

- diệp thiếu, hơi quái lạ ah, ta vừa mới nhìn thấy tần vũ ra lệnh gì cho bọn chúng, mấy võ giả này không phải tần gia an bài chứ?

la mẫn nhìn thấy cảnh này cũng khẩn trương hơn.

- có lẽ chính là tần gia an bài.

lục ly trưởng lão vào lúc này nói ra.

- mấy tên võ giả kia truyền âm với nhau, hơn nữa từng có trao đổi ánh mắt với tần vũ.

nhãn lực của lục ly cay cộc cỡ nào, tự nhiên có thể nhìn ra rất nhiều thứ người khác không nhìn ra.

- vậy phải làm sao bây giờ?

trên mặt la mẫn lộ ra vẻ lo lắng, tần gia làm như vậy không có hảo tâm gì cả.

- la gia chủ, các vị, các ngươi yên tâm xem trò vui đi.

trên đài cao, diệp huyền cười lạnh vô cùng hưng phấn.

trên đường cái, bảy tám tên võ giả phục dụng trùng huyền đan liền phong bế huyền mạch và toàn lực áp chế.

võ giả áp chế huyền lực, muốn đột phá gần như không có khả năng.

nhưng làm bọn họ khiếp sợ là, mặc cho bọn họ áp chế thế nào nhưng huyền khí không tự chủ bị điều động rất mạnh.

mấy hô hấp sau...

rầm rầm rầm...

âm thanh nổ vang xuất hiện liên tục, trong cơ thể bảy tám tên võ giả xuất hiện huyền khí trùng kích rất khủng khiếp, chỉ trong nháy mắt liền đột phá.

vào lúc này trên đường cái hoàn toàn yên tĩnh.

tất cả mọi người ngây ngốc nhìn tám người phục dụng trùng huyền đan trên đường cái, ánh mắt ngây ngốc.

thời gian mười giây, tám tên võ giả ăn đan dược đều đột phá, khả năng thành công như vậy gần như nghịch thiên!

bọn họ tu luyện mấy chục năm, nhiều người cùng đột phá như thế quá khó tin, cũng lần đầu tiên nhìn thấy.

tất cả mọi người khẳng định vĩnh viễn không quên tràng cảnh như vậy.

yên tĩnh vô cùng quỹ dị.

xoạt!

sau một khắc một âm thanh lớn nổ vang bên đường cái, cả đường cái huyên náo xôn xao.

tất cả mọi người trên hiện trường đều nghị luận với nhau, thần sắc kích động.

không ít người thì thào lẩm bẩm:

- tám người đều đột phá, xác xuất thành công mười phần, cũng quá nghịch thiên, không phải là huyền đan các cố ý an bài đấy chứ?

- không thể nào, nắm một đám người đang xếp hàng bên tần gia đi nữa nhưng không thể cùng đột phá như vậy.

- chẳng lẽ trùng huyền đan của huyền đan các xác xuất thành công thực sự cao như thế?

tất cả mọi người không dám tin tưởng.

bọn họ không biết tám người này đúng là có người cố ý an bài nhưng lại không phải huyền đan các, mà là cửa hàng của tần gia.

một hồi huyên náo xôn xao vang lên, đột nhiên có một gã võ giả lao ra khỏi đội ngũ của tần gia đi tới trước huyền đan các.

- cho ta một viên trùng huyền đan.

- ta muốn một viên ngưng huyền đan, muốn hạng nhất.

- ta muốn một viên phá huyền đan.

bọn họ liên tục kích động lên tiếng, không chút do dự xuất ra huyền tệ trên người mua sắm đan dược tấn cấp của mình.

những người này đều là những người chuẩn bị đột phá, nhìn thấy tràng cảnh vừa rồi còn hoài nghi nhưng vẫn kiên quyết đi tới.

tuy đan dược huyền đan các có xác xuất tấn thành công quá giả một ít nhưng cũng biến thái, nhưng vạn nhất là thực thf sao?

kết quả là cảnh tượng rung động xảy ra.

mấy chục trên trăm tên võ giả sau khi mua sắm đan dược vậy mà đều khoanh chân ngồi xuống đột phá ngay tại chỗ.

chỉ nghe âm thanh rầm rầm rầm của huyền lực trùng kích vang lên không ngừng.

trong thời gian một nén nhang ngắn ngủi không ngừng có người đột phá, huyền lực không ngừng bành trướng.

sau thời gian một nén nhang kết thúc, này hơn trăm người mua đan dược, thậm chí có gần chín mươi người đột phá thành công.

xác xuất thành công như thế làm đám võ giả vây xem chết lặng.

- huyền đan các tuyên truyền xác xuất thành công lại là thật, chẳng những là trùng huyền đan, phá huyền đan và ngưng huyền đan vậy mà có công hiệu như nhau.

không ít người thì thào tự nói, vẻ mặt rung động.

nhưng võ giả đang xếp hàng trước cửa hàng tần gia đều nhìn nhận ra trăm người cùng mua đan dược và tấn cấp, dù sao võ giả tới đế đô tham gia đấu giá hội, rất nhiều đều là người cùng một quận hoặc là cùng kết bạn mà đi cho nên quen thuộc lẫn nhau.

bởi vậy cũng biết hơn một trăm người kia không thể nào là nằm vùng của huyền đan các.

kết quả là lúc trước vẫn còn có võ giả xếp hàng trước cửa hàng tần gia liền chen chúc lao về phía huyền đan các.

- ta muốn năm mươi viên trùng huyền đan, muốn hạng nhất.

- cho ta mười viên ngưng huyền đan.

- ta muốn hai mươi viên phá huyền đan tứ phẩm.

từng tên võ giả điên cuồng và hưng phấn huy động huyền phiếu trong tay và kích động hét to.

tràng cảnh này giống như các bà nội trợ đang tranh nhau mua đồ đại hạ giá trong siêu thị, điên cuồng tới mức lạ thường.

- tại sao lại như vậy?

trên lầu hai cửa hàng tần gia, biểu lộ tần vũ ngây ngốc và há hốc mồm.

hắn muốn hãm hại huyền đan các, thật không nghĩ đến cuối cùng lại làm tuyên truyền miễn phí cho huyền đan các.

hắn cảm thấy có máu tươi đang xông lên tận đầu thiếu chút nữa phun thẳng ra ngoài.

đám người lục ly đại sư cũng há hốc mồm.

bọn họ cũng không có ngờ tới diệp huyền tuyên truyền thành xác suất thành công lại là thật.