vì lẽ đó hắn hôm nay, cần phải bắt hai người trước mặt này, như vậy mới có thể cho hải hoàng bệ hạ một câu trả lời.

- giết.

gầm lên ác liệt, hải long tôn hội đột nhiên bay lượn ra, một quyền nổ tung, hư không phía trước ầm ầm nổ nát, trên chưởng xuất hiện một hắc động to lớn, như một viên thiên thạch màu đen, từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng ngàn quân không gì địch nổi, đánh úp về phía kim diện và ma huyết hồn đế.

ầm!

dưới một quyền, trời long đất lở, khí tức hỗn độn vô tận tản mát, giống như tử thần dò ra bàn tay, nhấn chìm tất cả.

- hừ.

kim diện hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên bước về phía trước, trong con ngươi hắn ánh sao óng ánh, một chưởng nhẹ nhàng đẩy ra, cùng nắm đấm của tôn hội va chạm.

oanh ầm!

hư không trực tiếp bị nổ nát ra một lỗ thủng không gian thật lớn, lực lượng không gian phá nát như mặt kính vỡ vụn kích bắn, nước biển phía dưới sụp đổ ra một hố sâu đường kính ước chừng vạn mét, sâu mấy ngàn mét, hơi nước bốc hơi.

trên đường chân trời hơi nước mịt mờ, kim diện rên lên một tiếng, trực tiếp bay ngược ra hơn một nghìn mét, trái lại tôn hội, thân thể bất động, như một viên bàn thạch sừng sững trong thiên địa.

- tứ đại hải thần tướng cầm đầu hải long tôn hội, quả nhiên không phải bình thường.

kim diện hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo một tia nghiêm nghị.

bạch!

chợt thân hình hắn lần thứ hai lướt ra, trước người đột nhiên xuất hiện vô số bàn tay lít nha lít nhít, những bàn tay này, che kín bầu trời, cuối cùng hóa thành một bàn tay mông lung to lớn, che đậy tất cả, ầm ầm đè ép xuống.

- hừ, xem tu vi của ngươi, cũng có thể là cường giả tiếng tăm lừng lẫy huyền vực đi, lại làm ra việc trộm gà bắt chó bực này.

khóe miệng hải long tôn hội phác hoạ lên một tia xem thường, thân hình tùy theo tiến lên nghênh tiếp.

rầm rầm rầm!

nổ vang đinh tai nhức óc vang vọng thiên địa, song phương cấp tốc chém giết cùng nhau, huyền nguyên đáng sợ khuấy động bốn phương tám hướng, vòm trời phảng phất như ở dưới công kích của bọn họ vẫn lạc.

phía dưới.

vô số sóng biển xông lên chân trời, nhấn chìm tất cả, xung quanh trong vạn dặm biển rộng, khuấy động dâng trào, hết thảy sinh vật phụ cận hải tộc, đều ở dưới cỗ lực lượng kinh khủng này run lẩy bẩy, như ngày tận thế tới.

- xì xì!

phun ra một ngụm máu tươi, song phương trong nháy mắt giao thủ hơn một nghìn chiêu, dưới nổ vang kịch liệt, kim diện bỗng dưng phun ra một ngụm máu tươi, cả người chật vật bay ngược ra ngoài.

mạnh, quá mạnh mẽ, đều là vũ đế tam trọng đỉnh phong, thực lực của hải long tôn hội này, rõ ràng đáng sợ hơn hắn một phần, trong lúc phất tay, đều có một loại tư thái nghiền ép.

- chết!

tôn hội chiếm được thượng phong, tự nhiên không cho kim diện cơ hội chạy trốn, một chưởng vỗ về phía kim diện, dưới một chưởng này, hư không như trang giấy vụn vặt, yếu đuối không đỡ nổi một đòn.

một chưởng này nếu là trúng, kim diện tất sẽ trọng thương vẫn lạc, đầu một nơi thân một nẻo, thời khắc mấu chốt, một đạo hồn ấn tối nghĩa xoay tròn mà ra, ngăn ở trước người kim diện, chính là ma huyết hồn đế ở một bên súc thế đã lâu.

oanh ầm!

hồn ấn đột nhiên run lên, tiếp theo ở dưới hải long tôn hội công kích trong nháy mắt phá nát, nhưng kim diện lại thừa cơ hội này, chạy ra phạm vi tôn hội công kích, hăng hái bỏ chạy.

tôn hội hừ lạnh một tiếng, nếu như vậy cũng có thể cho đối phương đào tẩu, vậy hắn cũng sẽ không ở trong hải tộc tứ đại hải thần tướng xếp thứ nhất.

- ngân hà tinh bạo.

quyền phong lăng liệt, thiên địa đột nhiên tối sầm lại, vô số tinh thần xuất hiện ở vùng thế giới này, tầng tầng vỡ ra, lực lượng kinh khủng kia, phảng phất như núi lửa phun trào, đột nhiên bao phủ kim diện ở trong đó.

- đáng chết, bạo cho ta.

trong mắt kim diện loé ra một vẻ hoảng sợ, hét lớn, cả người đột nhiên vỡ ra, sóng trùng kích mạnh mẽ lập tức bao phủ tôn hội ở trong đó, chấn động đến mức miệng hắn phun máu tươi, bay ngược ra hơn trăm thước.

- chết rồi sao?

tôn hội mắt sáng lên, trong lòng thoáng buông lỏng, nhưng vào lúc này, xèo, một vệt sáng bỗng dưng xuyên qua thân thể của hắn, mang theo một chùm máu tươi, một cảm giác suy yếu mãnh liệt trong nháy mắt truyền khắp toàn thân hắn.

coong coong coong coong vù!

từng tia hồn lực quỷ dị lan tràn đến toàn thân hắn, để tinh huyết trong cơ thể hắn phảng phất như sợi tơ bị lấy ra.

- hống!

tôn hội tức giận gào thét, thân thể hắn đột nhiên bành trướng, đã biến thành bản thể, chỉ thấy một con hải long dài đến ngàn mét to lớn hiện lên phía chân trời, hai con ngươi u ám lạnh lùng nhìn ma huyết hồn đế, cái miệng lớn như chậu máu bỗng dưng phun ra một luồng long tức.

chỗ long tức khủng bố đi qua, hư không như pho mát hòa tan ra.

- ha ha ha, nhất mạch hỗn nguyên tráo!

trong tay ma huyết hồn đế ném ra một lồng trong suốt, trong nháy mắt chặn lại tôn hội tiến công, đồng thời một tia tinh huyết kia, cấp tốc tiến vào trong tay ma huyết hồn đế.

- thành công.

trong mắt ma huyết hồn đế lộ ra vẻ vui mừng, thân hình loáng một cái, một vòng bảo vệ vô hình xuất hiện ở quanh thân hắn, cả người muốn biến mất ở trong hư không.

- nhân loại đáng ghét, chết đi cho ta.

tôn hội nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay khổng lồ bỗng dưng vồ bắt xuống, năm cái vuốt rồng từng chiếc cực kỳ tráng kiện, vỡ ra hư không, đi thẳng tới đỉnh đầu của ma huyết hồn đế.

- cút về.

đúng lúc này, một bóng người màu vàng óng xuất hiện ở bên người ma huyết hồn đế, gian nan chặn lại một đòn của tôn hội, dĩ nhiên chính là kim diện vừa nãy tưởng đã vẫn lạc.

- xì xì.

hắn phun ra một ngụm máu tươi, sau một khắc, lồng sáng hư vô bao vây lấy hắn cùng ma huyết hồn đế lập tức trốn vào hư không, biến mất không thấy hình bóng.

hai con mắt của tôn hội bỗng dưng trừng tròn xoe, cái gì? vừa nãy kim diện kia lại không chết, nhưng vừa nãy hắn rõ ràng đã tự bạo, sao lại thế...

tôn hội hầu như không thể tin được con mắt của mình, nhưng giờ khắc này, hắn đã không có nhiều tinh lực như vậy đi nghĩ những thứ này, dưới tức giận, hắn trực tiếp vỗ ra một trảo.

- hoàng kim tam giác thứ nguyên!

lực lượng không gian mãnh liệt, vỡ ra hư không, nhưng sắc mặt của tôn hội đột nhiên biến đổi.

- làm sao có thể, tại sao lần này ta ở trong dị thứ nguyên hư không dĩ nhiên nhận biết không tới sự tồn tại của bọn họ?

ở trong cảm nhận của hắn, ma huyết hồn đế cùng kim diện tựa hồ triệt để biến mất, phảng phất như hoàn toàn không tồn tại.