nói thẳng ra thì chính là cho dù có là thiên cấp luyện dược sư tứ phẩm đi nữa, tới lúc đối mặt với trạng thái dược liệu cuồng bạo thế này cũng khó có cách nào vãn hồi được.

thế nhưng diệp huyền chỉ dùng một chút huyền thức có cường độ nhất giai đơn giản, đã có thể kéo lần luyện chế vốn đã sắp thất bại tới nơi trở lại được, điều này đã hoàn toàn phá vỡ toàn bộ nhận thức của bọn họ.

- những huyền ấn này quả thật quá cao minh, bất kể đạo nào cũng đều là huyền thức nhất giai cực trí tạo thành, ẩn chứa chút ý nghĩa luyện dược đại đạo nào đó, đúng là thật khó tin!

hoa la huyên và chu hoa dung đều trừng lớn mắt ra nhìn, tuy rằng động tác trên tay vẫn không ngừng nghỉ, nhưng trong lòng lại nhấc lên từng trận sóng to gió lớn.

- một đám ngu ngốc này, mở to mắt ra nhìn cho ta, đừng để xảy ra sự cố như lúc nãy nữa!

diệp huyền hừ lạnh một tiếng, thanh âm truyền ra từ trong trận pháp:

- dược liệu tiến vào trạng thái cuồng bạo, chính là dược tính bên trong linh dược sinh ra phản ứng quá độ nào đó, lúc này điều chúng ta cần làm không phải là dùng huyền thức để nghịch chuyển cả quá trình mà là thuận thế dẫn đường, lợi dụng đặc tính của riêng bản thân từng loại dược tài, khiến cho chúng nó dẫn dắt nhau trở lại đường dung hợp, chuyện này dễ hơn so với cưỡng chế đi ngược lại. đương nhiên, muốn làm được điều này thì có hai điểm quan trọng, thứ nhất chính là khả năng thấu hiểu về các loại dược tính, thứ hai chính là khả năng điều khiển huyền thức, nhất định phải làm vô cùng thấu triệt, nếu như làm được điều này thì xử lý trạng thái cuồng bạo không phải là chuyện khó khăn gì.

- về phần khống chế nhiệt độ khi nãy thì lại càng dễ hơn nữa, bất kỳ trận pháp luyện chế nào cũng vậy, căn cứ vào khác biệt đẳng cấp, đều do từ mười hai tới một trăm lẻ tám loại trận pháp căn bản tạo thành, những trận pháp căn bản này dung hợp cùng nhau mới trở thành một luyện chế đại trận hoàn chỉnh, mà thông qua điều khiển mỗi trận pháp căn bản kia thì có thể tiến hành điều chỉnh nhiệt độ của bất kỳ bộ phận nào của cả trận pháp luyện chế rồi. đương nhiên, nếu muốn làm được điều này thì cũng cần phải hiểu biết cao sâu về trận pháp luyện chế và cách nắm giữ huyền thức tinh diệu, thiếu một thứ cũng không được.

- tuy rằng các ngươi một người là luyện dược sư tam phẩm, một người là luyện dược sư nhị phẩm, nhưng cường độ của huyền thức đã đủ rồi, nhưng đối với cách điều khiển huyền thức và huyền khí còn quá vụng về, vẫn chưa nắm được tinh tuý của luyện dược sư khi luyện chế, ở nơi nhỏ như lưu vân quốc thì có thể coi là không tệ, nhưng đi ra thế giới rộng lớn bên ngoài thì còn không thể xem như nhập môn.

- trời ạ, hoá ra là như vậy.

- ông trời của ta ơi, hoá ra luyện dược sư chân chính, chính là lợi dụng huyền thức tinh diệu không gì sánh bằng như vậy để xử lý phản ứng, chứ không chỉ dựa vào huyền thức cường đại.

- đây mới là tinh tuý của luyện dược sư luyện dược, huyền thiếu mắng rất đúng, ta quả là ngu ngốc.

hai người nghe diệp huyền giảng giải thì đồng tử đều mở thật lớn, trên mặt là vẻ hoảng sợ và không dám tin.

lý luận của diệp huyền giống như tia sáng trong đêm đen, nháy mắt thắp sáng con đường luyện dược của bọn họ.

bây giờ bọn họ mới biết bản thân trước kia luyện chế vụng về tới cỡ nào, chỉ biết dựa vào huyền thức cường đại, cưỡng chế chen vào quá trình phản ứng của dược liệu, chẳng trách xác xuất thành công lại thấp tới như vậy, cho dù luyện chế có thành công đi nữa thì thứ luyện chế ra cũng chỉ là một đống tạp nham mà thôi.

- luyện dược sư chân chính, là dựa vào hiểu biết thấu triệt đối với dược tính, dùng huyền thức tinh diệu, quá trình dung nhập luyện chế, huyền thức chính là thuốc gắn kết các loại dược tề, dùng để tiến hành dẫn dắt phản ứng, chứ không phải để cưỡng chế can thiệp.

- hơn nữa, lúc luyện chế, mỗi tia huyền thức đều giống như dùng trên lưỡi đao. bất kỳ luyện dược sư cường đại nào cũng đều phải học cách làm sao để tiêu hao huyền thức ít nhất, để điều khiển được phản ứng một cách lớn nhất.

diệp huyền vừa giảng giải, vừa chỉ đạo hai người thao tác, chỉ thấy các loại dược liệu trong ba lò đan kia quả nhiên giống như đang tự hấp dẫn lẫn nhau, tự động dung hợp lại.

còn huyền thức của bọn họ thì chỉ cần điều khiển một chút vào những lúc cần thiết là được, căn bản không cần tiêu hao quá nhiều.

nếu như nói trước kia việc luyện chế của bọn họ là một trận chiến giữa dược liệu với nhau, thì hôm nay diệp huyền luyện chế chính là một loại nghệ thuật.

mỗi một động tác, mỗi một cử động, thậm chí mỗi khí tức đều dung nhập tự nhiên, mỹ diệu tới vậy, khiến cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

thời gian trôi qua từng chút một, động tác của diệp huyền cũng chậm dần lại, thản nhiên nói:

- huyền hoả của lò đan chỉ cần giữ ổn định một tần suất là được, hiện tại là thời điểm mấu chốt của dược liệu phản ứng, cũng là giai đoạn quan trọng nhất trong quá trình hình thành đan dược, các ngươi muốn tìm hiểu rõ về một loại dược liệu hay một loại đan dược nào đó thì đây là thời điểm hiệu quả nhất.

diệp huyền nói, huyền thức và hồn lực cũng dần dần thu hồi một ít.

lấy huyền thức của hắn hiện tại, muốn luyện chế ba loại đan dược tam phẩm cùng một lúc thật đúng là có chút đuối sức.

cũng may là hiểu biết của hắn đối với dược tính đã tới mức độ nghịch thiên rồi, hơn nữa còn có hoa la huyên hỗ trợ cho hắn, cho nên cả quá trình mới có thể thuận lợi như vậy.

nhân lúc đan dược hình thành, diệp huyền thoáng nghỉ ngơi một chút, sau đó lại gia nhập luyện chế.

ước chừng nửa canh giờ sau.

- được rồi, thu đan!

diệp huyền ra lệnh một tiếng, hoa la huyên và chu hoa dung cũng đã sớm mệt mỏi, cả người ướt đẫm mồ hôi, có chút chịu không nổi, vội vàng thu liễm khí tức.

chỉ thấy huyền hoả phía trên trận pháp biến mất, lò đan rơi xuống, đột nhiên có một mùi hương thơm ngát nồng đậm phát ra từ trong đó.

một khắc sau, lô đỉnh mở ra, bên trong mỗi lò đan đều toả ra ba đạo lưu quang, chín viên đan dược tròn vo đang toả quang hoa ra xung quanh, phát ra quang mang lấp lánh, sau khi xoay tròn vài cái thì rơi vào giữa khay đan bên cạnh.

- trùng huyền đan, cố nguyên đan và liệt mạch đan, ta cư nhiên thật sự thành công rồi?

hoa la huyên mở to hai mắt ra nhìn, không dám tin nhìn về chín viên đan dược trên bàn, hưng phấn như đánh tiết gà:

- một lần luyện chế ra được ba loại đan dược tam phẩm, xác xuất thành công lại trăm phần trăm, đây thật sự là hoa la huyên ta tham dự luyện chế ra sao? ta thật sự không phải đang nằm mơ chứ?