quá nhanh, tên hắc y võ giả cuối cùng kia tốc độ thực sự là quá nhanh, diệp huyền căn bản không thể tránh khỏi.

- nếu không tránh khỏi, vậy không cần tránh!

trong lúc vội vàng, diệp huyền không lùi mà tiến tới, trọng kiếm màu đen hóa thành một mảnh đại dương vô hình, tịch cuốn ra ngoài.

ầm!

hai nguồn lực lượng va chạm, diệp huyền rút lui vài bước, mà hắc y võ giả kia, lại khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng kinh khủng ăn mòn, trong nháy mắt bị đánh thành tro bụi, biến mất không còn tăm tích.

- huyền lực của ta còn lại không có mấy, có điều chiến đấu lâu như vậy, ngươi cũng như ta, một chọi một, diệp huyền ta sao lại sợ ngươi.

diệp huyền cầm kiếm đứng thẳng, biểu hiện cao ngạo, ánh mắt tràn ngập tự tin.

tầng thứ năm, thông qua.

vù!

một luồng lực lượng vô hình giáng lâm, trong nháy mắt chữa trị thương thế trên người diệp huyền, đồng thời, trong cơ thể lượng lớn huyền lực tiêu hao, cũng trong nháy mắt khôi phục lại, một loại cảm giác lực lượng tràn đầy, lần thứ hai từ trong thân thể diệp huyền thả ra ngoài.

chỉ chốc lát sau...

coong coong coong coong vù...

lít nha lít nhít tiếng xé gió truyền đến, trước mặt diệp huyền đột nhiên xuất hiện lượng lớn hắc y võ giả, những võ giả này có tới ba mươi hai cái, tối om om làm người nghẹt thở.

thí luyện tháp tầng thứ sáu!

ba mươi hai tên tinh thần thể cùng cấp xuất hiện.

- ba mươi hai tên võ giả cùng cấp bậc, vừa nhìn thật có chút đáng sợ.

diệp huyền nhếch miệng nở nụ cười, phong nhạt vân khinh.

bạch!

thân hình hắn hơi động, trong nháy mắt giết vào.

lượng lớn ánh kiếm, trong nháy mắt hóa thành thiên la địa võng, bao phủ diệp huyền.

nhưng mà diệp huyền lại tinh diệu tránh đi.

- ba mươi hai tên võ giả, cùng mười sáu tên võ giả, kỳ thực trên bản chất không có chênh lệch gì.

ánh mắt diệp huyền lóe sáng, tìm kiếm sinh cơ.

đối với học viên phổ thông mà nói, tầng thứ năm đến tầng thứ sáu, trong nháy mắt tăng vọt đến ba mươi hai người, nhưng diệp huyền rất rõ ràng, kỳ thực tầng thứ năm đến tầng thứ sáu, đối với phương diện võ giả chiến đấu, độ khó là không hề tăng lên bao nhiêu.

một người đối mặt kẻ địch, chung quy là có hạn.

nếu như góc độ chiến đấu của mình thoả đáng, bất luận vùng không gian này bao la đến mức nào, đối mặt kẻ địch có bao nhiêu, thì trong cùng một thời gian, nhiều nhất cũng chỉ có tám tên võ giả có thể công kích được hắn.

đây là diệp huyền trải qua vô số lần thôi diễn thu được kết quả.

tám tên võ giả, cũng chính là trình độ tầng thứ tư, duy nhất không giống chính là, thời điểm ở tầng thứ tư, bất luận né tránh như thế nào cũng được, thế nhưng tầng thứ năm, ngoại vi vẫn còn có tám tên võ giả vây chặt, không gian né tránh nhỏ chí ít hơn một nửa.

cho tới tầng thứ sáu, coi như chỉ có tám tên võ giả có thể tiến công đến mình, nhưng ngoại vi còn có hai mươi bốn tên võ giả mắt nhìn chằm chằm, góc độ né tránh căn bản nhỏ đến hầu như không có.

- muốn thông qua tầng thứ sáu này, tuyệt đối không có thể làm cho mình rơi vào trong càng nhiều vây công.

diệp huyền rất rõ ràng, nếu như mấy tầng trước, sát hạch vẻn vẹn là kỹ xảo chiến đấu.

như vậy từ sau tầng thứ năm, ngoại trừ kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu ra, còn có năng lực tính toán, ý chí, cùng với khống chế huyền lực của võ giả.

đồng thời theo số tầng tăng lên, độ khó của sát hạch này lại càng lớn.

- khiêu chiến cực hạn sao, vậy ta liền muốn nhìn một chút, cực hạn của ta ở nơi nào?

diệp huyền nhếch miệng nở nụ cười, thời điểm ở tầng thứ năm, hắn chiến vất vả như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn muốn đi lĩnh hội cảnh tượng đó, vì chiến đấu ở tầng thứ sáu làm nền.

cheng!

trường kiếm ra khỏi vỏ, trong ánh mắt diệp huyền đột nhiên bùng nổ ra một luồng chiến ý không gì sánh kịp.

- giết!

không chút do dự, thân hình diệp huyền đột nhiên phát động, nhanh như tia chớp nhằm về phía trước.

giết!

đối diện ba mươi hai đạo tinh thần thể cũng phát sinh một tiếng tinh thần ba động vô hình, quay về vị trí của diệp huyền đồng thời điên cuồng xuất kiếm.

xì xì xì!

trong lúc nhất thời, ánh kiếm đầy trời như mưa rào bắn về phía diệp huyền.

kiếm mang kia chưa rơi, kiếm thế ác liệt cũng đã như một ngọn núi lớn, trấn áp ở trên người diệp huyền.

- tốc độ cũng không phải càng nhanh càng tốt, mà phải hiểu được vận dụng tốc độ của mình hợp lý, đồng thời phải nhanh một chút nhảy vào trong vòng vây đối diện.

đối mặt mưa kiếm đáng sợ như thế, ánh mắt diệp huyền ngưng lại, thân hình trong nháy mắt đột nhiên trở nên phiêu hốt.

xèo!

như một con cá linh hoạt, diệp huyền ở trong mưa kiếm du động, càng mạnh mẽ phá tan ánh kiếm ác liệt, đi tới trước ba mươi hai tên tinh thần thể.

- được!

trong lòng diệp huyền gầm lên giận dữ, tay phải một chiêu kiếm đột nhiên đâm ra.

mạnh, nhanh, tinh, diệu tới đỉnh cao!

chiêu kiếm này của diệp huyền như tác phẩm nghệ thuật, trong hư không chỉ có một ánh kiếm sáng như tuyết xẹt qua hư không, sau đó chính là đầu lâu của một tên tinh thần thể phóng lên trời.

một chiêu kiếm vung ra, diệp huyền không ngừng lại, thân hình trong nháy mắt tránh ra.

ầm!

sau một khắc lượng lớn ánh kiếm hạ xuống, ánh kiếm hừng hực phảng phất như mạng nhện điên cuồng lan tràn, bao phủ phạm vi mấy chục mét, ánh kiếm ác liệt ở trong không gian thí luyện kích đãng ra sóng gợn, nhưng không thu hoạch được gì.

- chết!

theo thanh âm bình tĩnh vang lên, lại là đầu lâu của một tên tinh thần thể phóng lên trời, sau đó toàn bộ thân thể biến mất ở trong không gian thí luyện.

vèo vèo vèo!

trong không gian thí luyện, còn lại ba mươi tên tinh thần thể tất cả đều chuyển động, chúng nó thần tình lạnh lùng, trên thân toả ra khí tức cường hãn, từng cái từng cái giống như cá lội, từ mỗi góc độ phát động công kích với diệp huyền.

lít nha lít nhít công kích, nhiều như ngưu mang.

- gần đủ rồi.

ngay lập tức chém giết hai tên hắc y võ giả, diệp huyền không lùi mà tiến tới, nhảy vào trong rất nhiều võ giả.

sau khi nhảy vào trong đám người dày đặc, diệp huyền đối mặt tiến công, lại trong nháy mắt ít đi rất nhiều, thân hình hắn nhanh chóng lược động, để kẻ địch đối mặt mình, duy trì cực hạn ở tám người.

trong lúc nhất thời, ánh kiếm tung bay, kình khí ngang dọc.

giết!

nếu như có người từ trời cao nhìn xuống, sẽ có thể nhìn thấy từng tinh thần thể thật giống như dòng nước lưu động, điên cuồng tiến hành cắn giết đối với diệp huyền ở chính giữa, mà diệp huyền thì lại như một cục đá, ở dưới dòng nước chảy xiết trùng kích ngoan cường chống lại.

lượng lớn võ giả, hình thành một viên cầu màu đen, bao vây diệp huyền vào giữa.