- phá phong vũ là linh bảo phi hành của phi thiên đạo tặc, uy lực mạnh hơn xa linh bảo phi hành bình thường, một khi đạt được, năng lực sinh òồn và chiến đấu của ta tăng lên sâu sắc, ta nhất định phải đạt được.

chu thanh ngọc, tần vũ, viên ân các công tử ca liên tục nhìn chằm chằm vào phá phong vũ.

mà khóe miệng mộ dung vân nghĩa lại nở nụ cười khổ.

cách đây không lâu hắn từng mua được phi thiên vũ trong đấu giá hội đã hao phí đại bộ phận tài sản của hắn, không nghĩ tới mới có vài tháng đã có phi thiên đạo tặc phá phong vũ xuất hiện, sớm biết như vậy lúc trước hắn không nên mua phi thiên vũ.

luận uy lực, phi thiên đạo tặc phá phong vũ tuyệt đối mạnh hơn phi thiên vũ của hắn.

- ha ha, tiểu tử, phi thiên vũ này tăng thêm một ít tài liệu đặc thù, có thể nói là cực phẩm trong linh bảo phi hành, so với linh bảo phi hành ngươi sắp luyện chế còn kém một ít..

một giọng nói quen thuộc vang lên, đột nhiên truyền vào trong tai diệp huyền.

- lục ly đại sư, ngươi cũng tới?

diệp huyền ngạc nhiên, cảm nhận được giọng nói tới từ bao sương số 15.

- ta vừa tới, hiện tại cũng là món khai vị của bảo vật áp trục, nếu không đến sẽ bỏ qua thứ tốt.

lục ly đại sư cười nhạt một tiếng:

- chẳng những là ta, những lão gia hỏa kia cũng tới rồi.

trong nội tâm diệp huyền rùng mình, cẩn thận phân biệt rõ, quả nhiên đã có khí tức bao phủ các bao sương thiên cấp, so với trước kia biến hóa càng thâm thúy đáng sợ.

hiển nhiên có không ít người cầm quyền thế lực lớn trong lúc vô hình đã tới đây.

- tám ngàn vạn.

- tám ngàn năm trăm vạn.

- một ức!

chỉ hơn mười hô hấp, giá cả phá phong vũ đã đột phá một ức và không ngừng tăng lên.

đây là linh bảo bảo đặc thù nên bị rất nhiều cường giả truy cầu.

tất cả thế lực lớn, các đại gia tộc, thậm chí hoàng tộc và rất nhiều tán tu đều tham dự vào trong đấu giá kịch liệt.

- một ức năm ngàn vạn.

- một ức bảy ngàn vạn.

- hai ức.

giá cả tăng vọt cực nhanh, quả thực không cách nào tưởng tượng nổi, sau nửa nén hương đã tăng lên tới hai ức.

đến giá tiền này, tuyệt đại đa số người đã mất đi tư cách cạnh tranh.

- mẹ kiếp, những công tử ca này có quá nhiều tiền.

- hỗn đản, những công tử ca tuyệt đại đa số mới là vũ tông ngũ giai a, huyền lực có thể chèo chống phi hành, nếu bị bọn họ mua đi quá lãng phí.

- không có biện pháp, so với hào phú chúng ta chỉ là tán tu.

không ít tán tu, nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm phẫn hận.

giá cả hai ức không giống, tuyệt đại đa số võ giả tán tu không thừa nhận không được, cho dù la mẫn là vũ tôn lục giai đỉnh phong, hơn nữa là gia chủ một nhà mới có tư cách tham gia lần đấu giá này.

nhưng dùng tính cách của la mẫn hiển nhiên sẽ không dùng hai ức tài phú mua một kiện linh bảo làm gì.

bây giờ vẫn đang đấu giá chính là những gia chủ lục giai đỉnh phong, hoặc là một ít đệ tử hào phú lớn, về phần vũ tôn lục giai tam trọng bình thường đã không có tư cách tham gia.

hai ức huyền tệ cũng không phải một số lượng nhỏ.

nhưng hiển nhiên giá tiền này còn chưa tới đỉnh.

- hai ức một ngàn vạn..

trong phòng của chu gia có giọng nói vang lên.

- lại là chu thanh ngọc.

mọi người xôn xao, tấc tắc kêu kỳ lạ, chu gia không hổ là hào phú, chu thanh ngọc vừa rồi mới hao phí một ức năm ngàn vạn mua sắm một kiện huyền giáp, hiện tại hắn vẫn còn tài phú mua sắm phá phong vũ làm không ít tán tu bùi ngùi thở dài.

- hai ức hai ngàn vạn.

- hai ức ba ngàn vạn.

tần vũ và viên an liên tục đấu giá.

- ba ức.

vào lúc này một giọng nói lạnh lùng vang lên.

- là phòng số 7.

- nghe giọng nói này là tam hoàng tử.

- tam hoàng tử cũng tham gia vào bên trong..

phòng đấu giá lúc này huyên náo hơn trước.

trong phòng chu gia.

ánh mắt chu thanh ngọc ngưng trọng.

- không nghĩ tới lúc này đây đấu giá hội, tam hoàng tử cũng tới, hơn nữa gia nhập đấu giá bên trong, ta lúc trước đã hao phí như vậy tài lực, lại hao phí nhiều như vậy mua sắm phá phong vũ, cho dù phụ thân đáp ứng, gia tộc trưởng lão cũng sẽ có ý kiến.

chu gia tuy là hào phú, nhưng đệ tử phần đông, chu thanh ngọc cho dù thiên phú cực cao, nhưng là không thể không có hạn độ sử dụng gia tộc tài nguyên.

sau khi suy nghĩ chu thanh ngọc bất đắc dĩ buông tha phá phong vũ.

hiển nhiên viên an còn không nguyện ý bỏ qua như vậy.

- ba ức một ngàn vạn.

- ba ức năm ngàn vạn.

tam hoàng tử lạnh lùng quát, trực tiếp tăng giá bốn ngàn vạn.

viên an do dự một lúc:

- ba ức sáu ngàn vạn.

- bốn ức.

tam hoàng tử không chút do dự lại tăng giá lần nữa.

viên an cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ buông tha báo giá.

cuối cùng nhất...

phá phong vũ bị tam hoàng tử dùng cái giá bốn ức huyền tệ thu vào trong tay.

giá tiền này chính là cao nhất đấu giá tới bây giờ, khiến cho mọi người đều trợn mắt há hốc mồm.

- ha ha, kế tiếp sắp đấu giá cũng là đồ của phi thiên đạo tặc năm xưa, hơn nữa còng là bí tịch gồm công pháp và vũ kỹ một thể.

lão giả áo xanh cố ý thừa nước đục thả câu.

bí tịch?

trong phòng đấu giá lập tức huyên náo xôn xao.

so với vũ khí gì đó, bí tịch càng làm võ giả truy cầu nhiều hơn, bởi vì vũ khí chỉ có thể gia tăng thực lực của một võ giả mà thôi, mà bí tịch lại là căn bản, là thực lực của võ giả.

ví dụ đơn giản nhất, cùng một võ giả, hắn tu luyện công pháp bình thường và công pháp địa phẩm, sau khi đạt tới đỉnh phong thì sức mạnh của hắn sẽ khác nhau.

- tên của quyển bí tịch này gọi là liệt hỏa phần thiên quyết. phẩm giai là thiên phẩm trung giai, nó thích hợp võ giả hỏa thuộc tính tu luyện, bao hàm công pháp và vũ kỹ hỗ trợ, một khi luyện đến đại thành liền có thực lực hủy thiên diệt địa.

- hơn nữa liệt hỏa phần thiên quyết này còn có lai lịch hết sức đặc thù, chắc hẳn các võ giả tới từ hạo thiên đế quốc, chỉ cần là người ở đế đô sẽ rõ ràng.

trên mặt lão giả áo xanh lúc này nở nụ cười vui vẻ.

xôn xao.

cái tên liệt hỏa phần thiên quyết vưa ra đã làm cả phòng đấu giá bạo tạc.

- không ngờ là liệt hỏa phần thiên quyết.

ngay cả la mẫn và la thành cũng hoảng hốt, bọn họ sợ hãi và đứng phất dậy.

- liệt hỏa phần thiên quyết, chẳng lẽ nó có lai lịch gì?

diệp huyền không phải người đế đô hạo thiên đế quốc, hắn nhìn thấy mọi người kích động như thế liền ngạc nhiên.