xích diễm yêu đế sầm mặt lại nói:

- độc thiềm yêu đế, huyền diệp điện hạ là quý khách ta mời đến xích phong sơn mạch, hài nhi của ngươi tùy ý động thủ với quý khách của yêu tộc ta, là đạo lý gì?

- ha ha ha, quý khách của xích phong sơn mạch ta, xích diễm yêu đế, ngươi lầm chứ?

một bên tứ thiếu chủ bưng miệng xưng vù, quay về tất lôi yêu đế kích động nói:

- đại thủ lĩnh, nơi đây là cấm địa của yêu tộc chúng ta, mặc kệ mấy người này lai lịch ra sao, xích diễm yêu đế dám mang nhân loại tới hạch tâm cấm địa của xích phong sơn mạch chúng ta, cũng đã trái với quy củ của xích phong sơn mạch chúng ta, huống chi vừa nãy xà mị dưới trướng xích diễm yêu đế còn chuẩn bị hái linh dược cho đối phương, thuộc hạ thấy vậy, mới lên ngăn cản, không ngờ mấy người này không những không nghe khuyên bảo, trái lại động thủ với thuộc hạ, mong đại thủ lĩnh làm chủ cho ta.

độc thiềm yêu đế cũng nói:

- đại thủ lĩnh, ngươi xem con trai của ta cũng đã bị mấy ác đồ này đánh hủy dung, độc thiềm ta chỉ có một nhi tử như vậy, đáng thương con trai của ta nguyên bản dung mạo anh tuấn, hiện tại toàn bộ phá huỷ, đại thủ lĩnh, ngươi nên vì con trai của ta làm chủ a!

- được rồi, chuyện vừa rồi, bổn đế đã biết.

tất lôi yêu đế khoát tay áo một cái, nhìn về phía diệp huyền, đầy hứng thú nói:

- các hạ chính là huyền diệp?

- không sai.

diệp huyền gật gù.

- nghe xích diễm nói, ngươi là chủ nhân của vô tận sơn mạch kim lân điện hạ, đến từ phù quang sơn mạch?

tất lôi yêu đế đột nhiên cười lạnh, lạnh giọng nói:

- bổn đế ngang dọc đại lục mấy trăm năm, đi qua yêu tộc cấm địa cũng không phải số ít, nhưng chưa từng nghe nói phù quang sơn mạch, các hạ muốn biên một lai lịch, cũng biên khá một chút a.

vừa nãy tất lôi đang bế quan, lại bị xích diễm yêu đế gọi tỉnh, đồng thời nói cho hắn diệp huyền muốn gặp, tất lôi cũng không có ngay lập tức đi ra, mà từ chỗ xích diễm yêu đế hỏi lai lịch của diệp huyền.

đối mặt đại thủ lĩnh của xích phong sơn mạch, xích diễm yêu đế tự nhiên không có nửa điểm ẩn giấu, nói ra lai lịch của diệp huyền.

tất lôi yêu đế dù sao không phải xích diễm yêu đế, kiến thức của hắn cách xa xích diễm yêu đế, ngay lập tức đối với lai lịch của diệp huyền sản sinh hoài nghi.

cái gì?

một bên độc thiềm yêu đế cùng tứ thiếu chủ không khỏi sững sờ, nghe ý tứ của đại thủ lĩnh, người trẻ tuổi này dĩ nhiên cũng là một yêu tộc?

bọn hắn không nhịn được dồn dập nhìn về phía diệp huyền, nhưng mặc cho bọn hắn đánh giá làm sao, khí tức của diệp huyền đều rõ ràng là một nhân tộc, hoàn toàn không thấy được là yêu tộc biến thành a.

đối mặt ánh mắt bén nhọn của tất lôi yêu đế, diệp huyền đột nhiên nở nụ cười:

- tuy các hạ sinh ra từ vô tận sơn mạch kinh lôi thú hất mạch, nắm giữ huyết thống yêu tộc hoàng tộc, nhưng cũng không có nghĩa là các hạ đi qua hết thảy lãnh địa yêu tộc trên đời này, chưa từng nghe nói phù quang sơn mạch, lại có gì đáng kỳ quái.

- cái gì? làm sao ngươi biết ta xuất từ kinh lôi thú nhất mạch?

diệp huyền vừa dứt lời, vẻ mặt của tất lôi yêu đế lập tức khiếp sợ lên, đồng thời một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ trong nháy mắt ngưng tụ bao phủ ba người diệp huyền lại.

ầm ầm!

ba người diệp huyền chỉ cảm thấy một luồng lực lượng phảng phất như núi lớn ép ở trên người bọn họ, hư không xung quanh tất cả đều đọng lại, ngay cả huyết kiếm vũ đế là vũ đế nhất trọng đỉnh phong ở dưới nguồn lực lượng này áp chế, cũng có loại cảm giác nửa bước khó đi.

lực lượng thật đáng sợ, đây chính là yêu đế cửu giai nhị trọng sao?

trong lòng mấy người đều kinh hãi, đặc biệt là hoàng phủ tú minh cùng huyết kiếm vũ đế, thực lực của hai người bọn họ, ở trong vũ đế nhất trọng đủ để xưng tụng là người tài ba, thế nhưng ở dưới khí tức của tất lôi yêu đế áp chế, lại phảng phất như trẻ con đối mặt đại nhân, căn bản không có một chút sức phản kháng.

trong ba người, chỉ có vẻ mặt của diệp huyền lù lù bất biến, trong mắt của hắn, đột nhiên nổi lên một ngọn lửa vô hình, ác liệt quét về phía đám người tất lôi yêu đế, trong ánh mắt diệp huyền, mang tới một tia khí tức thôn phệ võ hồn.

ở dưới ánh mắt của diệp huyền, tu vi đám người tứ thiếu chủ vẻn vẹn ở yêu hoàng đỉnh phong không khỏi lui lại mấy bước, sợ hãi bất định nhìn diệp huyền, bọn hắn ở trên người diệp huyền cảm nhận được một tia khí tức cực kỳ đáng sợ, có một loại tâm ý hoảng sợ phát ra từ sâu trong linh hồn.

yêu tộc, là chủng tộc chú ý huyết thống truyền thừa nhất.

làm cường giả yêu tộc bát giai đỉnh phong, chỉ có huyền thú yêu đế mới có thể làm cho bọn hắn từ sâu trong linh hồn cảm nhận được hoảng sợ, nếu không thì, coi như là tất lôi yêu đế, cũng nhiều nhất để bọn hắn cảm thấy nghẹt thở cùng không thể chống đối, mà sẽ không từ sâu trong linh hồn cảm nhận được sợ hãi.

mà ngoại trừ tứ thiếu chủ cùng những yêu hoàng đỉnh phong kia, bị ánh mắt của diệp huyền nhìn kỹ, bao quát tất lôi yêu đế ở trong tam đại yêu đế, trong lòng đều không khỏi bay lên một loại cảm giác sợ hãi, phảng phất như bọn hắn đối mặt không phải một nhân loại yếu đuối, mà là một cường giả huyền thú có thể nô dịch bọn hắn.

- huyền thú yêu đế, ngươi là huyền thú yêu đế?

độc thiềm yêu đế sợ hãi nhìn diệp huyền, trong khoảng thời gian ngắn trong lòng phảng phất như cuốn lên sóng to gió lớn, vừa nãy từ trong ánh mắt diệp huyền lướt qua khí thế ấy, cùng cường giả huyền thú yêu đế nắm giữ hồn niệm cực kỳ tương tự, từ trên bản chất linh hồn tạo thành áp bức với hắn, khiến cho hắn sản sinh hoảng sợ.

này không phải huyền thú yêu đế còn có thể là cái gì? nếu như là nhân loại, coi như đối phương là vũ đế nhị trọng, cũng không thể làm cho mình từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi.

diệp huyền cũng không trả lời hắn, mà ánh mắt xem thường quét hắn một chút nói:

- nếu như vừa nãy bản điện hạ muốn nô dịch ngươi, chỉ cần một ý nghĩ liền được, ta là nể mặt xích diễm yêu đế tha cho ngươi một lần, bao quát đứa con trai kia của ngươi, nhưng nếu như ngươi còn dám tiếp tục vô lễ, bản điện hạ sẽ không tha cho ngươi lần thứ hai.

xích diễm yêu đế nguyên bản còn lo lắng diệp huyền sẽ cùng đại thủ lĩnh xung đột, nghe được lời này của diệp huyền, lập tức cảm giác được một loại tâm ý vui sướng, tên độc thiềm yêu đế kia luôn cùng mình không hợp, hiện tại được rồi, đắc tội người khác, vẫn là xem ở trên mặt mũi của mình, người khác mới tha hắn một mạng.