nghĩ đến trước đó thánh thành ở trong bóng tối làm tất cả sự tình, diệp huyền có một loại trực giác, diệp thiên tuyệt đối có mục đích của hắn, mà cái mục đích này, để hắn không tiếc cùng linh ma tộc hợp tác, thậm chí thả linh ma tộc từ trong viễn cổ phong ấn ra ngoài.

nhưng mà mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì?

hắn có mục đích gì, cần hắn ở trăm năm trước giết mình, tiêu diệt đông lăng hạ gia cùng hắc long cung? những chuyện này, hiện tại diệp huyền dám khẳng định đều là thánh thành làm, lẫn nhau trong lúc đó tất nhiên có liên hệ nào đó.

hiện tại thánh thành cùng linh ma tộc hợp tác, ở ít ngày nữa tất nhiên sẽ xâm lấn các thế lực lớn.

diệp huyền cảm thấy gấp gáp, một khi linh ma tộc thoát vây, bằng vào bọn họ liên thủ thật có thể chống đối sao? một khi ngăn cản không được, nhân tộc e là không thể may mắn thoát khỏi hủy diệt.

diệp huyền không thể chờ đợi được nữa muốn tăng thực lực của mình lên.

sau khi an bài xong tất cả, hắn rơi vào bế quan, điên cuồng luyện hóa lực lượng võ hồn trước đó hấp thu, lĩnh ngộ cửu huyền ngạo thế quyết, đồng thời không ngừng hấp thu lượng lớn huyền thạch cực phẩm, muốn nhờ vào đó lao ra cảnh giới vũ đế, xung kích về phía thánh cảnh.

hắn có loại cảm giác, chỉ có cường giả thánh cảnh, mới có thể ngăn cản linh ma tộc hạo kiếp.

huyền vực tầng bảy, trên vùng bình nguyên.

đội ngũ hải tộc đang tập kết, giữa bầu trời, đâu đâu cũng có hải tộc thâm hải cự thú, giống như một loạt chiến hạm, đứng ngạo nghễ trời cao, hoàn toàn che đậy ánh mặt trời.

có tới mấy ngàn vạn chiến sĩ hải tộc, phân tán ở trên vùng bình nguyên bao la, phóng tầm mắt nhìn tới, thật giống như châu chấu lít nha lít nhít.

ở vị trí trung ương hải tộc, hải hoàng cùng tứ đại hải thần tướng, cùng với rất nhiều cường giả hải tộc, tụ tập cùng nhau, thương thảo kế hoạch tiến công thánh thành.

- hải hoàng bệ hạ, nhân tộc này thực sự là quá yếu, vẻn vẹn thời gian nửa tháng, hải tộc chúng ta liền trực tiếp đánh vào huyền vực tầng bảy, thậm chí không có chịu đến bao nhiêu chống lại hữu hiệu, cái gọi là đại lục chi chủ, chỉ đến như thế.

một tên cường giả hải tộc cười lạnh nói.

cả người hắn trải rộng vảy giáp đen kịt, như bao trùm lên một tầng chất sừng cứng rắn, chính là người mạnh nhất của thần hải tộc, cũng là một tên hải tộc đại tướng cửu giai tam trọng đỉnh phong.

- ha ha, những nhân tộc này an nhàn quá nhiều năm, sợ là sớm đã không biết nên làm sao chiến đấu a?

một cường giả hải tộc khác trào phúng cười to, trong giọng nói tràn đầy hung hăng:

- như vậy xem ra, nhân tộc thánh thành kia e là cũng chỉ thường thôi, hải hoàng bệ hạ, chờ chúng ta công phá nhân tộc thánh thành, bệ hạ phải cố gắng ban thưởng chúng ta a.

- ha ha ha, chiếu tốc độ bây giờ xem ra, e là lại qua mấy ngày, chúng ta liền có thể đánh vào nhân tộc thánh thành, triệt để chiếm lĩnh cả nhân tộc huyền vực.

từng cường giả hải tộc làm càn cười to, trên mặt tất cả đều là vẻ phách lối, tùy tiện không ai bì nổi.

từ khi hải tộc công phá đại lục bình phong, đổ bộ thiên huyền đại lục tới nay, bọn họ hầu như không có bị chút chống đối hữu hiệu nào, dọc theo đường đi, một đường thông suốt, vẻn vẹn tiêu hao nửa tháng, liền đánh vào huyền vực tầng bảy, trong lòng đối với nhân tộc tự nhiên là xem thường.

- chư vị, đừng quá thả lỏng, nhân tộc có thể thống trị thiên huyền đại lục nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có thực lực, chư vị phải cẩn thận một ít, để tránh khỏi rơi vào mưu kế của nhân tộc.

hải long tôn hội không khỏi trầm giọng nói.

- tôn hội, ngươi quá nói chuyện giật gân đi, hiện tại nhân tộc này, thật sự có thực lực thương tổn được chúng ta sao?

- không sai, hải tộc chúng ta ở vô tận hải tĩnh dưỡng ba vạn năm, có thể nói binh cường mã tráng, nhưng đại lục nhân tộc có người nói vẫn cùng yêu tộc đối kháng, thực lực nhỏ yếu, e rằng cũng là lẽ thường.

- tôn hội, ta nghe nói lần trước ngươi trấn thủ hải tộc cấm địa, bị cường giả nhân tộc xông vào, đồng thời bình yên rời đi, sẽ không bởi vì chuyện này, cố ý khuyếch đại thực lực của nhân tộc chứ!

- ha ha ha!

một ít cường giả hải tộc, không khỏi trào phúng cười nói, bốn thần tướng ở hải tộc tuy địa vị cao thượng, nhưng này cũng chỉ là ở trong hải tộc phổ thông, đối với bọn họ những bộ tộc lánh đời ở nơi sâu xa của vô tận hải, lại không có chút lực chấn nhiếp.

- hừ, các ngươi không tin liền nhìn, sớm muộn sẽ có vị đắng cho các ngươi ăn.

tôn hội hừ lạnh một tiếng, cùng nhân tộc giao thiệp nhiều nhất, hắn tự nhiên biết thực lực của nhân tộc, tuyệt đối không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy.

- lần này cử động của nhân tộc, xác thực là có chút quỷ dị.

trên bảo tọa, hải hoàng cau mày nói, ngẩng đầu lên, tựa hồ muốn xuyên thủng hư không vô tận, dò xét đến thánh thành.

đã từng hợp tác với chấp pháp điện, hắn biết rõ thực lực nhân tộc mạnh bao nhiêu, nếu không cũng sẽ không để cho chỉ là một hắc long cung, liền ngăn cản bước chân hải tộc hắn nhiều năm như vậy.

lần này tiến công huyền vực, hải hoàng đã làm tốt chuẩn bị đánh lâu dài, lúc này mới mang ra nhiều thâm hải cự thú như thế, hầu như dốc toàn bộ lực lượng của cường giả hải tộc.

nhưng không ngờ, một đường thông suốt, ung dung liền đánh vào huyền vực tầng bảy, những thế lực cường đại trong nhân tộc kia, ngoại trừ vừa bắt đầu lữ gia cùng vạn thú sơn trang, hầu như chưa từng xuất hiện một cái, điều này làm cho trong lòng hắn cảm thấy cực kỳ nghi hoặc.

một tia cảm giác bất an mơ hồ, ở trong lòng hắn chậm rãi quanh quẩn.

- chư vị nghe lệnh, tiếp đó, chúng ta sẽ tiến công nhân tộc huyền vực bát trọng, ta tin tưởng nhân tộc tuyệt sẽ không dễ dàng để chúng ta đi tới chỗ hạch tâm của bọn họ, vì lẽ đó nhất định sẽ bày xuống phòng tuyến ngăn cản, mọi người ngàn vạn lần không thể xem thường.

hải hoàng quát lạnh nói.

- vâng!

rất nhiều cường giả hải tộc, cùng kêu lên chói tai, hải hoàng mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên không dám thất lễ.

ở dưới mệnh lệnh của hải hoàng, hải tộc cẩn thận từng li từng tí, bắt đầu tiến hành xâm nhập huyền vực bát trọng.

thánh thành, liền ở vào huyền vực cửu trọng, mà tầng tám, là trở ngại cuối cùng trước cửu trọng, rất nhiều cường giả hải tộc vốn tưởng rằng, nhân tộc trước không có tiến hành phản kích hữu hiệu, nhất định là chuẩn bị tụ tập binh lực, ở tầng tám tiến hành một hồi công phòng đại chiến.

nhưng khiến hải tộc không ngờ tới chính là, đại quân bọn hắn hầu như không có đụng phải bất kỳ trở ngại, liền ung dung đánh vào tầng tám.