coong coong coong coong vù...

những tinh thạch màu đen này, cấp tốc bố trí thành một trận pháp to lớn, hóa thành một màn trời, bao phủ đám người diệp huyền ở trong đó.

một nguồn lực lượng vô hình tản mát ra, trên người đám người diệp huyền như để lên một ngọn núi lớn, huyền nguyên trong cơ thể vận chuyển có chút không khoái.

- thiên đạo tru diệt đại trận!

diệp huyền dừng tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía long chiến.

- chấp pháp điện lại nhúng tay.

- hơn nữa vừa lên liền sử dụng tới thiên đạo tru diệt đại trận, trận này, chính là chung cực đại trận của chấp pháp điện, ở trong trận, tu vi của tất cả mọi người đều sẽ bị áp chế nghiêm trọng.

- không biết chấp pháp điện sẽ xử trí huyền quang các cùng vô lượng sơn như thế nào.

xa xa cường giả các thế lực lớn, tất cả đều trợn to hai mắt, nghị luận sôi nổi.

- hừ, vừa nãy bản điện để cho các ngươi dừng tay, các ngươi không nghe sao?

long chiến lạnh lùng nhìn đám người diệp huyền, hừ lạnh nói.

- ngươi là ai?

diệp huyền cười gằn nhìn long chiến.

- bản điện huyền vực thánh thành chấp pháp điện điện chủ long chiến.

long chiến híp mắt, tỏa ra uy thế ngập trời.

khóe miệng diệp huyền phác hoạ lên một nụ cười lạnh lùng:

- huyền quang các ta đối phó vô lượng sơn, cùng chấp pháp điện có can hệ gì, thực sự là bắt chó đi cày, quản việc không đâu.

- ngươi nói cái gì?

long chiến sầm mặt lại, không nghĩ tới diệp huyền dĩ nhiên nói như vậy, trong con ngươi bắn ra một luồng sát ý khủng bố.

hắn thân là chấp pháp điện điện chủ, tồn tại cao cấp nhất của huyền vực, trên đời này có ai dám nói với hắn như vậy?

- chẳng lẽ không phải?

diệp huyền xì cười một tiếng.

- huyền quang các ta tiến công vô lượng sơn, chính là ân oán cá nhân, chấp pháp điện ngươi lại có tư cách gì nhúng tay, còn không cút cho ta.

nếu như không biết quan hệ của chấp pháp điện cùng vô lượng sơn, diệp huyền còn có thể cho chấp pháp điện một chút mặt mũi, thế nhưng hắn biết rõ chấp pháp điện cùng vô lượng sơn vốn là cá mè một lứa, sao lại bán cho long chiến mặt mũi.

- làm càn.

long chiến nổi giận, toàn thân bột phát kình khí:

- chấp pháp điện ta, chấp chưởng hình phạt trật tự của huyền vực, bọn ngươi tùy ý công kích vô lượng sơn, đã trái với huyền vực quy định, hiện tại bản điện chủ cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức rút khỏi vô lượng sơn, đi thánh thành nói rõ tình huống.

- trái với huyền vực quy định?

diệp huyền cười nhạo.

- huyền vực có quy định nào không cho phép chúng ta tiến công vô lượng sơn? tuy chấp pháp điện các ngươi là thánh thành hình pháp, nhưng không có nghĩa các ngươi chính là luật pháp, cút đi, không lăn nữa, thiếu gia ta liền đánh luôn chấp pháp điện các ngươi.

diệp huyền rất rõ ràng, tuy chấp pháp điện có quyền lợi chấp chưởng trật tự cùng hình phạt ở huyền vực, nhưng không phải hết thảy xung đột phát sinh ở huyền vực, chấp pháp điện cũng có thể quản.

trong huyền vực, các thế lực lớn vốn là lẫn nhau tranh đấu, chấp pháp điện nào có nhiều tư cách như vậy đi quản?

huống chi, trước là vô lượng sơn tùy ý truy sát hắn, diệp huyền tiến hành phản kích, hoàn toàn có lý có chứng.

- hay, hay, các hạ uy phong thật to, ngay cả chấp pháp điện ta cũng không nghe, bắt lại cho ta.

long chiến thấy thái độ của diệp huyền như vậy, liền biết diệp huyền căn bản không thể dừng tay, cả người sát cơ hừng hực, một luồng sát cơ giống như thực chất, cấp tốc bao phủ về phía diệp huyền, cùng đám người dao nguyệt vũ đế ở bên cạnh hắn.

ong ong ong!

mà những thành viên chấp pháp điện ở ngoại vi kia, tất cả đều ra sức thôi thúc thiên đạo tru diệt đại trận, từng luồng lực lượng vô hình, phảng phất như một ngọn núi lớn, mạnh mẽ đặt ở trên người diệp huyền, huyền nguyên trong cơ thể như đọng lại, vận chuyển trở nên cực kỳ khó khăn.

- loại lực lượng này...

- đây chính là thánh thành chấp pháp điện thiên đạo tru diệt đại trận sao? quả nhiên khủng bố, huyền nguyên trong cơ thể, chí ít bị áp chế ba phần mười trở lên.

ánh mắt của dao nguyệt vũ đế cùng hạ vũ tôn trở nên nghiêm nghị, bọn họ có thể cảm nhận được thân thể mình biến hóa, lực lượng toàn thân ở dưới lực lượng thần bí, lại có loại cảm giác khó có thể vận chuyển, sắc mặt nhất thời khẽ biến.

- nhân loại đại trận, có chút ý nghĩa?

ngay cả chiến thương cũng híp mắt, thiên đạo tru diệt đại trận này, đối với ma lực trong cơ thể hắn, lại cũng có một chút ảnh hưởng.

mà đám người nghiêm vương sơn chủ cùng ma huyết hồn đế nhìn thấy diệp huyền lại dám công nhiên phản kháng chấp pháp điện long chiến điện chủ, trong lòng đều cười gằn không ngớt.

- những người này, lại dám mở miệng với long chiến như thế, vốn long chiến còn không tiện trực tiếp ra tay với bọn họ, nhưng nếu bọn họ lớn lối như vậy, long chiến đối phó bọn họ liền đường hoàng.

trong lòng ma huyết hồn đế cười gằn, thân hình nương theo long chiến quát chói tai, đột nhiên di chuyển, hắn trong bóng tối nhìn long chiến một chút, lẫn nhau ra hiệu, nhất thời như lôi đình giết về phía diệp huyền.

- giết!

nghiêm vương sơn chủ cũng di chuyển, nếu như lúc này hắn vẫn chưa thể nắm chắc cơ hội, như vậy hắn cũng quá ngu ngoc61.

- cùng chấp pháp điện ta hò hét, trước tiên cho ngươi chút dạy dỗ lại nói.

long chiến híp mắt, một quyền oanh kích ra, kình khí mãnh liệt như một con giao long, gầm thét bao phủ, trong nháy mắt cùng đám người diệp huyền đánh nhau.

rầm rầm rầm!

trong lúc nhất thời, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang rền không dứt bên tai, có long chiến gia nhập, cộng thêm thiên đạo tru diệt đại trận áp chế, đám người diệp huyền lập tức rơi vào hạ phong, liên tiếp lui về phía sau.

- diệp thiếu!

- cung chủ!

đám người hoàng phủ tú minh, huyết kiếm vũ đế không có bị thiên đạo tru diệt đại trận vây quanh, nhìn thấy tình huống trong đại trận, trong lòng nhất thời kinh hãi, xông về phía thành viên chấp pháp điện, nỗ lực phá tan thiên đạo tru diệt đại trận

- hừ.

thế nhưng một tiếng hừ lạnh vang lên, từ trong thành viên chấp pháp điện, đột nhiên đi ra một bóng người khô gầy, người này viền mắt hãm sâu, thật giống như một bộ xương, một quyền đánh ra, quyền phong mãnh liệt như một núi lớn, cấp tốc đánh đám người hoàng phủ tú minh thổ huyết bay ngược.

- bạch cốt pháp vương!

nhìn thấy đỉnh đầu người này trôi nổi một bộ xương hư ảnh, ngoại vi rất nhiều cường giả đều hơi thay đổi sắc mặt.

bạch cốt pháp vương, là cường giả của chấp pháp điện như hư không pháp vương, thiên nhãn pháp vương, hắn vừa ra tay, đám người hoàng phủ tú minh làm sao có thể chống đối.

nếu như không phải hoàng phủ tú minh vẫn là một tên luyện hồn sư mạnh mẽ, cộng thêm đám người nguyệt thần cung lý hiểu dung, dưới một đòn, đám người hoàng phủ tú minh liền muốn vẫn lạc.