dù cho là vũ đế nhị trọng mạnh hơn huyết kiếm vũ đế, cũng không cách nào thả ra uy thế như vậy.

nhưng hôm nay, hắn dĩ nhiên sinh ra cảm giác áp bức, hiển nhiên đồ vật ở lòng đất, tuyệt đối vượt lên vũ đế bình thường.

nơi này, đến tột cùng có cái gì?

huyết kiếm vũ đế kinh hãi, đồng thời ánh mắt cũng phóng ra một tia hừng hực.

nguy hiểm đồng thời thường thường cũng đại diện cho kỳ ngộ, xuất hiện vị trí có khí tức kinh khủng như thế, nơi kia tất nhiên sẽ có một ít đồ vật đặc thù.

- đi, chúng ta đi xuống xem một chút.

không có chút do dự gì, huyết kiếm vũ đế đột nhiên lao ra đường nối, lướt về phía khói đen.

diệp huyền cùng chiến thương theo huyết kiếm vũ đế bay lượn xuống.

khói đen vô biên, ở quanh thân bọn hắn quanh quẩn.

trong nháy mắt diệp huyền mới vừa rời đường nối, một nguồn lực lượng vô hình giáng lâm ở trên người hắn.

- đây là... sát khí thật đáng sợ.

diệp huyền cảm giác một nguồn lực lượng vô hình đang không ngừng đầu độc nội tâm của hắn, đồng thời từ trong hắc vụ, có một lực lượng kỳ dị từ làn da của hắn tiến vào thân thể.

loại lực lượng kỳ dị này... mặc kệ là dùng huyền nguyên hay hồn lực đều không thể ngăn cản, chúng nó sẽ xuyên vào thân thể, sau đó lại chui ra thân thể.

xem thân thể ngươi như không khí, tùy ý qua lại.

mà ở trong quá trình này, tinh thần cùng thân thể sẽ phát sinh một chút biến hóa.

- giết giết giết.

diệp huyền cảm giác tinh thần của mình trở nên từ từ âm lạnh, một loại sát khí bạo ngược từ trong lòng hắn bốc lên, trong đầu phảng phất như có từng đạo từng đạo gào thét vang vọng.

không chỉ tinh thần, ngay cả nhục thân cũng sản sinh một chút biến hóa thần bí.

- không đúng, đây rốt cuộc là cái sát khí gì?

cái gọi là sát khí, bình thường đều tác dụng ở trên tinh thần, cùng sát khí có chút tương tự, một số võ giả giết nhiều người, tự nhiên sẽ có một ít sát khí, những sát khí này, hoàn toàn là bởi vì hắn ở trong quá trình giết người, trên tinh thần phát sinh biến hóa sản sinh một loại khí thế.

nhưng những sương mù màu đen này, không chỉ tác dụng ở trên tinh thần của hắn, ngay cả nhục thân cũng tiến hành một ít lột xác.

có một lực lượng không tên, dung hợp vào thân thể của hắn, thậm chí ngay cả cửu chuyển thánh thể của hắn đạt đến lục chuyển, cũng không cách nào ngăn cản, phảng phất như hai người là một loại lực lượng tuyệt nhiên không giống, lẫn nhau trong lúc đó tiến hành dung hợp.

diệp huyền còn không dám kết luận, kết quả như thế này là tốt hay xấu.

mà thời điểm ở trong lòng diệp huyền kinh nghi, một bên chiến thương thì mừng như điên cười to lên.

- ma sát khí, nơi này dĩ nhiên có nhiều ma sát khí như thế, hơn nữa còn thuần khiết như vậy.

chiến thương một bên mừng như điên, một bên trong bóng tối hấp thu những sương mù màu đen này, chỉ thấy từng đạo từng đạo sương mù màu đen, lấy tốc độ mắt thường cùng huyền thức căn bản không có cách dự đoán, chậm rãi tiến vào thân thể của hắn, mà tu vi của chiến thương nguyên bản đạt đến nhị trọng, dĩ nhiên chầm chậm tăng lên.

- ha ha, không nghĩ tới ở đây dĩ nhiên có nhiều ma sát khí như thế, thực sự là phúc địa của chiến thương ta a, có những ma sát khí này, bổn tôn chủ có thể trắng trợn không kiêng dè tiến hành tu luyện, chà chà, những cái này là ma sát khí để linh ma tộc tẩm bổ nhục thân a, tại sao có thể có nhiều như vậy!

chiến thương mừng như điên, đồng thời lại không nhịn được liếc nhìn huyết kiếm vũ đế, trong con ngươi lướt qua một tia phiền muộn.

- đáng chết, có vũ đế nhân loại này, bổn tôn chủ căn bản không thể trắng trợn không kiêng dè hấp thu, chậm rãi hấp thu như vậy, lúc nào mới có thể tiến hành đột phá, phải nghĩ một biện pháp đẩy nhân loại vũ đế này ra.

có điều, hắn là tôi tớ, ở trong ba người căn bản không có quyền lực lên tiếng.

nghĩ tới đây, lúc này chiến thương truyền âm cho diệp huyền nói:

- tiểu tử, ngươi không thể tiếp tục nữa, những sương mù màu đen này chính là ma sát khí mà linh ma tộc tẩm bổ nhục thân, trong đó ẩn chứa ma khí cùng sát khí mãnh liệt, lấy tu vi của ngươi, một khi thâm nhập quá nhiều, sẽ bị những ma sát khí này xâm lấn linh hồn, cuối cùng mất đi ý thức, trở thành cuồng ma không có tư tưởng.

- linh ma tộc? ma sát khí?

diệp huyền liếc nhìn chiến thương, kỳ thực không cần chiến thương mở miệng, hắn cũng đã cảm giác được không đúng, lúc mới từ trong đường nối đi ra, những sát khí này đối với tinh thần của hắn mà nói ảnh hưởng vẫn không tính đặc biệt cực lớn, nhưng theo không ngừng thâm nhập, ý chí của hắn đã chịu đến đả kích không nhỏ.

này là bởi vì thân phận luyện hồn sư cùng luyện dược sư của hắn, mới có thể kiên trì lâu như vậy, đổi làm vũ hoàng phổ thông, e sợ đã không kiên trì được.

- huyết kiếm vũ đế đại nhân, trong những sương mù màu đen này ẩn chứa sát khí quá nồng nặc, thiếu gia ta đã có chút không kiên trì được, liền không tiếp tục nữa.

diệp huyền làm sao không rõ ràng ý tứ của chiến thương là cái gì, chính là vì thoát ly huyết kiếm vũ đế, có điều diệp huyền cũng cảm thấy, này vừa vặn là cơ hội rời đi huyết kiếm vũ đế.

- giết giết giết!

một tiếng hô bạo ngược đột ngột vang lên, lập tức một bóng người từ nơi không xa lướt ra, chớp mắt liền đến trước mặt huyết kiếm vũ đế.

người này ánh mắt đỏ như máu, xem tu vi là một tên vũ hoàng nhị trọng, nhưng hoàn toàn không có ý chí bản thân, trường kiếm trong tay hỗn độn bổ xuống huyết kiếm vũ đế.

- cút!

ánh mắt của huyết kiếm vũ đế ngưng lại, hừ lạnh một tiếng, vỗ ra một chưởng, phù, cánh tay nắm trường kiếm của vũ hoàng kia trong nháy mắt nổ tung, máu tươi ròng ròng.

- giết, giết, giết!

nhưng vũ hoàng nhị trọng này không hề hay biết, hai mắt đỏ đậm, lần thứ hai đánh tới huyết kiếm vũ đế.

- chết!

huyết kiếm vũ đế hơi nhướng mày, mắt lộ sát cơ, đấm ra một quyền, phịch một tiếng, vũ hoàng nhị trọng kia trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành sương máu.

diệp huyền hít vào một ngụm khí lạnh, vũ hoàng này vừa nhìn chính là mới vừa gia nhập nơi này không bao lâu, không nghĩ tới bị sát khí nơi này xóa đi ý chí, trở thành một người điên chỉ biết giết chóc.

- huyết kiếm vũ đế đại nhân, ngươi cũng nhìn thấy, thiếu gia ta không thể lại tiếp tục tiến lên.

ánh mắt của diệp huyền ngưng trọng nói.

huyết kiếm vũ đế dừng lại, hơi trầm tư, chợt một lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn phóng thích ra, bao phủ diệp huyền cùng chiến thương lại, chính là vũ đế lĩnh vực của hắn.

- tiểu hữu, nơi này sát khí xác thực rất nồng nặc, có điều các ngươi yên tâm, ở dưới lĩnh vực của lão phu, các ngươi sẽ không sao.