- các ngươi là hai người nhân tộc muốn tập nã kia...

anh túc vũ đế vừa kinh vừa sợ, vẻ mặt tràn ngập tức giận, khí tức vũ đế trong cơ thể điên cuồng tản mát, hống, tiếng gào thét vô hình truyền ra, chấn động đến mức nước biển kịch liệt nổ đùng, thân thể hắn cấp tốc bành trướng, muốn hóa thành bản thể.

- khà khà, muốn biến trở về bản thể, biến trở về cho lão kim ta.

kim lân cười hì hì, hai tay lập tức ôm lấy anh túc vũ đế, như hai cái thiết cô vững vàng nhốt đối phương lại.

oanh, oanh, oanh, lực lượng đại biểu vũ đế nhất trọng đỉnh phong của anh túc vũ đế không ngừng xông vào trên người kim lân, nhưng hắn không hề hay biết, thật giống như nạo ngứa.

- tinh diễn thần quyết... vạn hóa tinh không!

- vô tương hồn quyết... sinh tử hồn phù!

diệp huyền nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt điểm ra một chỉ, một luồng hồn lực vô hình, lập tức tràn vào trong đầu anh túc vũ đế, muốn khống chế linh hồn của nó.

kế hoạch của diệp huyền, chính là trước tiên chưởng khống linh hồn của anh túc vũ đế, lại để anh túc vũ đế mang mình đi tới phong giới đại trận.

lấy thân phận vũ đế hải tộc của anh túc vũ đế, tất nhiên có thể làm được điểm này.

mà trong này mấu chốt nhất, chính là mình có thể nô dịch nó hay không.

anh túc vũ đế, dù sao cũng là vũ đế nhất trọng đỉnh phong, mà diệp huyền mới là vũ đế nhất trọng, muốn lợi dụng hồn lực khống chế đối phương độ khó cực cao.

này còn không phải khó khăn nhất, khó khăn nhất chính là, anh túc vũ đế là hải tộc, tuy linh hồn của hải tộc cùng nhân tộc cực kỳ tương tự, nhưng trên bản chất, vẫn có một chút khác biệt.

hơn nữa hải tộc không có võ hồn, cũng không có hồn lực, vì lẽ đó diệp huyền không dám khẳng định, vô tương hồn quyết của mình nhất định hữu dụng.

vù!

ở dưới hồn lực của diệp huyền điên cuồng xâm lấn, linh hồn trong đầu óc anh túc, lập tức xuất hiện một phù văn cổ điển tối nghĩa, phù văn này xoay tròn, muốn ấn vào trong linh hồn anh túc.

tâm của diệp huyền lập tức căng thẳng.

đạo phù văn này, chính là vô tương hồn quyết diễn biến sinh tử hồn phù, chỉ cần ấn vào linh hồn của anh túc, liền có thể khống chế sự sống chết của nó, hiện tại liền nhìn phù văn có thể ấn xuống hay không.

ở diệp huyền nhìn kỹ, phù văn cổ điển óng ánh tối nghĩa, không ngừng hạ xuống, chậm rãi hòa vào trong linh hồn của anh túc, nhưng thời điểm phù chú này sắp hoàn toàn hòa vào...

vù!

trong linh hồn anh túc, đột nhiên dâng lên một luồng hào quang màu xanh lam, một luồng lực lượng lớn đến đáng sợ, lập tức bắn sinh tử hồn phù nổ tung, hoá thành bụi phấn.

- con dân hải thần, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

đồng thời một thanh âm tràn ngập uy nghiêm, từ trong hào quang màu xanh lam kia vang lên, vang vọng ở trong đầu diệp huyền.

sau khi hào quang màu xanh lam kia đánh bay sinh tử hồn phù, lập tức dọc theo hồn lực của diệp huyền, đánh vào linh hồn của diệp huyền, muốn trừng phạt hắn.

một luồng lực lượng khiến diệp huyền cảm thấy khiếp đảm, điên cuồng tàn phá ở trong đầu diệp huyền.

- muốn nô dịch anh túc vũ đế ta, hải tộc vũ đế chúng ta sau khi đột phá vũ đế, đều sẽ tiến vào hải thần chi tuyền gột rửa, linh hồn sớm đã được hải thần gia trì, bất kỳ chủng tộc nào cũng không thể nô dịch hải tộc cao quý chúng ta!

anh túc vũ đế cũng bị diệp huyền dọa sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, mới vừa rồi hắn có thể rõ ràng cảm nhận được diệp huyền ở trong đầu mình làm tất cả, nhưng không có sức chống cự, mãi đến khi ánh sáng màu lam đột nhiên nổ tung, hắn mới tỉnh táo lại, lập tức dẫn động khí tức màu xanh thăm thẳm trong linh hồn kia.

ầm!

một luồng uy thế đáng sợ vô hình bao phủ ra, nguồn lực lượng này xa xa vượt lên anh túc vũ đế, trong nháy mắt chấn kim lân bay ngược ra.

- đây là lực lượng gì?

trong lòng kim lân kinh hãi, lấy thực lực của nó, hải tộc vũ đế nhị trọng cũng chưa chắc có thể tránh thoát ràng buộc, nhưng anh túc vũ đế này làm sao đột nhiên bùng nổ ra một luồng lực lượng đáng sợ như thế?

sau khi anh túc vũ đế chấn bay kim lân, thân hình cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một con hổ kình dài đến hơn trăm mét, lập tức bao trùm toàn bộ đại điện.

oanh, thân thể của hắn còn đang không ngừng bành trướng, tỏa ra một luồng uy thế kinh thiên động địa, chấn động đến mức diệp huyền lâm thời bày xuống bình phong kịch liệt lay động, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

- vũ đế nhân tộc đáng chết, muốn nô dịch hải tộc anh túc vĩ đại, chờ chịu chết đi.

anh túc vũ đế không phải ngớ ngẩn, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được thực lực của diệp huyền cùng kim lân đều ở trên hắn, vì lẽ đó sau khi hắn thoát vây cũng không ra tay với hai người, mà điên cuồng oanh kích bình phong diệp huyền bày xuống.

một khi hắn đánh tan trận pháp diệp huyền bố trí lâm thời, khí tức trên người tản mát ra ngoài, ngay lập tức sẽ có thể đưa tới nhân tộc vũ đế ở hải vực phụ cận, đến lúc đó hai tên nhân tộc vũ đế này chắc chắn phải chết.

mà cung điện nơi sâu xa động tĩnh, giờ khắc này cũng hấp dẫn trước cái kia hổ kình bộ tộc hộ vệ thống lĩnh, cùng với bên trong cung điện còn lại rất nhiều hải tộc chú ý.

- xảy ra chuyện gì? trong cung điện của anh túc đại nhân làm sao lắc lư?

- lẽ nào anh túc đại nhân cùng hai nhân tộc kia đánh nhau rồi?

- nhanh qua xem một chút.

trong phút chốc, toàn bộ cung điện hàng trăm hàng ngàn hải tộc đều điên cuồng vọt tới, từng cái từng cái cầm trong tay binh khí, đằng đằng sát khí.

- không tốt.

bên trong cung điện, kim lân nhìn thấy bình phong bốn phía ở dưới anh túc oanh kích, không ngừng lay động, bất cứ lúc nào cũng muốn phá nát, trong lòng cũng giật nảy cả mình.

đồng thời hắn cũng cảm nhận được ở ngoài cung điện cấp tốc lướt tới rất nhiều chiến sĩ hải tộc.

- điện hạ, những hải tộc kia sắp phát hiện nơi này, lão kim ta trước hết giết tên này.

vốn kim lân còn muốn ràng buộc anh túc, nhưng nhìn thấy tình huống như thế, hắn trong nháy mắt hiểu được kế hoạch của điện hạ hẳn là thất bại, chỉ là một hải tộc vũ đế lại dám phá hoại kế hoạch của điện hạ, hiện tại kim lân chỉ muốn một móng vuốt đập chết anh túc.

hô!

trong cung điện, một lợi trảo màu vàng cấp tốc xuất hiện, yêu uy khủng bố bốc lên, muốn một móng vuốt chấn anh túc vũ đế thành mảnh vỡ.

- kim lân, dừng tay!

thời khắc mấu chốt, diệp huyền vẫn điên cuồng chống lại lực lượng đáng sợ kia đột nhiên mở hai mắt ra, vù, từ trên đỉnh đầu hắn lao ra một bóng người cầm chiến đao, chính là thôn phệ võ hồn.