đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú hư không phía trước, thân hình loáng một cái, cả người lập tức đi tới bầu trời dãy núi kia.

huyền thức thả ra ngoài, cuồng ngục vũ đế tinh tế nhận biết động tĩnh của nơi đây, cau mày nói:

- nơi này xác thực có khí tức của hồng vận vũ đế, nên chính là vị trí cùng huyền diệp giao thủ, có điều khí tức của hồng vận vũ đế vẻn vẹn duy trì chốc lát liền biến mất, chẳng lẽ...

liên tưởng đến mình gửi đi tin tức cho hồng vận vũ đế đối phương không trả lời, cuồng ngục vũ đế lập tức bốc lên một ý nghĩ không ổn, trên mặt lộ ra một tia kinh sợ.

- tả đồng hộ pháp, ta hoài nghi hồng vận vũ đế đã bị huyền diệp kia đánh giết, ngươi bắt giữ tiểu tử kia cho ta, bản tọa lập tức tới ngay.

phẫn nộ phát sinh một đạo tin tức, cuồng ngục vũ đế liền phá vỡ hư không, thân hình trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

bên khác.

- có phải hồng vận vũ đế đã bị ngươi giết không.

tả đồng vũ đế nhận được tin tức nhìn diệp huyền, lạnh lùng nói.

- không sai, xem ra tin tức của các ngươi rất linh thông a.

diệp huyền mỉm cười nói, nhưng trong lòng trầm xuống, hắn vừa nãy nhìn thấy tả đồng vũ đế rõ ràng có cử động kiểm tra thẻ ngọc, nói như vậy, cuồng ngục vũ đế vô cùng có khả năng đã tới nơi mới vừa rồi mình cùng hồng vận vũ đế giao thủ.

tốc độ thật nhanh!

phải biết vừa nãy mình đánh giết hồng vận vũ đế, cuồng ngục vũ đế còn không biết ở nơi nào, không nghĩ tới mình vừa chặn lại tả đồng vũ đế, hồng vận vũ đế cũng đã chạy tới nơi mình và hồng vận vũ đế giao thủ, theo tốc độ này, hồng vận vũ đế từ địa duyên sơn mạch chạy tới nơi này, tuyệt đối chỉ cần thời gian cực ngắn.

- nhất định phải ở trong nửa nén hương kết thúc chiến đấu, bằng không mình không có thời gian đào tẩu.

trong lòng hạ quyết tâm, diệp huyền cầm ra tài quyết chi kiếm, không nói nhảm nữa, giết tới tả đồng vũ đế.

- đều nói tả đồng hộ pháp chấp chưởng hình phạt của vô lượng sơn thực lực kinh người, thiếu gia ta ngày hôm nay liền muốn nhìn một chút, thực lực của các hạ kinh người như thế nào.

một đạo sát cơ đáng sợ từ trên người diệp huyền bốc lên, tài quyết chi kiếm trong tay hắn lập tức tuôn ra một ánh chớp chói mắt, giết về phía tả đồng vũ đế.

đồng thời trấn nguyên thạch trên đỉnh đầu hắn, cũng cấp tốc xoay tròn lớn lên, vù, trấn nguyên thạch biến thành trăm trượng, như một ngọn núi từ chân trời bay tới, ầm ầm nghiền ép xuống.

- hừ, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cho rằng giết hồng vận vũ đế liền vô địch thiên hạ sao? ngươi tìm lộn đối tượng rồi.

tả đồng vũ đế cười lạnh một tiếng, thời điểm hắn nói xong lời cuối cùng, khí thế toàn thân đột nhiên bắn ra, trong nháy mắt liền chụp diệp huyền vào trong.

một luồng lực lượng lĩnh vực ràng buộc thiên địa tràn ngập ra, bao vây diệp huyền ở trong lĩnh vực.

diệp huyền cảm giác thân thể của mình trầm xuống, trong lòng lập tức cả kinh, lĩnh vực thật đáng sợ, song phương còn không giao thủ, diệp huyền cũng đã nhận biết được tả đồng vũ đế đáng sợ, đây tuyệt đối là cao thủ vượt lên trên tử đao vũ đế.

diệp huyền không dám bất cẩn, thôi thúc thạch châu, triển khai lĩnh vực của mình đến to lớn nhất.

kèn kẹt!

hai cỗ lĩnh vực mạnh mẽ ở trong hư không va chạm, địa phương giao giới phát sinh tiếng kèn kẹt giống như pha lê vỡ vụn, lẫn nhau trong lúc đó điên cuồng đụng nhau, đều muốn bài xích lĩnh vực của đối phương ra ngoài.

hai cỗ lĩnh vực đụng chạm, người này cũng không thể làm gì được người kia, điên cuồng giằng co, chỗ biên giới, hư không không ngừng dập dờn ra sóng gợn, tựa hồ không chịu được luồng áp lực này.

- hô, nguy hiểm thật!

diệp huyền thầm thở phào nhẹ nhõm, mình quá khinh thường tả đồng vũ đế này, cũng còn tốt mình ở trong hoang thiên tháp lĩnh ngộ ra lĩnh vực của bản thân, bằng không bằng vào thạch châu kích thích ra lĩnh vực, tuyệt đối không cách nào ngăn trở lĩnh vực của tả đồng vũ đế, mà một khi mình rơi vào trong lĩnh vực của đối phương, liền chỉ có một con đường chết.

ý niệm trong lòng chợt lóe lên, tài quyết chi kiếm của diệp huyền đã mạnh mẽ bổ xuống.

tả đồng vũ đế vốn sử dụng tới lĩnh vực, trên mặt còn mang theo nụ cười trào phúng, nhưng đợi diệp huyền cũng sử dụng tới lĩnh vực, trên mặt của hắn đột nhiên thay đổi, không còn tiêu sái đứng ở nơi đó, một chưởng trực tiếp vỗ ra.

oanh ca!

bàn tay khổng lồ cùng quang kiếm va chạm, lập tức phát sinh nổ tung kịch liệt, hai nguồn lực lượng ở trong hư không hình thành một cơn bão, cuốn đi tất cả.

tiểu tử này rõ ràng là vũ hoàng tam trọng đỉnh phong, làm sao thực lực sẽ đáng sợ như vậy, đến tột cùng tu luyện công pháp gì?

cảm nhận được tài quyết chi kiếm của diệp huyền ẩn chứa huyền nguyên uy lực, tả đồng vũ đế thất kinh không ngớt, nhưng trong lòng không hốt hoảng chút nào, sau khi nổ nát ánh kiếm của diệp huyền, hắn lần thứ hai vung quyền, bịch một tiếng đánh bay trấn nguyên thạch ra ngoài.

sau đó thân hình hắn loáng một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh mông lung, trong nháy mắt vọt tới trước mặt diệp huyền.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, tới thật đúng lúc, hắn căn bản không nghĩ tới dễ dàng liền có thể kích thương tả đồng vũ đế, thời điểm tả đồng vũ đế phát động tiến công, hai mắt của hắn đột nhiên trở nên thâm thúy, như ống kính vạn hoa điên cuồng xoay tròn, đồng thời hồn lực bát giai đỉnh phong ở trong chớp mắt bị hắn thôi thúc đến cực hạn.

- thần linh đồng thị... huyễn cấm chi nhãn!

- thần linh đồng thị... băng hỏa song bạo!

vù!

hai ánh mắt ẩn chứa khí thế khủng bố, trong nháy mắt bắn về phía tả đồng vũ đế.

- đây chính là đồng thuật mà đám người đấu vũ hội nói tới sao? quả nhiên có chút quái lạ.

tả đồng vũ đế nhìn đến trong con ngươi của diệp huyền đột nhiên bắn ra hai đạo lực lượng vô hình, trong lòng hắn ngay lập tức cả kinh.

từ trong miệng đám người đấu vũ hội, hắn đã biết diệp huyền có thể vượt cấp đánh giết đám người hỏa quyền vũ đế, là bởi vì có một loại đồng thuật thần bí, có thể trực tiếp công kích linh hồn võ giả, mà loại đồng thuật này ngay cả vũ đế cũng rất khó chống đỡ.

thời điểm băng hỏa song bạo của diệp huyền kéo tới, trong lòng tả đồng vũ đế nhất thời dâng lên một cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn không né tránh, trong mắt trái đồng dạng bắn ra một đạo đồng quang khủng bố, đánh vào thần linh đồng thị của diệp huyền.

- để lão phu nhìn, đồng thuật của các hạ đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu!

tả đồng vũ đế tà tà nở nụ cười.

- ầm!

hai cỗ đồng quang vô hình ở trong hư không va chạm, lập tức khuấy động lên vô số gợn sóng.