nếu như một tháng sau la thành thực thông qua khảo hạch tiến vào lam quang học viện, như vậy với la gia mà nói đây là tin tức cực kỳ phấn chấn.

trong hạo thiên đế quốc, cho dù là bốn đại hào phú có thiên tài tiến vào lam quang học viện cũng rải rác không có mấy.

sau khi hỏi thăm một phen, diệp huyền cũng hài lòng với la thành.

- đúng rồi, diệp thiếu, luyện khí phường mấy ngày nay đều có phái người tới tìm ngươi, chỉ có điều bởi vì ngươi đang bế quan cho nên không có quấy rầy, hiện tại ngươi xuất quan, ta có thể phái người thông tri luyện khí phường hay không?

la mẫn hỏi.

- không cần, ta qua sẽ đích thân đi tới luyện khí phường.

diệp huyền rất rõ ràng, lục ly đại sư tìm mình là vì mục đích gì.

rời khỏi la gia, nửa canh giờ sau diệp huyền đi vào ngõ hẻm.

- huyền diệp đại sư, ngươi có thể vào, sư tôn hai ngày nay vẫn chờ ngươi đấy.

nhìn thấy diệp huyền, lê húc đại sư lập tức bước tới nghênh đón, mang theo diệp huyền đi vào bên trong luyện khí phường.

- làm phiền lê húc đại sư.

diệp huyền cười nhạt một tiếng.

không bao lâu diệp huyền lại đi vào trong phòng luyện khí và nhìn thấy lục ly đại sư.

phòng luyện khí của lục ly đại sư thập phần to lớn, chiếm diện tích to lớn giống như một đại điện.

trong đại điện là luyện khí trận khổng lồ, các loại tài liệu và trận vân khảm nạm cả đại sảnh, rộng rãi mà rung động.

- tiểu tử, ngươi cuối cùng cũng đến, ngươi cũng đã biết ta chờ bao lâu không.

diệp huyền đi tới, lục ly đại sư liền phàn nàn.

hắn đường đường luyện khí sư vương cấp thất giai, lúc nào trước khi luyện chế đồ vật còn chờ thêm người, hết lần này tới lần khác diệp huyền cho hắn bản vẽ dùng thực lực một mình hắn thật sự không luyện ra được, trong lòng tự nhiên cực kỳ phiền muộn.

- ha ha, không phải ta tới sau? thật sự là hoàng đế không vội mà thái giám vội.

diệp huyền vừa cười vừa nói, rõ ràng luyện chế linh bảo phi hành là của hắn nhưng lục ly gấp lại gấp như của mình.

- ngươi còn muốn linh bảo phi hành hay không?

lục ly đại sư tức giận tới mức dựng râu trừng mắt.

diệp huyền mỉm cười hỏi lại một câu:

- xem ralục ly đại sư ngươi không có quan tâm tới bách chuyển thối luyện thuật rồi?

sắc mặt lục ly đại sư lúc này thay đổi.

- khục khục, tính toán, lão phu không chấp nhặt với ngươi, ngươi đến xem phòng luyện khí của lão phu thế nào?

lục ly đại sư vội vàng nói sang chuyện khác, hắn chỉ vào phòng luyện khí của mình và tự hào nói.

phòng luyện khí của hắn là hoàng thất đế quốc hao phí tinh lực lớn làm thành, bên trong các loại phương diện luyện chế cái gì cần cũng có.

- cũng tạm được, coi như không tệ.

diệp huyền đánh giá đúng trọng tâm.

đây cũng không phải hắn nói mạnh miệng, phòng luyện khí của lục ly hoàn toàn không đánh đồng với hắn kiếp trước nhưng so với phòng luyện khí bình thường thì mạnh hơn rất nhiều.

ít nhất nó cũng là phòng luyện khí tốt nhất diệp huyền nhìn thấy khi trọng sinh đến nay.

các loại trận pháp luyện khí, thiết bị dung luyện không thiếu cái gì.

nhung đánh giá này lọt vào trong tai lục ly đại sư làm cho hắn cực kỳ khó chịu, bộ dạng ngươi không biết nhìn hàng.

hai người nói chuyện với nhau vài câu, cũng không nói nhảm, lập tức đi thẳng vào vấn đề.

nhìn thấy lục ly đại sư chuẩn bị các loại tài liệu, diệp huyền thoả mãn gật gật đầu.

- chúng ta luyện chế linh bảo phi hành tên là lăng hư chi vũ, luyện chế chủ yếu dùng lục ly đại sư ngươi làm chủ...

diệp huyền vừa giảng giải vừa đặt tài liệu trước mặt, mà lục ly đại sư cẩn thận lắng nghe, khi thì gật đầu, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

diệp huyền mỗi một lần giảng giải luyện khí đều giúp hắn có thu hoạch rất lớn, cảm ngộ thật nhiều.

có rất nhiều quá trình và giải thích cũng làm luyện khí sư vương cấp thất giai như hắn cũng phải kinh diễm.

sau khi phân tích kết thúc, diệp huyền cũng không chậm trễ một khắc, mang theo lục ly đại sư và bắt đầu luyện khí.

hai người đầu tiên luyện chế là một kiện linh kiện phụ thuộc.

công nghệ lăng hư chi vũ thập phần nghịch thiên, yêu cầu cũng vô cùng nghiêm khắc, cho dù là linh kiện phụ thuộc cũng vô cùng quan trọng.

cả quá trình do lục ly đại sư luyện chế chủ yếu, diệp huyền đứng bên cạnh phụ trợ.

ngay từ đầu lục ly đại sư cố tình biểu hiện ra tạo nghệ luyện khí của mình, hắn thi triển tân viêm chi hỏa rèn luyện linh kiện đầu tiên và hình thành rất nhanh, gần như chế tạo xong trong nửa canh giờ.

- không được!

diệp huyền nhìn sang và khẽ lắc đầu.

thần sắc lục ly đại sư khẽ giật mình:

- linh kiện này ta dựa theo đúng thiết kế mà luyện chế, tuyệt đối không có vấn đề...

lục ly đại sư cảm thấy khó hiểu.

diệp huyền lúc này nhanh chóng chỉ ra sơ suất, tất cả đều là một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, khoảng chừng mấy chục chỗ.

những khuyết điểm nhỏ nhặt này cũng nằm trong hạn độ, nghiêm khắc mà nói không thể xem như chỗ sơ suất nhưng cũng bị diệp huyền vạch ra.

- những khuyết điểm nhỏ nhặt này đều ăằm trong tiêu chuẩn mà?

lục ly đại sư trợn mắt há hốc mồm.

khuyết điểm nhỏ nhặt nằm trong tiêu chuẩn căn bản không ảnh hưởng linh bảo thành hình cuối cùng.

hơn nữa trên đời này không có bất cứ huyền binh nào có thể luyện chế thập toàn kỳ mỹ, cho dù là luyện khí sư mạnh hơn nữa trong quá trình luyện chế vẫn có khuyết điểm nhỏ nhặt xuất hiện.

diệp huyền yêu cầu làm cho lục ly đại sư không thể hiểu nổi.

diệp huyền ngưng trọng nói:

- luyện chế một kiện linh bảo giống như sáng tạo hài tử của mình, không có là trong tiêu chuẩn để nói có thể làm được tốt hơn thì không thể qua loa, trước kia có thể làm tốt hơn những khuyết điểm nhỏ nhặt này vì sao còn làm tạm được? luyện khí sư cũng giống như luyện đan sư, nếu như không bảo trì nội tâm mình phải làm tốt hơn thì vĩnh viễn không thể thành đại khí.

vào lúc này trên người diệp huyền tỏa ra khí thế như núi cao vô cùng nguy nga.

nội tâm lục ly đại sư lúc này sợ hãi kinh ngạc.

đúng như diệp huyền đã nói, lúc trước hắn muốn làm diệp huyền rung động cho nên tăng thêm tốc độ luyện chế.

hơn nữa còn bày ra tạo nghệ luyện khí của mình, từ đó hắn không làm hoàn mỹ không ít nơi.

bởi vì hắn xem ra những nơi kia không quan trọng, hắn không chú ý tới vì không ảnh hưởng tới linh kiện.

nhưng vừa rồi diệp huyền nói giống như chuông sớm trống chiều, thể hồ quán đỉnh, từ đó đánh đòn cảnh cáo với hắn.

một gã luyện khí sư chính thức tuyệt đối không được chủ quan khi luyện khí.