bây giờ, hắc long cung chính là bị không gian lao ngục này bao vây trong đó.

đại trận bực này, ngay cả vũ đế tam trọng cũng có thể ràng buộc, khó có thể chạy trốn.

diệp huyền không thể tin được, một thiên hải thành thương minh nho nhỏ, làm sao có thể thiết trí ra đại trận như vậy?

- huyền vực, chẳng lẽ lại là huyền vực nhúng tay trong đó?

diệp huyền tuyệt không tin bằng vào một thiên hải thành nho nhỏ, có thể thiết trí đại trận bực này.

bố trí phong giới đại trận cần thiết tài nguyên cùng nhân lực, cách xa cửu diệu cấm không đại trận, ngoại trừ một ít thế lực đỉnh phong trên đại lục, thế lực như thiên hải thành tuyệt không có năng lực bực này.

mà có khả năng nhất, chính là huyền vực.

- nói như vậy, chân chính cấu kết hải tộc hẳn là thánh thành, thiên hải thành thương minh rất có thể chỉ là một khôi lỗi, thánh thành đến tột cùng là muốn làm gì?

diệp huyền mơ hồ cảm giác mình thật giống như phát hiện một bí mật kinh thiên.

nếu như mình suy đoán là thật, thánh thành ở trong những năm mình vẫn lạc này, cấu kết hải tộc, phong tỏa hắc long cung, diệt đông lăng hạ gia, sau lưng mỗi một hành vi đều làm cho người đáng giá suy nghĩ sâu sắc.

- thần linh đồng thị!

không có suy nghĩ nhiều, lúc này diệp huyền thôi thúc thần linh đồng thị, một đạo ánh mắt màu xanh từ trong hai mắt của hắn phóng ra, bắn vào không gian loạn lưu phía trước.

trên không gian loạn lưu, mơ hồ có tia tia trận văn không gian hiện lên, cực kỳ mờ ảo, nếu như không phải bản thân diệp huyền là trận pháp đại sư cửu giai, thì căn bản rất khó phát hiện.

sau khi biết không gian loạn lưu trước mặt là phong giới đại trận, tuy diệp huyền khiếp sợ, nhưng trái lại bình tĩnh hơn.

nếu như là phong giới đại trận thiên nhiên, hắn đúng là chưa chắc có biện pháp gì hay, nhưng nếu như phong giới đại trận do người bày ra, trái lại liền dễ làm.

bất kỳ trận pháp nào cũng có kẽ hở, mà mình chỉ cần tìm được vị trí tám mươi mốt gian chi trụ của phong giới đại trận, liền có thể nghĩ biện pháp thông qua không gian loạn lưu này.

- kim lân, ngươi nhắm về phía không gian loạn lưu ra tay đi.

diệp huyền lạnh giọng phân phó.

- vâng, điện hạ!

kim lân cười hì hì, một đạo cầu vồng kim sắc từ trên người hắn đột nhiên phóng ra, nhắm ngay hư không loạn lưu phía trước đấm ra một quyền.

ầm ầm!

cầu vồng màu vàng tỏa ra, không gian loạn lưu ở dưới một quyền của hắn lập tức bạo động, lượng lớn vết nứt không gian xuất hiện, tỏa ra khí tức thôn phệ đáng sợ, nhưng đồng thời lực lượng trận văn trong không gian loạn lưu cũng càng thêm rõ ràng.

từng đạo từng đạo không gian trận văn vô hình, như từng sợi tóc, rõ ràng bị thần linh đồng thị của diệp huyền bắt lấy, phân tích ra hướng đi trong đó, đồng thời suy tính vị trí của tám mươi mốt không gian chi trụ đến tột cùng ở nơi nào.

- người nào? lại dám ở vô tận hải trắng trợn phá hoại.

đúng lúc này, một tiếng quát chói tai đột nhiên vang lên, đồng thời xa xa một đạo lưu quang màu đỏ rực bạo lược đến, cheng, lưu quang kia là một thanh trường kiếm thiêu đốt, trong nháy mắt đi tới đỉnh đầu của diệp huyền, sát cơ mông lung tỏa ra, nhanh như tia chớp bổ về phía diệp huyền, không có một chút do dự.

vũ đế oai đáng sợ bỗng nhiên bạo phát, bao phủ thân thể diệp huyền.

- vũ đế nhân loại?

kim lân vội vàng đấm ra một quyền, keng một tiếng, trường kiếm nhất thời bị oanh bay ra ngoài, lập tức rơi vào trong nước biển.

xì, nước biển bốc hơi lên, tảng lớn tảng lớn nước biển hóa thành hơi nước, vị trí trường kiếm hạ xuống, nước biển xa lánh về phía hai bên, hình thành hai cỗ sóng lớn cao tới trăm mét.

vèo, trường kiếm từ trong nước biển phóng lên trời, rơi vào trên người một tên nam tử mặc vũ bào màu đỏ, bên ngoài thân người này thiêu đốt hỏa diễm, càng là một tên vũ đế nhất trọng đỉnh phong, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm diệp huyền cùng kim lân, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ như điên.

- hai gia hỏa xông vào vô tận hải bị ta tìm được.

người này vội vàng truyền ra tin tức, đồng thời rất xa đề phòng, ánh mắt nhìn chằm chằm diệp huyền cùng kim lân, nhưng không dám tiến lên, hiển nhiên là cảm thấy chỉ dựa vào bản thân đối phó không được diệp huyền cùng kim lân, chờ đợi đồng bạn của mình tới.

- người của thương minh nhanh như vậy liền đến rồi? kim lân, bắt giữ hắn.

diệp huyền bởi vì đang phân tích phong giới đại trận, vì lẽ đó không thể phân thần, liền nói với kim lân, tu vi của người này không yếu, từ trên người hắn tuyệt đối có thể biết càng nhiều tình báo.

- vâng, điện hạ.

kim lân nhếch miệng nở nụ cười, bàn tay lớn vung ra, một lợi trảo màu vàng xuất hiện ở trong thiên địa, hung mãnh chụp vào nam tử hồng bào kia, lực lượng lĩnh vực đáng sợ phong tỏa hư không, lập tức phá tan lĩnh vực của nam tử hồng bào, yếu đuối không đỡ nổi một đòn.

- vũ đế lĩnh vực thật đáng sợ, vũ đế nhị trọng?

nam tử hoàn toàn biến sắc, trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một hư ảnh hỏa diễm màu đỏ thẫm, coong coong coong coong vù... tám đạo tinh hoàn hiện lên, trường kiếm trong tay hắn hỏa diễm tăng vọt, hóa thành một thanh thông thiên hỏa kiếm dài đến trăm trượng, đột nhiên chém ở trên cự trảo của kim lân.

kim lân nhếch miệng nở nụ cười, yêu nguyên trong cơ thể gia tăng phóng thích, ầm một tiếng, trường kiếm bị đánh bay ra ngoài, lợi trảo màu vàng lấy uy thế không gì địch nổi bay xuống.

trong lòng nam tử hỏa bào kinh hãi, tuy hắn đã cảm nhận được kim lân đáng sợ, nhưng lại không nghĩ rằng kim lân dĩ nhiên đáng sợ đến trình độ như thế, cái lợi trảo màu vàng kia ẩn chứa uy thế để hắn cảm giác chỉ cần mình bị tóm, sẽ hoàn toàn không có bất kỳ khả năng phản kháng.

thời khắc mấu chốt, trong tay người này bỗng dưng xuất hiện một viên đan dược màu vàng, nuốt vào trong bụng, đồng thời trên người cấp tốc xuất hiện một áo giáp màu đen, áo giáp bao phủ toàn thân hắn lại, cả người tỏa ra khí tức ma tính dữ tợn.

kim lân sững sờ, áo giáp này dĩ nhiên cùng áo giáp diệp huyền cho hắn giống như đúc.

có điều động tác trên tay hắn cũng không ngừng, tiếp tục tóm tới nam tử hỏa bào kia.

không ngờ không chờ hắn bắt được nam tử hỏa bào, nam tử hỏa bào dĩ nhiên lần nữa lấy ra một phù chú, phù chú kia tỏa ra cầu vồng óng ánh, một luồng gợn sóng kinh người từ bên trong lan tràn ra, ầm một tiếng liền đánh vào lợi trảo của kim lân.

phù chú nổ tung sản sinh uy lực thực quá to lớn, kim lân ngưng tụ thành lợi trảo màu vàng lại bị oanh nổ tung, nhưng mà nam tử hỏa bào bị long ma khải giáp bao trùm kia đồng dạng ở dưới gợn sóng kinh người tầng tam trọngy ngược ra, trong miệng xì xì phun ra một ngụm máu tươi.

&