- giết!

các loại công kích, như hạt mưa điên cuồng rơi vào tầng phòng ngự của thần đô, phát sinh nổ vang kịch liệt.

phốc phốc phốc!

trên cấm chế của thần đô, nhất thời sáng lên vô số gợn sóng, tầng phòng ngự ở dưới rất nhiều khôi lỗi cường giả công kích, không ngừng lay động.

- xuất kích.

thần đạo tử lần thứ hai lệ quát một tiếng, rầm rầm rầm, mười tám đạo quang hồng không ngừng quét ngang, tảng lớn tảng lớn linh ma tộc cùng cường giả thánh thành không ngừng vẫn lạc.

trước khi không có công phá tầng phòng ngự của thần đô, linh ma tộc cùng cường giả thánh thành chỉ có thể bị động chịu đòn.

trong lòng các cường giả dâng lên một tia tự tin mãnh liệt, song phương còn chưa động thủ, linh ma tộc liền vẫn lạc nhiều khôi lỗi như vậy, cứ kéo dài tình huống như thế, nói không chắc bọn họ thật có khả năng ngăn linh ma tộc ở ngoài thần đô.

- hừ, nhân tộc quả thực chính là con rùa đen rút đầu.

cổ minh ma tôn nhất thời không nhìn nổi, nếu như tiếp tục như thế, coi như linh ma tộc bọn họ có thể công phá thần đô phòng ngự, cũng tử thương lượng lớn thủ hạ.

hắn nháy mắt một cái, vài tên linh ma tộc bán thánh ở sau lưng hắn lập tức bay ra, nhằm về phía phòng ngự đại trận.

- ngăn cản chúng nó.

vẻ mặt của thần đạo tử biến đổi, lúc này phân phó nói, chỉ thấy vài đạo cầu vồng như trụ trời, trong nháy mắt quét về phía vài tên linh ma tộc bán thánh kia.

- ầm!

công kích khủng bố rơi vào trên người bọn hắn, oanh vài tên linh ma tộc bán thánh này bay ngược ra ngoài, trên người bốc khói xanh, nhưng đón lấy, bọn hắn lần thứ hai xông về phía trước, từng cái từng cái toàn lực ra tay oanh kích đại trận phòng ngự, mười tám toà thông thiên tháp thả ra công kích, căn bản không có cách kích thương chúng nó.

- linh ma tộc phòng ngự quá biến thái, thông thiên tháp công kích, nhiều nhất chỉ vượt qua cảnh giới vũ đế, chỉ có thể kích thương linh ma tộc bán thánh, còn không cách nào đánh giết bọn hắn, thay đổi đối tượng công kích, tiến công vài tên kia.

sắc mặt thần đạo tử trầm xuống, chỉ cần không cách nào đánh giết linh ma tộc bán thánh, như vậy công kích của bọn họ liền không không làm nên chuyện gì, hoàn toàn chính là đang lãng phí năng lượng, thần đạo tử lập tức thay đổi mệnh lệnh, để thông thiên tháp lần thứ hai công kích linh ma tộc khôi lỗi.

trong tiếng phốc phốc phốc, khôi lỗi linh ma tộc không ngừng hoá thành bụi phấn, lượng lớn cường giả vẫn lạc.

ầm ầm ầm!

đồng thời tầng phòng ngự của thần đô cũng kịch liệt lung lay, phát sinh tiếng vang ngập trời, khiến người ta lo lắng đề phòng, chỉ lo sau một khắc liền bị đánh tan, để cường giả linh ma tộc giết vào.

- hừ, mười chín thông thiên tháp của thần đô ta, chính là thời đại viễn cổ, do vô số luyện hồn sư kiến tạo thành, nếu đơn giản liền bị công phá, thần đô ta há có thể sừng sững thiên huyền đại lục nhiều năm như vậy!

thần đạo tử hừ lạnh một tiếng, đối với thần đô phòng ngự vô cùng tự tin.

linh ma tộc cũng phát hiện muốn trong thời gian ngắn công phá thần đô phòng ngự, tựa hồ hơi không thể.

- nếu những nhân loại này nghĩ dựa vào một mai rùa, liền có thể ngăn cản bước chân của linh ma tộc ta, vậy thì quá ngây thơ a.

vẻ mặt của cổ minh ma tôn âm lạnh cùng dữ tợn, cười gằn nói:

- linh ma tộc ta tiêu diệt qua bao nhiêu chủng tộc, há lại là rùa rụt cổ không ra liền có thể chống đối?

- cổ địa giáng lâm!

cổ minh ma tôn cười gằn, trong tay đột nhiên xuất hiện ma kính, một đạo lực lượng không gian mông lung cấp tốc bao phủ ra ngoài, sau một khắc, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, giữa bầu trời hiện ra một mảnh đại lục to lớn, chính là linh ma tộc cổ ma chi địa.

cái đại lục kia, như một toà phi thành, từ trong hư không đè ép ra, sau đó ầm ầm va chạm về phía tầng phòng ngự của thần đô.

- cái gì?

nhìn thấy ma địa nghiền ép đến, đám người thần đạo tử ở trong thần đô đều biến sắc, trong lòng kinh hãi.

ầm!

ở dưới con mắt của tất cả mọi người, cổ địa to lớn như một khối thiên thạch, mạnh mẽ va chạm ở trên tầng phòng ngự của thần đô, chỉ nghe ầm ầm vang rền không ngừng, tầng phòng ngự của thần đô kịch liệt lay động, phía trên lít nha lít nhít xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt.

tiếp theo phịch một tiếng, tầng phòng ngự ngăn cản linh ma tộc nửa ngày rốt cục không chịu được lực lượng trùng kích, triệt để nát tan.

- giết!

đại quân linh ma tộc giống như thuỷ triều, dũng nhập thần đô, cùng cường giả nhân tộc trong thần đô chém giết cùng nhau.

phốc phốc phốc.

máu tươi tỏa ra, tiếng kêu rên liên hồi, trong nháy mắt, thì có hơn trăm cường giả nhân tộc vẫn lạc, đẫm máu trời cao, mà linh ma tộc, cũng có không ít khôi lỗi bị oanh thành mảnh vỡ, hóa thành ma linh tiêu tan.

trong thiên địa, quanh quẩn một luồng khí tức xơ xác.

- giết đi!

phòng ngự bị phá, đám người thần đạo tử từng cái ánh mắt điên cuồng, dồn dập nhảy vào chiến đoàn, tình cảnh trong nháy mắt hỗn loạn tưng bừng.

- diệp thiên thánh chủ, vừa nãy thời điểm tiến công thần đô, các ngươi tựa hồ không ra lực, hiện tại thần đô đã phá, các hạ nên ra tay rồi chứ?

cổ minh ma tôn quay đầu liếc nhìn thánh thành diệp thiên thánh chủ, ánh mắt âm lạnh.

trước tiến công thần đô, hầu như tất cả đều là khôi lỗi của linh ma tộc hắn đánh tiên phong, mà cường giả thánh thành vẫn cố thủ phía sau, tự nhiên dẫn tới cổ minh ma tôn bất mãn.

- cổ minh ma tôn yên tâm, trước thần đô phòng ngự quá mạnh, thánh thành ta ra tay, cũng rất khó phá tan vòng bảo vệ, bây giờ phòng ngự của thần đô đã phá, thánh thành ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

diệp thiên thánh chủ khẽ mỉm cười, sau đó quay về phía sau rất nhiều cường giả thánh thành quát lạnh:

- nghe ta hiệu lệnh, giết vào thần đô, đem hết thảy người phản kháng thánh thành ta, chém giết sạch sành sanh.

- vâng.

đám người cận ly phó thánh chủ, long đạo nhân cười một tiếng, dẫn dắt rất nhiều cường giả thánh thành, dồn dập nhảy vào trong thần đô.

một hồi đại chiến thảm liệt, ở trong thần đô bạo phát.

các thế lực lớn nhân tộc liên hợp lại, tuyệt đối là một con số kinh người, nhưng mà so với linh ma tộc cùng với cường giả thánh thành, lại có chút giật gấu vá vai.

trong đó càng đáng sợ, vẫn là khôi lỗi linh ma tộc, những khôi lỗi này đến từ viễn cổ các tộc, hung hãn không sợ chết, từng cái từng cái bùng nổ ra sức chiến đấu kinh người.

- ha ha ha, giết thật thoải mái.

trong đó mấy cường giả bán thánh của linh ma tộc, mỗi đánh xuống một đòn, đều có thật nhiều cường giả vẫn lạc, lượng lớn tinh huyết bị bọn hắn hút vào trong cơ thể, hóa thành năng lượng.