song phương ác chiến đến hiện tại vẫn còn tiếp tục, mỗi ngày đều có người tử thương, nhưng đã người này cũng không thể làm gì được người kia.

- ai, hách liên gia cũng có chút quá bất cẩn, hách liên lão tổ càng thương thế không khỏi hẳn liền dám xuất quan đối phó long gia, phải biết long gia ở lưu tiên thành chúng ta là có hơn ngàn năm lịch sử, năm đó từng ra rất nhiều cường giả cửu thiên vũ đế, thậm chí hơn sáu ngàn năm trước còn có một người gọi thiên long lão tổ, là vũ đế nhị trọng, trong gia tộc lưu lại bảo vật tự nhiên rất nhiều, mà hách liên gia ở lưu tiên thành quật khởi chỉ mới một hai ngàn năm, hách liên lão tổ liều lĩnh như vậy, cũng chỉ có thể trách hắn xui xẻo.

- lời cũng không thể nói như vậy, long gia vừa bắt đầu là một mực thối lui súc tích, hách liên lão tổ cũng không nghĩ tới long gia lại sẽ có gốc gác như thế, ngay cả cửu thiên vũ đế như hắn cũng có thể chém giết, ta xem hách liên lão tổ cũng là mơ ước bảo vật của long gia, sợ long gia dời bảo bối, mới ngay cả thương thế còn chưa lành liền không thể chờ đợi được nữa ra tay.

- nói cũng phải, long gia cũng thực sự là nham hiểm, từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra nhược thế, thậm chí làm ra tư thái gia tộc di chuyển rời lưu tiên thành, làm cho hách liên gia không chịu được trực tiếp ra tay.

trong tửu lâu, một số võ giả đều ở trong bóng tối xì xào bàn tán, hiển nhiên nói đều là việc của hách liên gia cùng long gia.

diệp huyền nguyên bản là chuẩn bị đến tửu lâu tìm hiểu tin tức, nhưng nghe đến mấy người này đối thoại, trong lòng hắn đột nhiên cả kinh.

ngay cả lưu tiên thành cũng như thế, như vậy thiên đô phủ thì sao?

thiên đô phủ là năm gia tộc lớn đều tiến vào không gian bí ẩn thám hiểm, các nhà tổn thất cũng bất đồng, trong lưu tiên thành nháo thành như vậy, thiên đô phủ tất nhiên cũng sẽ không bình yên vô sự.

lúc này diệp huyền đột nhiên nhớ tới một chuyện, trên lưng ngay lập tức chảy ra mồ hôi lạnh, lúc trước hắn ở trong đường hầm đánh giết úy trì bất công, úy trì gia lão tổ úy trì hóa đức chưa chết, từ trong vực sâu trốn thoát, nếu như không phải mình lúc đó giá họa đến trên người chiến thương, nói không chắc sẽ bị hắn bắt được.

giả như úy trì hóa đức thật sự sống sót trở lại thiên đô phủ, cái kia...

lúc này diệp huyền đã không dám tiếp tục suy nghĩ xuống, bởi vì hắn biết tiêu gia lão tổ tiêu kính đằng rất có thể đã vẫn lạc, giả như úy trì hóa đức còn sống, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha gia tộc khác của thiên đô phủ, huyền quang các tất nhiên cũng ở trong đối tượng mà úy trì gia giết chết.

- phải mau chóng trở lại thiên đô phủ.

diệp huyền đứng lên, lúc này hắn đã hoàn toàn không có ý nghĩ tiếp tục ở thiên đô phủ hỏi thăm tin tức, đối với hắn mà nói, hiện tại nhất định phải mau chóng trở lại thiên đô phủ mới là muốn làm duy nhất.

cùng ngày, diệp huyền liền rời lưu tiên thành, xuất phát về phía thiên đô phủ.

mà chính như diệp huyền suy đoán, lúc này thiên đô phủ đang rơi vào bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

hành trình không gian bí ẩn kết thúc, cường giả các gia tộc lớn lục tục trở về.

một ít thế lực trong thiên đô phủ, không thời khắc không quan tâm biến động.

nhưng kết quả cuối cùng để các thế lực đều vô cùng hoảng sợ.

một nhóm đi không gian bí ẩn kia, năm gia tộc lớn của thiên đô phủ tất cả đều tổn thất nặng nề.

trong đó trong lâm gia, chu gia, từ gia, mấy đại trưởng lão chu gia còn tốt, bao quát lão tổ chu việt đình ở bên trong, hầu như đại đa số trưởng lão đều bình yên trở về, nhưng lâm gia cùng từ gia liền không may mắn như vậy, trong mấy đại trưởng lão lâm gia chỉ có lâm quang nguyên, lâm bác cùng lâm chính sống sót trở về, còn từ gia thảm nhất, chỉ có từ nghiễm lâm cùng từ chấn về đến nhà tộc, trong đó lão tổ từ nghiễm lâm càng là huyền mạch tổn hại, hầu như trở thành một kẻ tàn phế.

đây đối với ba gia tộc lớn mà nói, không thể không nói là một đả kích cực kỳ nặng nề.

mà càng làm người ta kinh ngạc là tiêu gia cùng úy trì gia đứng đầu thiên đô phủ.

trong đó úy trì gia có thể nói là khiến người ta nhìn mà kinh hồn bạt vía, bao quát gia chủ úy trì bất công ở bên trong hết thảy trưởng lão, tất cả đều vẫn lạc, không một may mắn còn sống sót.

tiêu gia tựa hồ khá hơn nhiều, tiêu vô tẫn cùng tiêu thương lan hai đại vũ hoàng tam trọng tất cả đều bình yên trở về, nhưng cũng tổn thất vài tên trưởng lão hạch tâm.

nhìn bề ngoài, úy trì gia tổn thất so với tiêu gia muốn lớn hơn nhiều, thế nhưng ở trong mắt một ít người biết ẩn tình, lại đối với tương lai của tiêu gia tràn ngập lo lắng.

bởi vì hai đại lão tổ của tiêu gia cùng úy trì gia, cửu thiên vũ đế chống đỡ hai gia tộc lớn trở thành người chưởng khống thiên đô phủ, chỉ có úy trì hóa đức trở về.

mà cường giả vũ đế tiêu gia tiêu kính đằng không có tin tức.

tuy úy trì hóa đức vừa về đến gia tộc, liền rơi vào bế quan, nhưng cũng đủ để cho các thế lực lớn trong thiên đô phủ thấy rõ tình thế.

quả nhiên ở mấy ngày sau, hết thảy thành viên của úy trì gia liền thái độ hung hăng, bọn họ ở trong các thế lực lớn của thiên đô phủ hoành hành bá đạo, diễu võ dương oai.

trong đó rất nhiều đều là thế lực trước cùng úy trì gia có thù oán.

huyền quang các tự nhiên cũng ở trong đó.

- ầm!

trong cửa hàng huyền quang các, một tên trưởng lão của úy trì gia thái độ hung hăng đập một quầy hàng thành phấn vụn, trên gương mặt mang theo tâm ý bá đạo.

sau lưng hắn, một đám hộ vệ úy trì gia tay cầm đao sắc, cười gằn không ngớt.

- đi ra ngoài, đều đi ra ngoài cho ta, sau này các ngươi nếu như ai còn dám ở huyền quang các mua đồ, vậy thì là cùng úy trì gia ta đối nghịch, còn không cút cho ta.

hộ vệ của úy trì gia rít gào liên tục, vẻ mặt hung hăng xua đuổi hết thảy khách nhân trong huyền quang các không còn một mống.

- úy trì năng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, nơi này là địa bàn của huyền quang các ta, không phải là địa phương ngươi ngang ngược.

đám người tô tú nhất tức giận, sắc mặt phẫn nộ nhìn người úy trì gia tộc.

nếu là bình thường, người úy trì gia tộc dám ở huyền quang các của bọn hắn hung hăng như vậy, bọn họ đã sớm ra tay, thế nhưng theo địa vị của huyền quang các tăng lên, đám người tô tú nhất cũng đã có thể tiếp xúc được rất nhiều bí mật, tự nhiên biết kết quả của hành trình lần này.