thậm chí một ít gia tộc thế gia khách quý của tần gia cũng xôn xao bất an.

quan hệ giữa luyện khí phường và la gia không phải bình thường, đại đa số người cũng đều nghe qua, nhưng rất nhiều người đều cho rằng là la gia cố ý thả tiếng gió, cố ý nâng giá trị bản thân lên, dù sao luyện khí phường chưa từng đứng ra thanh minh gì.

tình cảnh ngày hôm nay làm bọn họ biết rồi la gia có quan hệ chặt chẽ với luyện khí phường căn bản không còn là đồn đại.

trong ấn tượng của bọn họ, luyện khí phường tọa trấn đế đô mấy chục năm qua nhưng chưa từng có cửa hàng nào khai trương có thể hấp dẫn lục ly đại sư tự mình tới chúc mừng.

cho dù là gia tộc có quan hệ hợp tác với luyện khí phường, tuyệt đại đa số tình huống đều là đệ tử dưới trướng lục ly đại sư tới tham gia mà thôi, cũng chỉ tỏ thái độ.

nhưng lần này lục ly đại sư và mấy đại đệ tử dưới trướng tới không thiếu một ai, cảnh tượng như vậy làm cho bọn họ cực kỳ chấn động.

trong lúc nhất thời độ nóng bỏng của huyền đan các tăng lên rất lớn, hoàn toàn vượt qua độ nóng bỏng của tần gia trước đó.

- ồ, huyền diệp đại sư, nơi này vây tụ tập nhiều người như vậy, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

lục ly đại sư vừa đi tới nhìn thấy hiện trường hỗn độn, hắn cau mày nói một câu.

- không có gì, chỉ có chút tranh cãi mà thôi, tiệm thuốc đối diện hôm nay mới khai trương nhưng chiếm cứ cả con đường, thiên long vệ cổ phương phó thống lĩnh đang xử lý việc này.

diệp huyền mỉm cười nói.

- thì ra là như vậy.

lục ly đại sư gật gù, hắn nhìn cửa hàng đối diện và nói;

- đây là cửa hàng của ai khai trương? tại sao lại làm nhục phong nhã như vậy, cửa hàng nhà mình khai trương lại chiếm cứ tài nguyên công cộng, còn biết xấu hổ hay không? hiện tại bầu không khí của đế quốc không tốt lắm, một ít quý tộc cũng vàng thau lẫn lộn, có rất nhiều bại hoại làm bẩn danh dự của đế quốc, cổ thống lĩnh, ngươi nên quản nhiều hơn.

hôm nay lực lượng của lục ly đại sư tăng lên rất mạnh, trực tiếp mắng thẳng vào mặt tần gia.

tần phong đứng ở bên cạnh có thể nhịn sao? huống chi vì mặt mũi gia tộc hắn cũng không thể nhẫn nhịn, lúc này sầm mặt lại, lạnh lùng nói:

- lục ly đại sư, ta kính nể ngươi là tiền bối nhưng các hạ nói quá rồi a?

- ngươi là ai?

lục ly đại sư nghi hoặc liếc nhìn tần phong:

- cửa hàng đối diện là ngươi mở? xem dáng dấp của ngươi cũng hơi quen thuộc, chắc cũng là nhân vật cao tầng của gia tộc lớn nào trong đế đô ah, làm sao không có tố chất như thế? làm người nên phúc hậu một ít, đừng vì một ít chuyện mà phá hư hoàn cảnh.

- còn nữa, lục ly ta nói chuyện luôn luôn chính là như vậy, ghét cái ác như kẻ thù, đối với kẻ nào cũng như nhau, đừng nói là ngươi, hiện nay bệ hạ nhìn thấy ta, ta cũng nói như vậy, lẽ nào ngươi còn cao quý hơn cả bệ hạ hay sao?

tất cả người nơi đây đều trợn mắt ngoác mồm.

thô bạo, quả thật quá thô bạo.

ở đế đô dám nói thế với tần phong gia chủ gần như không tồn tại, lục ly đại sư quá thô bạo.

không ít người đang cời thầm, lục ly đại sư cũng làm quá mức.

hắn không quen biết tần phong gia chủ? quỷ cũng không tin, nhưng hắn vừa nói như thế liền làm tần phong gia chủ mất hết mặt mũi.

lục ly nói xong cũng không để ý tới tần phong, ánh mắt nhìn về phía khu khách quý của tần gia.

khu khách quý của tần gia có một nhóm người nhất thời như đứng trên đống lửa, như ngồi trên đống than, ánh mắt rối loạn và thân thể không ngừng uốn éo.

- hầu nguyên, mục phục, liễu kim... mấy người các ngươi đúng là nhàn nhã a, từ khi nào học được giả vờ như vậy?

lục ly đại sư lạnh lùng nói một câu.

mấy người bọn họ là gia tộc có quan hệ hợp tác với luyện khí phường, bình thường có liên hệ không lớn không nhỏ với luyện khí phường, cũng xem như gia tộc có quan hệ hợp tác với luyện khí phường.

bị lục ly đại sư gọi tên, mấy người nhất thời như bị kim đâm vào mông, vẻ mặt kinh hoảng, lắp bắp nói:

- lục ly đại sư, chuyện này là hiểu lầm, lão gia ngài hiểu lầm.

bọn họ có quan hệ với tần gia cũng chưa hẳn là thân mât, hiện tại nhận được thiệp mời của tần gia, xem mặt mũi hào phú cho nên tới cổ động.

nhưng tuyệt đối không nghĩ tới thủ trưởng của bọn họ nói lục ly đại sư sẽ tới cổ động la gia.

bọn họ sẽ hủy mặt mũi của lục ly đại sư hay sao?

nghĩ tới đây mấy người bọn họ đổ mồ hôi lạnh, lúc này nhanh chóng thoát ra khỏi khu khách quý của tần gia, ngoan ngoãn đứng sau lưng đám người luyện khí phường.

có lục ly đại sư tham dự vào, hiện trường lập tức trở nên quỷ dị.

ánh mắt người tần gia đều nhìn sang thân ảnh của tần phong.

chỉ thấy sắc mặt tần phong biến ảo mấy lần, cuối cùng cũng chỉ hừ lạnh một tiếng:

- lục ly đại sư, hôm nay là ngày tiệm bán thuốc tần gia ta khai trương, ta chẳng muốn tranh luận với ngươi, huyền đan các không phải cũng khai trương sau, vậy thì phân cao thấp trên đan dược gì, sợ là sợ huyền đan các các ngươi chỉ có thể giăng lưới bắt chim trước cửa, không người vào xem ah.

tần phong cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

hắn biết rõ đối nghịch với lục ly cũng không chiếm được tiện nghi gì.

- ha ha, chuyện này không cần phải tần gia chủ quan tâm.

viên chấn thái thượng trưởng lão trào phúng cười cười.

một trường phong ba tạm thời kết thúc một giai đoạn.

có đám người lục ly đại sư ủng hộ, cổ phương thống lĩnh suất lĩnh thiên long vệ nhanh chóng dỡ bỏ đồ vật cản đường, người tần gia chỉ trơ mắt nhìn không dám ngăn cản.

đương nhiên đồ ở trước cửa hàng tần gia cũng không có bị thu hồi.

mà diệp huyền lại mời đám người lục ly đại sư vào trong, hắn bắt đầu bố trí khai trương huyền đan các.

đương đương đương!

qua một phút đồng hồ sau, tiệm thuốc của tần gia đột nhiên xuất hiện vài tiếng trống.

- các vị anh hùng hảo hán, hương thân phụ lão, cảm tạ các ngươi đến đây tham dự vào ngày khai trương tiệm bán thuốc tần gia.

tần gia phái một tên trưởng lão hạch tâm đứng trên đài cao và nhiệt tình hét lớn.

đám người tần gia chủ tần phong liên tục lên đài, vẻ mặt đắc ý dào dạt.

- các vị, tiệm bán thuốc tần gia với tư cách là một trong bốn cự đầu đan dược của đế quốc, tận sức phát triển vì sự hài hòa của thị trường đan dược, cố gắng đạt được đan dược hoàn mỹ nhất, chúng ta sẽ hồi báo các vị.

- hiện tại ta tuyên bố tiệm bán thuốc tần gia long trọng khai trương cửa hàng tại phố đông!