ba ngày qua đi, diệp huyền rốt cục triệt để phá giải.

ầm!

cái cấm chế kia vừa bị phá giải, liền lập tức có một luồng khí tức hùng vĩ giáng lâm ở trong đầu diệp huyền.

diệp huyền kinh hãi phát hiện, thân thể của mình lại lập tức đi tới trong hạo quang đại thiên kính, đồng thời trở nên óng ánh long lanh, con đường và quá trình mười đạo huyền mạch, cùng với huyền nguyên lưu chuyển, đều rõ ràng hiện ra ở trong đầu hắn.

nhưng chợt, diệp huyền ngay lập tức phản ứng lại, này cũng không phải thân thể thật sự của hắn xuất hiện ở trong hạo quang đại thiên kính, mà là một hình chiếu của thân thể hắn.

chỉ là, mặc dù này là một hình chiếu, nhưng cùng bản thể hắn giống như đúc, nói cách khác, hạo quang đại thiên kính này như một tấm gương thần kỳ, đem hết thảy bản thể của hắn rõ ràng chiếu rọi ra.

tấm gương thật thần kỳ.

diệp huyền không nhịn được khiếp sợ, ở trong tấm gương này, con đường huyền nguyên trong cơ thể hắn vận chuyển, rõ ràng hiện ra ở trong đầu, cùng huyền mạch trong lúc đó phản ứng, cũng nhìn một cái không sót gì.

trên thực tế, làm một luyện dược sư thậm chí luyện hồn sư, diệp huyền hoàn toàn có thể làm được quan sát bên trong thân thể, nhưng loại quan sát này của hắn, vẻn vẹn là rõ ràng quan sát được huyền nguyên mỗi một nơi mạnh yếu cùng lưu động mà thôi, còn hạo quang đại thiên kính, là hoàn mỹ hiện ra toàn bộ thân thể, hình thành một thể thống nhất.

diệp huyền càng giật mình chính là, ngoại trừ huyền nguyên cùng huyền mạch, hạo quang đại thiên kính này thậm chí ngay cả xương cốt, huyết thống thậm chí tế bào nhỏ bé, cũng rõ ràng hiện ra.

thậm chí chỗ nào tu luyện cường hãn, chỗ nào khá yếu, đều rõ ràng không thể nghi ngờ.

hắn lặng yên vận chuyển cửu huyền ngạo thế quyết, huyền nguyên trong thân thể của hắn ở trong không gian gương đồng cũng cấp tốc lưu chuyển, bất kể là tốc độ huyền nguyên, mạnh yếu, cùng với huyền mạch phản ứng, đều cực kỳ rõ ràng.

thậm chí, có một loại hiệu quả đi đầu.

ở trong thế giới gương đồng này, diệp huyền phảng phất như có một loại cảm giác rõ ràng, mình nên làm sao vận chuyển huyền nguyên, tu luyện như thế nào, mới có thể để công hiệu của cửu huyền ngạo thế quyết tăng lên tới to lớn nhất.

sau đó, hắn lại thử vận chuyển cửu chuyển thánh thể, cũng có hiệu quả đồng dạng.

- đây tuyệt đối là chí bảo.

trong lòng diệp huyền vô cùng khẳng định nói, cực kỳ khiếp sợ.

có thể nói, bất kỳ võ giả nào có hạo quang đại thiên kính này, tốc độ tu luyện đều sẽ gấp đôi dĩ vãng, đồng thời sẽ không có nguy hiểm tẩu hỏa nhập ma.

bởi vì hạo quang đại thiên kính này, có thể thể hiện ra phương pháp vận chuyển hoàn mỹ nhất, đồng thời sớm tách ra tất cả phương thức vận chuyển nguy hiểm.

- ha ha ha.

diệp huyền ở trong luyện kim phi chu không nhịn được nở nụ cười, hắn dám khẳng định, vô lượng sơn lương vũ khẳng định không thể phá tan cấm chế trong hạo quang đại thiên kính, biết được công hiệu này. nếu không, lương vũ tuyệt đối sẽ không ở lúc rời đi, trước tiên thu hồi thất thải phiến, lại nắm hạo quang đại thiên kính sau.

nếu như hắn thật sự biết công hiệu của hạo quang đại thiên kính, cho dù chết, cũng khẳng định không nỡ bỏ lại.

diệp huyền ở trong hạo quang đại thiên kính tu luyện một hồi, rõ ràng cảm thấy huyền nguyên trong cơ thể mình tăng lên, so với dĩ vãng nhanh hơn gấp đôi trở lên.

sau khi võ giả đột phá đến vũ vương, mỗi tầng cần thiết huyền nguyên, đều là một con số cực kỳ kinh người, bởi vậy ở giai đoạn vũ vương tăng lên, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

nhưng hiện tại, diệp huyền có hạo quang đại thiên kính, đột phá tầng hai cần thời gian, trực tiếp giảm thiểu khoảng một nửa.

hiệu quả này, là bất kỳ bảo vật nào khác đều không thể đổi lấy.

những ngày sau, diệp huyền ở trong hạo quang đại thiên kính yên lặng tu luyện.

ngoại trừ mô phỏng cửu huyền ngạo thế quyết cùng cửu chuyển thánh thể, diệp huyền đem một ít công pháp kiếp trước, cũng tiến vào bên trong vận chuyển.

vốn thời điểm diệp huyền ở kiếp trước, cũng tu luyện những công pháp võ kỹ này tới cực hạn, dưới cái nhìn của hắn, đã đến một loại mức độ căn bản không có cách nào tăng lên.

nhưng hắn ở trong hạo quang đại thiên kính diễn luyện, liền giật mình phát hiện, nguyên lai hắn đối với một ít công pháp võ kỹ kiếp trước, nắm giữ còn căn bản không có đạt đến cực hạn.

- hạo quang đại thiên kính này, cũng quá trâu bò đi, then chốt là cấm chế trong này, ta mới mở ra một phần ba, nếu hoàn toàn khống chế hạo quang đại thiên kính, sẽ có biến hóa càng thêm đặc thù hay không?

trong lòng diệp huyền không nhịn được chờ mong.

thời gian trôi qua, nửa tháng sau, đám người diệp huyền rốt cục đi tới vị trí thiên đô phủ.

- đây chính là thiên đô phủ?

đứng ở trên luyện kim phi chu, đám người cát phác tử trố mắt ngoác mồm nhìn thành trì lớn trước mặt, cực kỳ chấn động.

toàn bộ thiên đô phủ, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, phóng tầm mắt nhìn tới, không thể nhìn thấy phần cuối.

trong thành trì phồn hoa, các loại kiến trúc đứng vững, có một loại cảm giác nguy nga đại khí phả vào mặt.

ở dưới tô tú nhất dẫn dắt, đám người cát phác tử thu hồi luyện kim phi chu, đi tới trước cửa thành.

trước cửa thành, người đến người đi, ngựa xe như nước, đủ loại võ giả đều có.

đám người diệp huyền ở trong này căn bản không đáng chú ý, rất nhanh thì làm tốt thủ tục, tiến vào thành trì.

toàn bộ thiên đô phủ, hết sức phồn hoa, người bên trong đông đảo, trên căn bản đều là võ giả, cho dù là một ít người nhìn như bình dân, cũng nắm giữ tu vi hai, ba cấp.

đồng thời diệp huyền còn nhìn ra, toàn bộ thiên đô phủ, hẳn là ở trên một huyền mạch cự đại, huyền khí vô cùng nồng nặc, trong thành trì đại đa số khu vực càng có cấm chế huyền thức cùng cấm chế cấm không.

hiển nhiên là cấm võ giả dùng huyền thức tùy ý quét hình.

những cấm chế này cấp bậc đều vô cùng cao, hơn nữa có một loại cảm giác cổ xưa, rất khả năng từ niên đại cực kỳ lâu trước liền nắm giữ, hơn nữa bố trí những cấm chế này hẳn là một trận đạo đại sư rất mạnh.

không cần nói huyền thức của diệp huyền không cách nào quét khắp toàn bộ thành trì, coi như có, hắn cũng sẽ quét không ra.

nơi này trên đường cái tùy ý nhìn thấy đều là vũ tôn, bốn, năm giai võ giả là nhiều vô số kể, thậm chí thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy một ít vũ vương.

rất hiển nhiên vũ vương ở đây, cũng không tính là gì.

đương nhiên, vũ hoàng vậy thì hiếm thấy, nhưng cũng không phải quá hiếm, chí ít cùng nhau đi tới, diệp huyền liền mơ hồ cảm nhận được vài cỗ uy thế vượt lên trên vũ vương, tất nhiên là cường giả vũ hoàng.