- chư vị, hiện tại nhân tộc nguy cơ, vạn thú sơn trang cùng lữ gia bị diệt, chứng thực hải tộc nắm giữ cường giả bán thánh, dựa theo tốc độ hải tộc đẩy mạnh, rất có thể sẽ ở tương lai không xa tiến vào huyền vực lục trọng, thậm chí cửu trọng thiên, vì lẽ đó, ta hi vọng mọi người có thể nói thoải mái, tìm biện pháp có thể giải quyết nguy cơ lần này.

diệp thiên thánh chủ nhìn quét mọi người.

- diệp thiên thánh chủ, nếu thánh thành gọi chúng ta đến, hẳn đã có một chút định đoạt, không bằng diệp thiên thánh chủ nói ra, chúng ta tham khảo một hồi.

công dương vũ trực tiếp mở miệng nói, không có một tia không tự nhiên.

- đúng, nghe cận ly phó thánh chủ nói, những ngày qua thánh thành đi tìm hiểu thực lực của hải tộc, điều tra chân tướng hải tộc xâm lấn, hiện đang nói vậy đã có một chút ý kiến, không bằng nói ra, để mọi người tham khảo.

đan tháp phó hội trưởng, là một lão giả râu tóc hoa râm, tên là xa văn hiên, cũng là một cường giả nổi tiếng đại lục, lúc này híp mắt nói.

- chúng ta đều nghe diệp thiên thánh chủ.

cường giả các thế lực lớn còn lại, cũng đều dồn dập mở miệng nói.

- đã như vậy, cận ly, chuyện này liền giao ngươi nói đi.

diệp thiên thánh chủ đột nhiên liếc nhìn cận ly.

- vâng.

cận ly lần đứng lên, cao giọng nói:

- căn cứ thánh thành ta điều tra, lần này thực lực của hải tộc cực kỳ đáng sợ, bằng vào bất kỳ một thế lực nào của nhân tộc ta, hoặc là nói mấy thế lực liên thủ, đều không thể cùng hải tộc đối kháng. muốn chiến thắng hải tộc, nhất định phải hết thảy thế lực của nhân tộc ta liên hợp lại.

- vì lẽ đó, lần này mời chư vị đến đây, thánh thành ta muốn cùng chư vị thương nghị một hồi, vấn đề làm sao liên hiệp. hải tộc xâm lấn là thiên huyền đại lục ta đối mặt nguy cơ to lớn nhất, hơn nữa trừ hải tộc ra, yêu tộc cũng ở một bên mắt nhìn chằm chằm, ta hi vọng chư vị có thể cùng thánh thành ta liên hợp lại, đồng thời đối kháng hải tộc, cứu vớt ngàn tỉ con dân của đại lục!

thanh âm của cận ly cao vút, vô cùng kích động, đến cuối cùng thanh âm vang dội ở thiên địa, truyền vào bên tai mỗi người.

mọi người khẽ gật đầu, liên hợp đối kháng hải tộc, mọi người sớm đã có chuẩn bị, cũng không tính là sự tình bất ngờ gì.

- không biết thánh thành muốn liên hợp như thế nào?

- không sai, chúng ta chỉ có liên hợp lại, mới có thể đối kháng hải tộc, bất quá nhân tộc quá nhiều thế lực, làm sao liên hợp, cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

- không biết ý tứ của ba vị điện chủ thánh thành, chúng ta phải làm sao liên hợp?

thần đô vũ văn trì mộc hội phó, cau mày nói.

cận ly liếc nhìn vũ văn trì mộc một chút, thản nhiên nói:

- nếu liên hợp, tự nhiên phải chân chính kết hợp với nhau, nếu như mọi người vẫn chia làm thế lực riêng lẻ, chỉ có thể coi là năm bè bảy mảng, vì lẽ đó thánh thành ta ý tứ, là các đại thế lực nhân tộc tạo thành một liên minh, do thánh thành ta tới đảm nhiệm nhân tộc lãnh tụ, còn chư vị, đều là một phần tử của nhân tộc liên minh, như thế, hải tộc nguy nan, cũng không cần lo lắng.

cận ly lời này vừa nói ra, mọi người đều hiểu ý nghĩ của thánh thành, thánh thành đây là muốn tất cả thế lực lớn đều gia nhập thánh thành?

trong lúc nhất thời, cường giả các thế lực lớn biến sắc, bọn họ có thể đáp ứng nghe theo thánh thành hiệu lệnh, cùng đối phó hải tộc, nhưng muốn bọn họ đều gia nhập thánh thành, chuyện này thực sự là quá làm người khác khó chịu.

các thế lực lớn, tông môn gia tộc bọn hắn, cái nào không phải truyền thừa mấy ngàn năm, hơn vạn năm, mới có thể đạt tới trình độ hôm nay, giả như nhập vào thánh thành, chẳng phải là đoạn tuyệt tổ tông truyền thừa ở trên tay mình?

- cận ly phó thánh chủ, động tác này không ổn đâu, nếu để cho chúng ta nghe thánh thành ngươi hiệu lệnh, đối kháng hải tộc, cái kia không có vấn đề gì, nhưng nếu để chúng ta gia nhập thánh thành ngươi, khó tránh khỏi có chút quá mức rồi.

một cường giả đỉnh phong của thế lực nhất lưu đứng lên nói.

- không sai, cứ như vậy, chúng ta không những xin lỗi đệ tử tông môn, cho dù chết, cũng xin lỗi liệt tổ liệt tông.

- chuyện này, vẫn là bàn bạc kỹ càng thì tốt hơn.

vài cường giả tính nôn nóng, dồn dập mở miệng nói, liên tục biểu thị không thích hợp.

- các ngươi đây là không muốn sao?

lúc này long đạo nhân từ đầu đến cuối không nói chuyện, đột nhiên mở mắt ra, ngữ khí đông cứng, tay phải của hắn hư không nắm chặt, một luồng lực lượng tuyệt cường đột nhiên từ trong cơ thể hắn tỏa ra.

- hống!

trong hư không phảng phất như có một tiếng long ngâm chấn động, mọi người còn chưa kịp phản ứng, chỉ nghe phù một tiếng, vài tên cường giả trước mở miệng mở to hai mắt, kêu thảm một tiếng, toàn thân nổ tung ra, hóa thành huyết vụ đầy trời, ngay cả phản kháng cũng không kịp phản kháng.

thế lực của vài tên cường giả này, mặc dù không cách nào cùng bảy đại tông môn so sánh, nhưng cũng là thế lực nhất lưu tiếng tăm lừng lẫy, đều là cường giả cửu giai tam trọng.

không ngờ long đạo nhân không chút do dự đánh chết tại chỗ, thật giống như giết chết một con gà, này làm cho tất cả mọi người hoàn toàn biến sắc.

trong lúc nhất thời, trên quảng trường trong nháy mắt xôn xao, cường giả còn lại ở đây đều dồn dập đứng lên, vẻ mặt kinh sợ, mấy người này chỉ là thoáng nghi vấn thánh thành một hồi, liền bị long đạo nhân đánh giết, chuyện này thực sự là quá phận.

vài tên cường giả tính khí nóng nảy kích động, muốn chất vấn, thế nhưng nghĩ đến kết cục của mấy người kia, lại dồn dập nín trở lại, chỉ biểu hiện tức giận không ngớt.

- thánh thành đây là ý gì?

chiến vương môn chiến thiên môn chủ tính khí nóng nảy, trực tiếp tức giận quát lên.

- long đạo nhân ngươi tùy ý giết người, thật quá đáng.

- thánh thành muốn liên hợp chúng ta, nhưng không hỏi ý kiến của chúng ta, lẽ nào là muốn giết hết thảy người phản kháng sao?

- chúng ta cần một giải thích.

các đại thế lực hàng đầu đều đứng lên, tức giận nói, sắc mặt cực kỳ khó coi.

chỉ có mấy cường giả thần đô, đan tháp, khí thành, vẻ mặt bất biến, không chút biến sắc.

nhìn thấy quần tình xúc động, cận ly phó thánh chủ đứng lên, nhìn mọi người khoát tay nói:

- chư vị bình tĩnh đừng nóng, long đạo nhân phó thánh chủ đánh giết mấy người này, là có nguyên nhân.

hắn ngữ khí bình thản, tựa hồ không để chuyện lúc trước ở trong lòng.

- nguyên nhân gì?

- có nguyên nhân gì có thể để cho các ngươi không nói một lời, liền đánh giết kinh thiên các, ly diệt tông tông chủ.