căn bản không có chút do dự gì, các thế lực lớn của thiên đô phủ ở ngày thứ hai dồn dập lên tiếng, biểu thị kiên quyết ủng hộ tiêu gia lãnh đạo, thề phải một lưới bắt hết đạo tặc ở ngoài thiên đô phủ.

kết quả, đám thổ phỉ ở ngoài thiên đô phủ gặp tai nạn.

như khô lâu trại lúc trước chặn đám người diệp huyền kia, cũng là ở trong một ngày bị diệt, tan thành mây khói.

làm người khiếp sợ chính là, trong thiên đô phủ hầu như không có phát sinh bất kỳ hỗn loạn, ở dưới tiêu gia chấp chưởng, rất nhanh thì bình tĩnh lại, khôi phục sinh hoạt dĩ vãng.

kết quả này để diệp huyền khá thoả mãn.

thiên đô phủ dù sao cũng là thế lực nhị lưu, một khi phát sinh đại rung chuyển gì, rất có thể sẽ có tin tức truyền tới huyền vực, dẫn đến nguy hiểm hắn bại lộ.

vững vàng như vậy vượt qua, không thể không nói, tiêu gia không thể không kể công.

dù sao trước đó tiêu gia chính là một trong hai đại thế lực khống chế thiên đô phủ, khống chế thiên đô phủ thời gian gần 2000 năm, đổi làm huyền quang các hắn đứng ra, căn bản sẽ không bình tĩnh như vậy.

mà ở trong thiên đô phủ, thời điểm rất nhiều thế lực dồn dập về phía tiêu gia biểu trung tâm.

tiêu gia tiêu vô tẫn gia chủ thì trong bóng tối đi tới huyền quang các.

- diệp thiếu, nơi này là hết thảy sản nghiệp của úy trì gia cùng chu gia, kính xin diệp thiếu kiểm kê.

tiêu vô tẫn trình lên một ít tư liệu, thần thái cung kính.

bây giờ ở bên ngoài, truyền lưu thật nhiều sự tích của tiêu gia, các loại suy đoán liên quan tới tiêu gia xôn xao, vô số phiên bản cũng ở trong thiên đô phủ không ngừng diễn dịch.

có người nói tiêu gia cùng huyền quang các là cố ý làm bộ rút đi, kì thực là đang bố trí mai phục, bày xuống đại trận ngập trời, cho úy trì gia cùng chu gia một kích trí mạng.

cũng có người nói, tiêu gia lão tổ tiêu kính đằng kỳ thực không có vẫn lạc, vẫn ở trong bóng tối ẩn núp, chính là vì ma túy úy trì gia, mấy ngày trước tiêu gia bị úy trì gia bắt nạt vẫn không giáng trả, mục đích chính là vì để úy trì gia khinh địch, mất đi phòng bị, dành cho đối phương một đòn trí mạng.

thậm chí còn có người nói, tiêu gia liên thủ một thế lực hàng đầu nào đó trong huyền vực, thế lực kia được tiêu gia cầu viện, phái mấy tên cửu thiên vũ đế tới, trực tiếp xóa đi úy trì gia khỏi thiên đô phủ.

những tin đồn này, không phải trường hợp cá biệt, ở thiên đô phủ lan truyền không dứt.

nhưng không có một người có thể lấy ra được chứng cứ.

nhưng mặc kệ là phiên bản nào, úy trì gia cùng chu gia một đêm bị diệt là sự thực, để mỗi người đều kinh hồn bạt vía, chung quanh nịnh bợ tiêu gia.

điều này cũng làm cho tên tuổi tiêu gia ở trong một ngày ngăn ngắn điên cuồng tăng vọt, nghiễm nhiên trở thành thiên đô phủ đệ nhất gia tộc, khống chế thế cục.

loại thế cuộc biến hóa này, để tiêu gia cũng bất ngờ.

nhưng tiêu vô tẫn rất rõ ràng, tất cả những thứ này, đều là công lao của diệp huyền, nếu như không có diệp huyền, tiêu gia hắn đã sớm diệt, nơi nào còn có thể có huy hoàng hiện tại.

vì lẽ đó trong lòng hắn rất rõ ràng, hiện tại tiêu gia mất đi cửu thiên vũ đế lão tổ, muốn ở thiên đô phủ tiếp tục phát triển, nhất định phải dựa vào huyền quang các mới được.

lúc này mới có tình cảnh hiện tại.

ngay trước mặt diệp huyền, tiêu vô tẫn quỳ xuống, trình lên các loại sản nghiệp của úy trì gia cùng chu gia, thần thái cung kính nói:

- diệp thiếu, đây là hết thảy sản nghiệp của úy trì gia cùng chu gia, kính xin diệp thiếu kiểm kê, từ nay về sau, tiêu gia ta liền lấy huyền quang các như thiên lôi sai đâu đánh đó, nghe theo diệp thiếu hiệu lệnh.

nhìn tiêu vô tẫn ở phía dưới thần thái cung kính, diệp huyền nhất thời sửng sốt:

- tiêu gia chủ, ngươi làm cái gì vậy, mau đứng lên.

nói thật, diệp huyền căn bản không nghĩ tới tiêu vô tẫn sẽ tỏ thái độ như thế.

- không.

chỉ thấy tiêu vô tẫn lắc đầu nói:

- diệp thiếu, lần này ta đến, là hi vọng tiêu gia ta, có thể trở thành gia tộc phụ thuộc huyền quang các, nghe theo diệp thiếu hiệu lệnh, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng không chối từ!

tiêu vô tẫn sáng sủa lên tiếng, ánh mắt lấp lánh nhìn diệp huyền, trong ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, tràn ngập trịnh trọng.

- tiêu gia trở thành gia tộc phụ thuộc huyền quang các?

xung quanh đám người tô tú nhất tất cả đều sửng sốt, bọn họ không nghĩ tới tiêu gia dĩ nhiên có dự tính như vậy.

ở thiên huyền đại lục, gia tộc phụ thuộc trên thực tế là một chuyện cực kỳ bình thường, như lúc trước ở hạo thiên đế quốc, mộ dung gia thân là đại thế gia, dưới trướng liền nắm giữ nhiều thế gia như la gia, cái này cũng là gia tộc phụ thuộc.

chỉ là diệp huyền chưa từng nghĩ tới, muốn tiêu gia trở thành gia tộc phụ thuộc huyền quang các.

dù sao hiện tại tuy tiêu gia mất đi tiêu kính đằng, nhưng luận thực lực, trừ diệp huyền cùng huyết kiếm vũ đế, thực lực của tiêu gia là cách xa huyền quang các, còn phương diện tài lực, tiêu gia khống chế thiên đô phủ gần hai ngàn năm càng không cần phải nói.

bây giờ tiêu vô tẫn chủ động đến đây báo muốn trở thành gia tộc phụ thuộc huyền quang các, nói dễ nghe một chút, là hai thế lực lớn hợp tác, nói khó nghe một chút, chính là tiêu gia hùng hục chạy đến nói muốn trở thành thủ hạ của ngươi.

điều này làm cho bọn người diệp huyền có chút sững sờ.

chẳng lẽ tiêu vô tẫn lo sau khi mình diệt úy trì gia, cũng ra tay với tiêu gia.

diệp huyền trầm tư một chút, không phải là không có khả năng này, nghĩ tới đây, lúc này hắn mới trầm giọng nói:

- tiêu gia chủ, nếu ngươi lo lắng huyền quang các là muốn chiếm lĩnh thiên đô phủ, đối với tiêu gia ngươi có ý kiến gì, vậy ngươi có thể an tâm, huyền diệp ta không phải loại người như vậy, tiêu gia ngươi cũng có thể ở thiên đô phủ an tâm kinh doanh, ta bảo đảm huyền quang các chắc chắn sẽ không có nửa điểm chèn ép.

tiêu gia cho tới nay hợp tác với mình đều khá là vui vẻ, lúc trước huyền quang các chưa phát triển, tiêu gia cũng chưa từng chèn ép qua, chuyện như vậy, diệp huyền là căn bản sẽ không làm.

huống chi, mặc dù thiên đô phủ là một thế lực nhị lưu, nhưng diệp huyền kỳ thực vẫn chưa để vào trong mắt.

tiêu vô tẫn đột nhiên nở nụ cười:

- diệp thiếu, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, kỳ thực tiêu gia ta làm ra quyết định này, cũng không phải tâm huyết dâng trào, cũng không phải tùy tiện, mà là sau khi cùng đám người tiêu thương lan đại trưởng lão thương nghị.