- nếu là hiểu lầm, vậy thì thôi, chúng ta cũng không phải kẻ hẹp hòi, có điều nếu các hạ đại biểu thánh thành đến đây điều tra chân tướng năm đó, thì tuyệt đối đừng ở một ít việc nhỏ mà nắm không tha, nếu có năng lực, vẫn là tra nhiều một ít tin tức mới tốt.

diệp huyền lãnh đạm nói.

diệp huyền làm sao không nhìn ra mục đích của hồng lăng vũ đế, trước để cho vệ thương vũ đế đứng ra làm vai ác, chờ phát sinh xung đột lại vội vàng đi ra giảng hòa, hồng lăng vũ đế này vẫn đúng là đủ khôn khéo.

có điều, nếu như vậy liền có thể dò ra hư thực của diệp huyền hắn, vậy cũng quá khinh thường hắn đi.

- đó là tự nhiên, các hạ giáo huấn phải.

trong con ngươi hồng lăng vũ đế lướt qua một chút ánh sáng, cũng không vì diệp huyền nói mà có chút gợn sóng.

- chúng ta liền không quấy rầy chư vị, còn không theo ta trở lại.

chợt hồng lăng vũ đế đối với rất nhiều thủ hạ của mình quát lớn một tiếng, vèo vèo vèo, thời gian trong chớp mắt, mấy đại vũ đế của luật chính ty liền biến mất không thấy hình bóng.

- đại sư, xem ra hồng lăng vũ đế này đối với thân phận của ngươi hết sức hứng thú a.

tử diên vũ đế ngưng giọng nói.

- không cần lý đến nàng.

diệp huyền cười lạnh, nếu như không phải nhìn ra luật chính ty cùng chấp pháp điện không có cấu kết gì, chỉ là hồng lăng vũ đế này đến từ thánh thành, cũng đừng muốn sống trở lại.

- chúng ta về trước đi.

diệp huyền mang theo đám người tử diên vũ đế đi về phía hắc long cung.

trong một phòng khách nào đó.

- đại nhân, thuộc hạ vô năng, không thể hoàn thành mệnh lệnh của đại nhân, điều tra ra thân phận của người kia, kính xin đại nhân trách phạt.

vệ thương vũ đế quỳ một chân trên đất, vẻ mặt tự trách nói, trong mắt có phẫn hận cùng không cam lòng.

lúc trước sở dĩ thái độ hắn quỷ dị, đối với diệp huyền hùng hổ doạ người, chính là bởi vì hồng lăng vũ đế mệnh lệnh.

- chuyện này không trách ngươi, đại sư kia thực lực siêu tuyệt, tu vi tuy không cao, nhưng sức chiến đấu có thể so với vũ đế tam trọng, ngươi không thể tìm hiểu ra thân phận chân thực của hắn, cũng là hợp tình hợp lý.

hồng lăng vũ đế từ tốn nói, ánh mắt hơi lấp loé, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì.

- đại nhân, đại sư kia cũng quá kiêu ngạo đi, dám động thủ với vệ thương đội trưởng, nói như thế nào đi nữa, chúng ta cũng là người của thánh thành luật chính ty, hắn làm như thế, rõ ràng là căn bản không để chúng ta ở trong mắt.

- không sai, còn có hắc long cung kia, dĩ nhiên vì bảo đảm đại sư gì kia, muốn động thủ với chúng ta, quả thực là coi trời bằng vung.

- đại nhân, ngươi không phải nói thiên nhãn pháp vương trong bóng tối lần theo đại sư kia sao? hiện tại người này an toàn trở về, nhưng thiên nhãn pháp vương tin tức hoàn toàn không có, ta hoài nghi thiên nhãn pháp vương vô cùng có khả năng đã gặp bất trắc, bị người kia ám hại.

một đám vũ đế của luật chính ty dồn dập mở miệng, vẻ mặt giận dữ.

bọn họ đến từ thánh thành luật chính ty, chưa từng chịu đựng sỉ nhục cùng đối xử như vậy, chuyện này với tự tôn của bọn họ, quả thực là một sỉ nhục.

- được rồi, không cần phải nói, thân phận của đại sư kia, sau đó các ngươi liền không cần lo, chuyên tâm điều tra chuyện năm đó của hắc long cung, hải tộc cùng thương minh đi, quan trọng nhất chính là, tìm hiểu xem chấp pháp điện có tham dự trong đó hay không.

hồng lăng vũ đế híp mắt, từ tốn nói, chỉ là trong ánh mắt tinh mang lấp loé.

- chấp pháp điện tham dự trong đó? đại nhân ý của ngươi là...

còn lại vài tên thành viên luật chính ty, từng cái từng cái sắc mặt kinh hãi, dồn dập nghĩ đến trước đó hải tộc tiến công thiên hải thành, u minh vũ đế nói, lẽ nào ý của đại nhân là, năm đó hải tộc phong tỏa hắc long cung, thật đúng là cùng chấp pháp điện có quan hệ, vũ đế hải tộc kia nói đều là thật?

sao có thể có chuyện đó?

thân là cường giả thánh thành, bọn họ làm sao cũng không thể nào tin nổi, thánh thành chấp pháp điện sẽ cùng hải tộc cấu kết.

cái gọi là không phải tộc ta, tất có dị tâm, ở trong lịch sử thiên huyền đại lục, nhân tộc cùng hải tộc, yêu tộc, không biết tiến hành qua bao nhiêu lần chiến tranh, đây tuyệt đối là hai chủng tộc cực kỳ cừu hận.

- ta chỉ là để cho các ngươi điều tra một chút, nhớ, nếu có tin tức, tuyệt đối không nên để lộ, ngay lập tức liền giao cho ta.

hồng lăng vũ đế ra lệnh.

- vâng.

vài tên thành viên luật chính ty dồn dập lùi đi.

- thiên nhãn pháp vương?

hồng lăng vũ đế lắc đầu thở dài, nàng không nói cho thủ hạ của mình, thiên nhãn pháp vương sớm đã chết ở trong biển sâu, lần này điều tra, là nàng cùng thiên nhãn pháp vương đồng thời chủ trì, sau đó nàng cũng không biết trở lại thánh thành nên giải thích như thế nào.

- nếu như ta không đoán sai, đại sư kia cùng hắc long cung thoát vây, không thể tách rời quan hệ, cũng khó trách hắc long cung sẽ vì người này, ngay cả thánh thành luật chính ty ta cũng dám ra tay.

- có điều thiên nhãn pháp vương vẫn lạc, cùng đại sư kia đồng dạng không thể tách rời quan hệ, lẽ nào trước hải tộc vũ đế kia nói chính là thật sự, năm đó trong các thế lực cấu kết hải tộc tiến công hắc long cung, cũng có chấp pháp điện?

- nếu là như vậy, thiên nhãn pháp vương vẫn lạc nên cùng hắc long cung cũng có liên quan nhất định, nhưng nếu như vậy, sau khi đánh giết thiên nhãn pháp vương, cuối cùng vì sao lại thâm nhập đến nơi sâu xa của hải tộc?

hồng lăng vũ đế chỉ cảm thấy đầu óc mơ hồ, không thể nào hiểu được

trong hắc long cung.

bao quát hắc long cung chủ, dao nguyệt vũ đế, kim lân, tử diên vũ đế, dạ vũ vũ đế cùng diệp huyền một đám người đều tụ tập ở nơi này.

diệp huyền công nhiên trở về, mà dao nguyệt vũ đế cùng kim lân, thì từ bên ngoài hắc long cung ở thầm trở về.

- cái gì? các ngươi xông hải tộc cấm địa, phá hoại hải tộc hải thần chi tuyền, cùng hải tộc tứ đại hải thần tướng phát sinh xung đột?

đám người hắc long cung chủ nghe nói diệp huyền mấy ngày nay trải qua, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

xông vào hải tộc cấm địa, phá hoại hải thần chi tuyền, đồng thời cùng hải tộc thần tướng động thủ, trong này mỗi một chuyện đối với thế lực như hắc long cung mà nói, đều có thể nói thần thoại.

- trong này nhờ có u minh vũ đế dẫn đường, bằng không cũng sẽ không nhẹ nhõm như vậy.

ở trong toàn bộ quá trình, u minh vũ đế nổi lên tác dụng cực kì trọng yếu, hắn đối với hải tộc cấm địa hiểu rõ, dành cho đám người diệp huyền trợ giúp vô cùng to lớn, bằng không muốn tránh thoát hải tộc tuần tra cùng cường giả quét hình, cũng không phải một chuyện đơn giản.