nói xong, cổ minh ma tôn xòe bàn tay ra, trong tay nhất thời hiện lên một cái hộp đen:

- đây là linh ma tinh huyết mà bổn ma tôn đáp ứng ngươi, luyện hóa tinh huyết này, liền có thể câu thông thiên địa ma khí, hóa thân bán ma thân, cho ngươi.

cổ minh ma tôn vung tay lên, hộp ngọc bắn về phía diệp thiên thánh chủ, tuy tốc độ không nhanh, nhưng diệp thiên thánh lại bay lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

thần sắc hắn bất biến, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, trên người đột nhiên sáng lên một vầng sáng mông lung, nếu như có người xuyên thấu qua áo bào của hắn liền có thể nhìn thấy, trên thân thể của hắn đột nhiên sáng lên từng đạo từng đạo phù văn quỷ dị, giống như nòng nọc không ngừng lưu chuyển.

hai tay biến ảo làm một đạo ảo ảnh, bộp một tiếng, diệp thiên tiếp hộp ngọc kia ở trong tay.

- ha ha, cổ minh ma tôn quả nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, bản thánh chủ không nhìn lầm người.

diệp thiên khẽ mỉm cười, mở ra hộp ngọc, một giọt máu tươi đen ngòm trôi nổi ở trong đó, tỏa ra ma khí tà ý lạnh lẽo, diệp thiên mắt sáng lên, khép hộp ngọc lại, thu vào không gian giới chỉ.

nếu như có người tỉ mỉ, liền có thể phát hiện thân hình của hắn nhẹ nhàng lay động một chút, sắc mặt hơi trắng bệch.

- ha ha, đó là tự nhiên, bổn ma tôn đáp ứng, đương nhiên sẽ không đổi ý.

cổ minh ma tôn khẽ mỉm cười, ánh mắt mang theo âm lạnh, thực lực của diệp thiên thánh chủ, nằm ngoài dự đoán của nó, lại đỡ lấy hộp ngọc, xem ra tùy tiện cùng đối phương trở mặt, không phải lựa chọn sáng suốt a.

nghĩ lại trong lúc đó, cổ minh ma tôn cũng đã làm ra quyết định, hiện tại hắn vừa thoát vây, đối với thiên huyền đại lục hiện tại còn không phải hiểu rõ, tiếp tục cùng diệp thiên thánh chủ hợp tác, đối với song phương mới có lợi.

- diệp thiên thánh chủ, ngươi và ta trong lúc đó hợp tác, có thể tiếp tục a.

cổ minh ma tôn cười nói.

- tự nhiên không thành vấn đề.

diệp thiên thánh chủ gật gù, nhưng nơi sâu xa trong con ngươi, lặng yên lướt qua một tia ánh sáng không tên.

- đi thôi, bổn ma tôn ngắm nghía cẩn thận, bây giờ thiên huyền đại lục này, đến tột cùng đã biến thành cái dáng dấp gì.

lúc này, cổ minh ma tôn mang theo rất nhiều cường giả cùng khôi lỗi linh ma tộc, dồn dập bay lượn mà lên.

- thánh chủ đại nhân.

cận ly cùng long đạo nhân âm trầm đi tới, trầm giọng nói:

- vừa nãy linh ma tộc cũng quá kiêu ngạo, vừa thoát vây, suýt chút nữa trở mặt không quen biết.

- linh ma tộc nhất quán như vậy, đối với bọn hắn mà nói, không có giao tình, có chỉ là lợi ích trần trụi cùng nhược nhục cường thực.

diệp thiên thánh chủ cười lạnh một tiếng.

- chúng ta đi theo sau, có linh ma tộc, chúng ta mới có hi vọng đột phá thánh cảnh.

diệp thiên thánh chủ mang theo rất nhiều cường giả thánh thành, cấp tốc truy về phía đội ngũ cường giả linh ma tộc.

sau nửa canh giờ, bọn họ liền nhìn thấy rất nhiều cường giả linh ma tộc, đang ở trong một thành trì của huyền vực lục trọng trắng trợn giết chóc.

- ha ha ha.

mấy tên cường giả linh ma tộc kia, từng cái từng cái cười to, cả người toả ra ma khí ngập trời, những ma khí này che đậy toàn bộ thành trì, hết thảy võ giả bị ma khí bao trùm đều điên cuồng giãy dụa, từng cái từng cái thê thảm kêu to, cả người chảy ra máu mủ, nhưng không thể nhanh chóng vẫn lạc, chỉ có thể chầm chậm chết đi.

cảnh tượng như vậy, cái gọi là địa ngục, cũng chỉ đến như thế.

những nhân tộc này trước khi chết tỏa ra oán khí, thống khổ, phẫn nộ, nhất thời hóa thành từng đạo từng đạo oán linh vô hình, bị những cường giả linh ma tộc kia hút vào trong cơ thể.

mắt trần có thể thấy, khí tức trên người những cường giả linh ma tộc này, sau khi hấp thu lượng lớn nhân tộc oán linh, đang chậm rãi tăng lên.

- hừ, những linh ma tộc này không thể chờ đợi được nữa đã nghĩ khôi phục thực lực, cũng được, vừa vặn để những linh ma tộc này chinh chiến thiên hạ cho chúng ta.

diệp thiên thánh chủ cười lạnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn dân chúng thống khổ giãy dụa phía dưới, không có một tia thương hại.

không có ai nhìn thấy, trên đỉnh đầu diệp thiên thánh chủ, một võ hồn hư vô hiện lên, cái võ hồn kia, phảng phất như không tồn tại, ở thời điểm cường giả linh ma tộc đồ giết võ giả nhân tộc, hấp thu từng tia lực lượng thần bí lưu tán trong hư không.

từng tia hắc khí thông qua võ hồn chậm rãi hòa vào trong cơ thể diệp thiên, loáng thoáng, tựa hồ có âm linh gào thét.

thế nhưng toàn bộ quá trình này, cho dù là cường giả như cổ minh ma tôn cũng không có cảm giác được, lặng yên không một tiếng động.

vẻn vẹn chỉ chốc lát, mấy triệu võ giả cùng dân chúng trong thành trì này, tất cả đều bị cường giả linh ma tộc đánh giết, hóa thành từng bộ xương khô, cả người mục nát vặn vẹo, trước khi chết chịu đựng thống khổ cực lớn.

- ha ha ha, khí tức sinh linh, chính là tươi đẹp a, bao nhiêu năm, cũng không nếm trải mỹ vị như vậy.

những cường giả linh ma tộc này từng cái từng cái cả người lỗ chân lông triển khai, một bộ hưởng thụ.

- sinh linh trong thành trì này vẫn là quá ít, mới ăn lửng dạ.

- đói bụng nhiều năm như vậy, là nên ăn no nê, ha ha ha.

- đi, đi toà thành tiếp theo.

vèo vèo vèo.

những cường giả linh ma tộc này sau khi nuốt một thành trì nhân tộc, lần thứ hai bước vào hư không, bay về phía toà thành tiếp theo.

vèo!

lúc này trong hư không, một bóng người hư vô đột nhiên xuất hiện ở địa vực hải tộc bị diệt, nhìn thấy thây chất thành núi, máu chảy thành sông, trong lòng diệp huyền cảm thấy cực kỳ chấn động.

- hải tộc dĩ nhiên bị diệt.

bóng người màu đen toả ra khí tức võ hồn, vẻ mặt khiếp sợ, hắn cấp tốc xẹt qua núi thây, rất nhanh đi tới trước một đống núi thây, từ bên trong lấy ra một quả cầu thủy tinh.

quả cầu thủy tinh này, chính là diệp huyền lúc trước ở vô tận hải nô dịch ngân sa vũ đế ghi chép.

lúc trước thời điểm rời đi vô tận hải, diệp huyền vẫn chưa giải trừ nô dịch trên người ngân sa vũ đế, mà phái ngân sa vũ đế trở về hải tộc, đồng thời ẩn giấu thực lực của mình, trở thành một trưởng lão phổ thông trong hải tộc ngân sa tộc.

vì không đưa tới đám người hải hoàng chú ý, diệp huyền cố ý để ngân sa vũ đế, ở thời điểm hải tộc đã tiến công huyền vực, làm bộ đội đến tiếp viện gia nhập trong đại quân hải tộc.

thời điểm thánh thành tiến công hải tộc, diệp huyền ngay lập tức được ngân sa vũ đế truyền ra tin tức, bởi vậy để thôn phệ võ hồn đến đây tìm hiểu.

không ngờ hắn nhìn thấy, là thi thể hải tộc chồng chất như núi.