tiếp theo chỉ cho phép hào phú tiến vào nơi này là vì khoanh nhỏ phạm vi sử dụng.

có thể đoán được những luyện khí sư này mỗi tháng luyện chế khẳng định không chỉ có bao nhiêu huyền binh như thế, trong đó mang vài món tinh phẩm ra bán đấu giá, đệ tử hào phú sẽ đấu giá cho nên có thể xào giá vượt qua bình thường.

sau đó một ít huyền binh còn lại thông qua các con đường khác bán ra ngoài, có giá cả trụ cột điên cuồng hôm nay, hơn nữa tăng thêm một ít lăng xê, không ít võ giả nhất định sẽ hao phí nhều tài lực hơn nữa tìm được huyền binh mà mình cần.

dù sao huyền binh ngũ phẩm cũng có giá một ngàn vạn tới một ngàn năm trăm vạn.

luyện khí sư luyện khí phường luyện chế ra huyền binh đúng là vượt qua huyền bình bình thường nhưng giá trị chính xác là hai ngàn vạn, tối đa hơn hai ngàn vạn một ít.

có thể thông qua thủ đoạn như thế gia tăng lợi nhuận, giá cả lập tức tăng lên ba thành, từ đó tương đương lãi ròng gấp đôi.

cử chỉ này không phải làm thịt người khác sao?

sau khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của những thanh niên nơi này, diệp huyền cũng hiểu đối phương làm thịt là với người bình thường, nhưng đối với người trong đế đô hạo thiên đế quốc mà nói, có thể trong ngày luyện khí phường mở ra mua được một vũ khí tinh phẩm của luyện khí phường chính là biểu tượng vinh quang của bọn họ.

cho dù là hao phí nhiều huyền tệ hơn nữa bọn họ cũng nguyện ý.

đặc biệt là đám người la thành, chu thành bình, lưu tinh là đệ tử thế gia, bình thường căn bản không có tư cách tới nơi này, khó có thể tới luyện khí phường một lần, cơ hội tốt như thế làm sao không mang một thanh huyền binh trở về?

lúc này cũng đã bán đấu giá bảy tám món huyền binh.

trong đó đại đa số đều là huyền binh ngũ phẩm, ngẫu nhiên cũng có huyền binh tứ giai xuất hiện, mỗi một kiện xuất hiện đều được tranh mua không còn.

diệp huyền cũng chú ý tới, trên cơ bản tất cả mọi người hao phí đều là huyền tệ, không có ai tiêu phí huyền thạch hạ phẩm, càng không cần nói tới huyền thạch trung phẩm.

- diệp thiếu, có muốn mua một thanh huyền binh về hay không?

la thành trải qua một phen tranh mua cũng mua được một thanh huyền binh tứ phẩm vô sinh kiếm..

tuy vô sinh kiếm là tứ phẩm nhưng thập phần tinh xảo, so với long văn kiếm của diệp huyền còn mạnh hơn một phần, phía trên khắc vài đạo trận vân gia tăng biên độ huyền lực chẳng những có thể tăng lực công kích, càng giảm bớt huyền lực của người sử dụng.

cho dù về sau la thành đột phá đến vũ tông ngũ giai, vô sinh kiếm cũng đủ dùng trong thời gian ngắn.

nghe được la thành nói thế, diệp huyền chỉ cười cười.

đối với người trẻ tuổi đế đô mà nói, hoặc là đối với võ giả ít đi lịch lãm sinh tử thì huyền binh chất lượng như vậy đã đủ rồi.

nhưng đối với diệp huyền mà nói những huyền binh này còn kém quá nhiều.

cho dù hắn thay vũ khí cũng phải là vũ khí mà hắn thỏa mãn, mà không phải tùy tiện đổi một thanh kiếm chỉ tốt hơn long văn kiếm một chút.

nếu thật là như thế, còn không bằng chính mình luyện chế long văn kiếm một chút, không nói cách khác, muốn đạt tới cấp độ ly hỏa kiếm quá dễ dàng.

khi từng kiện từng kiện huyền binh bị mua đi, đấu giá nhanh chóng tiến vào cao trào, đồng thời cũng đã qua được một nửa thời gian.

- tại hạ muốn bán ra một kiện linh bảo cuối cùng, đó là một kiện huyền giáp hộ thể, huyền giáp hộ thể phẩm giai là ngũ phẩm, tên là khinh vũ, sở dĩ có tên gọi là như vậy đó là vì có gia nhập tài liệu đặc biệt khinh vũ bí ngân, loại bí ngân này rất thưa thớt trong mộng cảnh bình nguyên nhưng nó có tỉnh dẻo tốt, kháng tính cao, có đặc điểm truyền tải huyền lực tốt, nó có đặc điểm trọng yếu khác chính là thập phần nhẹ, so về ngang nhau lượng các loại huyền thiết, nó sức nặng chỉ bằng một phần năm hoặc thấp hơn tài liệu tương đương...

hiện tại đấu giá là một gã nam tử trung niên hơn ba mươi tuổi, hắn vừa nói như thế vừa xuất ra khinh vũ huyền giáp.

nói là huyền giáp, kỳ thật khinh vũ càng giống áo mỏng, toàn thân có màu trắng bạc và tỏa sáng như cây đèn, hấp dẫn ánh mắt mọi người nơi đây.

ánh mắt diệp huyền sáng lên, hắn chú ý không phải bản thân khinh vũ huyền giáp, mà là khinh vũ bí ngân chế tạo khinh vũ.

diệp huyền biết rõ người nọ nói chuyện không có khoa trương, khinh vũ bí ngân đúng là thập phần thưa thớt, hơn nữa không chỉ rất thưa thớt tại mộng cảnh bình nguyên, cho dù là cả đại lục thiên huyền cũng không có quá nhiều.

hơn nữa ưu điểm lớn nhất của nó là trọng lượng nhẹ, là tài liệu thích hợp luyện chế huyền giáp.

hiện tại diệp huyền đang chuẩn bị chế tạo một kiện linh bảo phi hành, nếu như cánh chim sử dụng khinh vũ bí ngân chế tạo, khi đó sức nặng của linh bảo cũng giảm đi gấp mấy lần, tốc độ phi hành tự nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

quan trọng hơn là, đúng như luyện khí sư đã nói, khinh vũ bí ngân có tính truyền huyền lực rất tốt, dùng làm hộ giáp cũng không cản trở truyền huyền lực, nếu dùng trên linh bảo phi hành sẽ giảm bớt tiêu hao huyền lực của võ giả.

bởi vì linh bảo phi hành trong quá trình phi hành tiêu hao quá nhiều huyền lực, một gã vũ tông ngũ giai tam trọng thường thường chỉ có thể vận hành linh bảo phi hành trong nửa canh giờ là tiêu hao hết huyền lực, cho dù là vũ tôn lục giai có thể phi hành mấy canh giờ cũng cực kỳ khó được.

diệp huyền hiện tại mới ngũ giai nhất trọng, hắn không cần điểm này.

- khinh vũ huyền giáp giá hai ngàn năm trăm vạn huyền tệ, nếu như là huyền thạch hạ phẩm cần hai ngàn viên, huyền thạch trung phẩm cần mười bảy viên, đấu giá bắt đầu, người trả giá cao được.

- hai ngàn sáu trăm vạn huyền tệ.

- ta ra hai ngàn tám trăm vạn.

luyện khí sư trung niên vừa dứt lời, hiện tại có người không chờ kịp đã ra giá.

linh bảo hộ giáp bình thường thưa thớt hơn vũ khí, cho dù có xuất hiện, giá cả bình thường cũng hơn xa huyền binh bình thường, hơn nữa hết sức khó coi, cũng không dễ nhìn.

nhưng khinh vũ huyền giáp chẳng những vẻ ngoài thập phần đẹp, nó như ngân sa nội giáp, giá cả cũng không đặc biệt đắt cho nên có nhiều người ra tay.

chỉ trong nháy mắt giá cả tăng lên ba ngàn năm trăm vạn.

- ba ngàn sáu trăm vạn.

lúc này giọng nói như chim hoàng anh vang lên.

chính là mộ dung vân tiêu.

- ha ha, này khinh vũ huyền giáp đẹp như thế, người đẹp như mộ dung vân tiêu tiểu thư đạt được thì không gì tốt hơn, mọi người nói đúng hay không.

mộ dung vân tiêu mới mở miệng, không ít người chuẩn bị đấu giá im lặng, trong đó tên nam tử đấu giá lúc đầu càng cười nói ha ha, hiển nhiên hắn đang vỗ mông ngựa mộ dung vân tiêu.