- ngươi câm miệng, cổ ma chi địa này chính là địa bàn của linh ma tộc, cùng phệ hồn tộc ta không hề có một chút quan hệ.

chiến thương nổi điên, hắn sợ nhất là thân phận phệ hồn tộc của mình lộ ra ánh sáng, hiện tại thực lực của hắn còn không khôi phục bao nhiêu, hắn biết rõ đám cường giả nhân loại kia nếu biết thân phận mình, sẽ đối với hắn như thế nào.

đặc biệt ở cổ ma chi địa này, võ giả nhân loại khẳng định cho rằng hắn biết vị trí bảo vật nơi này, nhất định sẽ không từ thủ đoạn nào bắt hắn.

- thật sao? ta nói ra, thời gian nhàn nhã của ngươi sẽ không bao lâu, nói không chắc không bao lâu nữa, tất cả võ giả nhân loại đi tới cổ ma chi địa này đều sẽ biết, nơi này có một phệ hồn tộc biết vị trí các bảo vật.

diệp huyền cười ha ha, căn bản không có đem chiến thương uy hiếp để ở trong mắt.

- khốn nạn, được, ta không giết ngươi, cũng không muốn tinh thạch màu đen kia, ngươi và ta bắt đầu từ bây giờ không liên hệ, nếu như ngươi thật sự dám nói ra thân phận của bổn tôn chủ, bổn tôn chủ cũng sẽ nói ra sự tình ngươi nắm giữ thiên hỏa, đến thời điểm đó hai ta cùng lắm cá chết lưới rách.

chiến thương trở lại sương mù màu đen, xoay người muốn rời khỏi nơi này, hắn biết mình không làm gì được diệp huyền, cũng đe dọa không được diệp huyền, lưu lại nơi này vốn là bị nhục nhã.

diệp huyền lạnh giọng nói:

- ngươi đứng lại đó cho ta.

- hừ.

chiến thương hừ lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới diệp huyền, thân hình muốn biến mất ở trong ma sát khí, hiện tại hắn muốn làm nhất, chính là tìm một chỗ yên tĩnh hấp thu ma sát khí, tăng lên thực lực của hắn, quay đầu lại giết diệp huyền.

- đứng lại, nếu như ngươi còn dám đi một bước, thiếu gia ta liền bóp nát thẻ ngọc mà huyết kiếm vũ đế cho ta, ta xem ngươi chút thời gian này, có thể trốn đi nơi nào?

diệp huyền lạnh lùng nói.

- ngươi đến cùng muốn làm gì, lẽ nào nhất định phải cá chết lưới rách?

chiến thương tức giận đến phổi cũng muốn nổ, nhưng không thể không dừng lại.

- ta muốn làm gì? ngươi muốn động thủ liền động thủ, muốn dừng tay liền dừng tay, ngươi cho rằng ngươi là ai?

diệp huyền lạnh lùng nói.

- vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

chiến thương áp chế lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói.

- đương nhiên là tiếp tục thân phận của ngươi, làm nô bộc của ta.

diệp huyền lạnh nhạt nói.

- ngươi nói bậy.

chiến thương phẫn nộ nói.

- tiểu tử, ngươi đừng được voi đòi tiên, bằng không bổn tôn chủ liều mạng bại lộ thân phận, cũng phải chém giết ngươi, ngươi có tin hay không.

cả người hắn có chút điên cuồng, để phệ hồn tộc tôn giả đi làm nô bộc của vũ vương nhân loại, còn không bằng giết hắn.

- ha ha, ngươi không muốn làm cũng được, có điều ngươi đến nói cho ta, nơi này đến tột cùng là nơi nào, tinh thạch màu đen kia đến cùng là cái gì, đối với ngươi có chỗ lợi gì, còn có ngươi biết cái gì? mục đích thực sự là cái gì? nếu như ngươi nói cho ta biết những điều này, ta không ngại cùng ngươi duy trì hòa bình, mọi người tạm thời bình an vô sự.

kỳ thực đây mới là mục đích thực sự của diệp huyền, hắn tin tưởng chỗ này, chiến thương tuyệt đối biết cái gì.

- thật sự chỉ cần như vậy là có thể?

- ta lừa ngươi làm gì, có điều, ngươi nói không thể là lung tung, nếu để cho ta biết ngươi có chút gạt ta, thì đừng trách ta không giữ chữ tín.

diệp huyền hừ lạnh nói.

- yên tâm đi, người phệ hồn tộc ta cũng không có giảo hoạt như nhân loại ngươi.

chiến thương cười lạnh một tiếng, nói tiếp:

- nơi đây là cổ ma chi địa, là địa bàn của thượng cổ linh ma tộc, linh ma tộc, là một chủng tộc khủng bố ở thời đại viễn cổ, thực lực kinh người, có điều thời đại viễn cổ đã từng xảy ra một hồi bách tộc đại chiến, linh ma tộc cổ ma chi địa bị oanh thành vô số mảnh vỡ, chìm vào thời không loạn lưu, mảnh đại địa đột nhiên cùng thiên âm cốc nối tiếp này, hẳn là một mảnh vỡ của cổ ma chi địa.

- ngươi được tinh thạch màu đen, chính là ma thạch, là cội nguồn lực lượng của linh ma tộc, ẩn chứa ma lực mạnh mẽ, tương đương với huyền thạch của nhân loại các ngươi, loại ma lực này, đối với nhục thân cùng linh hồn của bổn tôn chủ có tác dụng tẩm bổ nhất định, vì lẽ đó ta mới muốn.

- mà ma sát khí này, là đồ vật để linh ma tộc tẩm bổ nhục thân, thực lực linh ma tộc cường hãn, nhục thân càng cực kỳ đáng sợ, cũng là bởi vì có ma sát khí này tẩm bổ, chỉ cần chống lại sát khí trong ma sát khí ảnh hưởng, lượng lớn ma sát khí liền có thể làm cho nhục thân được lột xác.

- còn mục đích của ta, hiện tại cũng không cái gì khó nói, cổ ma chi địa từng là chiến trường của viễn cổ bách tộc đại chiến, ta muốn nhìn có thể tìm tới một bộ nhục thân của cường giả thời đại viễn cổ hay không, muốn đoạt xá lần thứ hai, càng sớm hơn khôi phục thực lực. có điều bây giờ nhìn lại là không thể, nơi này tựa hồ không giống như chiến trường chính của bách tộc đại chiến, mà như là một căn cứ địa của linh ma tộc.

- được rồi, bản thân ta biết chỉ có như vậy, nếu như ngươi còn dám áp chế ta, liều mạng chết, bổn tôn chủ cũng phải đánh giết ngươi.

chiến thương căn bản không muốn cùng diệp huyền ở lâu, nói xong lời này, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, hóa thành một vệt sáng biến mất ở nơi sâu xa của yên vụ.

- thì ra là như vậy.

diệp huyền bừng tỉnh, khẽ gật đầu, kỳ thực hắn cũng chỉ là dọa chiến thương, thật chiến đấu với nhau, hắn đối với chiến thương, vẫn còn có chút kiêng kỵ.

dù sao thiên hỏa của hắn, cũng không có thể tùy ý bại lộ.

- nhìn dáng vẻ vội vội vàng vàng của chiến thương, lúc rời đi tựa hồ đang hấp thu những ma sát khí kia, nói như vậy, ma sát khí nơi này đối với hắn mà nói nên có ích lợi cự lớn.

nhìn bóng lưng chiến thương rời đi, diệp huyền hơi trầm tư, trong lòng cũng cảm nhận được một tia áp lực.

bây giờ.

ở không gian bí ẩn xuất hiện cường giả càng ngày càng nhiều, ngay cả cửu thiên vũ đế cũng đã xuất hiện, lấy tu vi của diệp huyền, muốn sinh tồn, độ khó cũng càng lúc càng lớn.

hơn nữa lấy tính cách của chiến thương, chỉ cần có đầy đủ thực lực đánh giết mình, tất nhiên sẽ lần thứ hai tìm tới cửa.

- nhất định phải tăng tu vi của ta lên.

trong lòng diệp huyền yên lặng quyết định chú ý.

vèo!

sau một khắc, cả người hắn nhất thời hóa thành một vệt sáng, phóng lên trời.

nơi này ma sát khí quá mức nồng nặc, hơn nữa cỗ lực lượng kinh khủng kia khiến cho diệp huyền tạm thời còn không muốn đi tìm tòi hư thực, hắn muốn nhìn một chút, phía trên cung điện dưới lòng đất này đến tột cùng là cái gì.