khảo hạch lần thứ nhất này có trợ giúp hắn gia tăng thực lực rất lớn, chẳng những nhìn trộm trận pháp tuyệt diệu, càng lợi dụng hồn lực phong bạo cô đọng hồn lực tứ phẩm còn phù phiếm của bản thân mình, tuy đẳng cấp hồn lực không có biến hóa nhưng trên cường độ đã có tăng lên nghiêng trời lệch đất.

cảm thụ được hồn lực tứ phẩm trong đầu cô đọng vững vàng, diệp huyền cũng âm thầm kinh hãi, hắn càng mơ ước phù quang bí cảnh nhiều hơn vài phần.

như thế diệp huyền đạt được hai trăm điểm tích phân, đạt được quán quân khảo hạch đầu tiên.

vô thương quốc thanh niên áo bào trắng loan hồng đạt được một trăm tám mươi điểm gần với diệp huyền.

thanh niên mũi ưng dạ phồn tinh đạt được một trăm bảy mươi điểm đứng thứ ba.

kế tiếp là hạ thất hề, chu lương, bạch khởi.

thứ sáu đến thứ mười tên theo thứ tự là thạch chân quốc hứa chính thanh, đông thăng quốc đinh lam, lưu vân quốc hà từ đình, hỏa ô quốc trần tước minh và thiên kim quốc từ bác minh.

nhưđaám người vân ngạo tuyết, tạ kim đường nằm ở vị trí mười một tới hai mươi.

khảo hạch âầu tiên kết thúc, trong top mười, thiên kim quốc, đông thăng quốc và lưu vân quốc trở thành người thắng lớn nhất, phân biệt có hai người nhập bảng, trong đó lưu vân quốc biểu hiện tốt nhất, bởi vì diệp huyền là lực lượng mới xuất hiện đã vượt qua các vương quốc khác.

trừ diệp huyền ra, trong lòng mọi người khiếp sợ chính là mục chấn quốc, hắc lâm quốc và vô thương quốc ba tiểu quốc quật khởi, ba tiểu quốc này không có tiếng tăm gì trong liên minh mười ba nước, hôm nay bởi vì ba người loan hồng xuất hiện nên quật khởi như sao chổi vạch phá bầu trời và hiện ra trước mặt tất cả mọi người.

- xem ra phù quang đại hội lần này các quốc gia đều có chuẩn bị mà đến ah.

thiên kim quốc chúc thiên lam hội trưởng nhìn các tuyển thủ, sắc mặt trầm thấp.

cho tới nay thiên kim quốc vẫn là đứng đầu của liên minh mười ba nước, mà chính hắn cũng có danh xưng đệ nhất luyện hồn sư của liên minh mười ba nước, trong lúc tổ chức phù quang đại hội, thiên kim quốc lúc này cũng chiếm ngôi đầu, lần này đã vượt qua hắn dự đoán.

hết lần này tới lần khác hắn không thể nói thiên kim quốc yếu, dù sao thiên kim quốc hạ thất hề có thể trước hai mươi lăm tuổi đột phá đến tam phẩm, nàng còn ưu tú hơn hắn rất nhiều, lần này chỉ có thể xếp thứ tư mà thôi, hắn cũng không ngờ lại có thành tích như vậy trong trước khi tham gia đại hội lần này.

đồng thời lực chú ý của hắn cũng thỉnh thoảng nhìn lên đám người loan hồng.

liên minh mười ba nước là địa phương nào, chúc thiên lam không phải không biết rõ, thiên tài như hạ thất hề đã là trăm năm khó gặp một lần.

xuất hiện hai thiên tài như thế cũng không phải không có khả năng nhưng xác xuất rất nhỏ.

nhưng lần này trong phù quang đại hội lại xuất hiện năm người không kém gì thiên tài luyện hồn sư hạ thất hề, từ đó làm cho chúc thiên lam cảm giác không đúng.

đặc biệt là mấy người loan hồng, chu lương xuất hiện được quá mức ngoài ý muốn, ngoài ý muốn làm cho người ta không dám tin.

trong lúc này nhất định có chuyện không muốn người ta biết.

khảo hạch vòng thứ nhất kết thúc, mấy nhà vui mừng mấy nhà buồn.

trận chiến này thay đổi bất ngờ cũng làm vô số người xem trợn mắt há hốc mồm.

giữa vòng thứ nhất vòng thứ hai có thời gian nửa canh giờ để khôi phục, ba trăm tên tuyển thủ thông qua khảo hạch đều quay về khu vực nghỉ ngơi của mình.

biểu lộ khi nhìn thấy đám người diệp huyền, hà từ đình cũng khác nhau, cả đám không biết nói cái gì mới tốt, cũng có người âm thầm khinh thường, cho rằng diệp huyền chỉ dựa vào vận khí mà thôi, nếu không hiểu trận pháp thì hắn không thể kiên trì lâu như vậy.

bất kể như thế nào, diệp huyền của lưu vân quốc cũng đã dành được quán quân vòng đầu tiên của phù quang đại hội..

- diệp huyền, thật không nghĩ tới trong thời gian hai năm ngắn ngủi ngươi lại phát triển đến tình trạng, như thế này, thậm chí ta muốn hoài nghi ngươi có phải là diệp huyền mà ta quen biết hay không.

sắc mặt vân ngạo tuyết cổ quái nhìn diệp huyền, trong lòng cũng cảm khái ngàn vạn.

nàng tận mắt nhìn diệp huyền phát triển từng bước, cho nên trong nội tâm khiếp sợ cũng lớn hơn so với người khác rất nhiều.

bản thân nàng cũng là thiên tài nhưng so sánh với diệp huyền lại có cảm giác dân chơi gặp thứ thiệt.

- bất kể như thế nào, ta hi vọng ngươi có thể đoạt thứ tự thật tốt cho lưu vân quốc chúng ta, đạt được thêm tài nguyên.

vân ngạo tuyết nói lời thấm thía.

diệp huyền cười cười:

- vân ngạo tuyết lão sư, bản thân ngươi cũng là một tuyển thủ đấy, tại sao lại mang hi vọng ký thác lên người của ta ta, việc này không giống tính cách của ngươi đấy.

vân ngạo tuyết mắt trợn trắng, nói:

- ngươi cho rằng ta không muốn sao? ta biết rõ thực lực của mình, chưa hẳn có được bài danh top mười, ngược lại là ngươi, ta tin tưởng nhất định có thể đạt được trước top ba.

vân ngạo tuyết cũng từ trận tỷ thí vừa rồi mà đoán biết được vị trí của mình nằm ở đâu, nàng biết rõ có vài tuyển thủ còn nhỏ tuổi hơn cả mình, mục tiêu của nàng cực hạn là vị trí thứ mười, nàng không dám nghĩ tới thứ tự rất cao.

- như vậy chưa hẳn.

đột nhiên diệp huyền mang đoạn hồn quyết truyền vào trong đầu vân ngạo tuyết.

- đây là...

vân ngạo tuyết há to miệng và vẻ mặt giật mình không thôi.

- ta có một ít tin tức khi tìm hiểu trận pháp hồn lực phong bạo, bản chất của trận pháp hồn lực phong bạo kỳ thật cũng không phải dùng khảo hạch hồn lực của luyện hồn sư mạnh yếu, mà là dùng để cô đọng hồn lực, ngươi vừa kiên trì lâu như thế trong hồn lực phong bạo, kỳ thật hồn lực đã có một tia lột xác, kết hợp với khẩu quyết của ta, nói không chừng sẽ có kinh hỉ đấy.

sau khi nói xong, diệp huyền cũng không đợi vân ngạo tuyết mở miệng liền khoanh chân ngồi xuống bên cạnh.

vân ngạo tuyết nhìn thân ảnh diệp huyền ngồi xuống, trong đôi mắt đẹp dịu dàng có tinh mang lập loè, mấy lần muốn hỏi cái gì nhưng không có hỏi, vội vàng đi tới cách diệp huyền không xa nghỉ ngơi, dựa theo khẩu quyết tâm pháp của diệp huyền đưa cho và cô đọng hồn lực của mình.

vừa tu luyện thì nội tâm của nàng chấn động, vừa rồi bị hồn lực phong bạo trùng kích cho nên nàng thổ huyết bại lui, hồn lực đã có chút tan rả, không nghĩ tới diệp huyền cho khẩu quyết trợ giúp, hiện tại hồn lực của nàng lại ngưng tụ với tốc độ cực kỳ kinh người, chỉ qua một lúc sau, hồn lực của nàng đã khôi phục đến trạng thái trước khi bắt đầu trận đấu, không chỉ như thế, tốc độ ngưng tụ hồn lực cũng tăng lên.

phát hiện này làm nội tâm của vân ngạo tuyết mừng như điên, nội tâm cũng rung động không nhỏ.