- ồ? công pháp tu luyện của tề thừa thiếu hiệp dĩ nhiên là đến từ thiên ma lĩnh?

huyết kiếm vũ đế âm thầm thay đổi sắc mặt, thiên ma lĩnh, một trong bảy đại cấm địa của thiên huyền đại lục, tuyệt đối là tồn tại cực kỳ đáng sợ, cấm địa cấp độ kia, ngay cả hắn một vũ đế cũng không dám thâm nhập, tề thừa một vũ hoàng lại dám tiến vào, hơn nữa còn được công pháp, điều này làm cho hắn làm sao không giật mình.

- hừ, không sai, bản tôn... thiếu gia ta tu luyện chính là phệ hồn chuyển sinh quyết đến từ thiên ma lĩnh, sớm muộn cũng có một ngày, thiếu gia ta sẽ cầm lại đồ vật của mình.

chiến thương lạnh lùng nói.

trải qua thời gian dài như vậy quen thuộc, hắn cũng rất nhanh hòa vào vai diễn.

- vậy bổn thiếu chủ sẽ chờ một ngày kia đến, có điều thời gian lưu cho ngươi đã không nhiều.

diệp huyền cười nhạt, sau đó giải thích với huyết kiếm vũ đế:

- căn cứ vô lượng sơn ta quy định, đệ tử chân truyền ở sau khi tranh cướp thiếu chủ vị thất bại, sau đó cũng không phải là không có cơ hội, giả như hắn có thể ở trước bốn mươi tuổi bước vào cửu thiên vũ đế, vẫn có thể một lần nữa trở thành thiếu chủ.

- trước bốn mươi tuổi bước vào cửu thiên vũ đế!

huyết kiếm vũ đế triệt để kinh ngạc đến ngây người, lẩm bẩm nói:

- vô lượng sơn không hổ là thế lực hàng đầu của huyền vực, thủ đoạn bồi dưỡng đệ tử, để huyết kiếm ta không thể không khâm phục a.

hắn cực kỳ cảm khái nói.

bất kể là vô lượng sơn để thiếu chủ như diệp huyền không có bảo vệ lang bạt không gian bí ẩn này, hay để cho đệ tử chân truyền như tề thừa đi tới thiên ma lĩnh, cũng làm cho huyết kiếm vũ đế cảm thấy chấn động.

có điều giả như hắn biết, những thứ này đều là diệp huyền vì đạt được sự tin tưởng của hắn mà lừa gạt, không biết đến lúc đó hắn sẽ có cảm giác thế nào.

sau đó, ba người ở trong lối đi này không ngừng cất bước, lẫn nhau trong lúc đó cũng tiến hành giao lưu.

tuy diệp huyền đã có trăm năm chưa từng hành tẩu đại lục, nhưng hắn đã từng đứng ở vị trí kia, đối với huyền vực hiểu rõ, so với huyết kiếm vũ đế ở tầng dưới chót huyền vực pha trộn là mạnh hơn nhiều, tự nhiên doạ đến huyết kiếm vũ đế sững sờ, đối với thân phận của hắn không còn chút hoài nghi nào nữa.

trong đường nối, một màu đen kịt, sâu không thấy đáy, lối đi này cũng không biết thông hướng nào, phảng phất như mê cung, vô cùng quỷ dị, hơn nữa cực kỳ dài.

- ồ, phía trước có một thạch thất.

rốt cục, sau khi đi nửa canh giờ, đám người diệp huyền đột nhiên nhìn thấy một bên đường nối, xuất hiện một thạch thất.

ở hai bên thạch thất, còn có hai pho tượng cổ điển, già nua.

mà ở trên cửa đá thạch thất, còn có từng đạo từng đạo cấm chế phức tạp, những cấm chế này tuy thời đại rất lâu, mang theo một tia khí tức cổ xưa, nhưng vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo.

trong thạch thất tuyệt đối có bảo vật.

ánh mắt của diệp huyền cùng chiến thương nhất thời sáng, mà huyết kiếm vũ đế, ánh mắt cũng kích động, ba người cùng nhau lao về phía thạch thất.

chỉ là ba người mới vừa lướt đi không bao xa, liền ngừng lại, một luồng khí tức kinh khủng từ hai pho tượng phía trước truyền ra, nguồn lực lượng này để diệp huyền có một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

răng rắc! răng rắc!

ở dưới ánh mắt giật mình của ba người, hai pho tượng nguyên bản đứng ở cửa thạch thất đột nhiên sống lại, vù, hai đạo hồng mang từ trong con ngươi của hai pho tượng xạ ra, một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập.

ầm!

này hai pho tượng vừa tỉnh lại, hai con ngươi phun ra nuốt vào hồng mang, trong nháy mắt liền tập trung ba người diệp huyền, sau một khắc, cả người chúng trải rộng vảy giáp, một quái vật toàn thân đen kịt lao ra, điên cuồng đánh giết về phía ba người diệp huyền.

- muốn chết.

trong con ngươi của huyết kiếm vũ đế lóe lên ánh sáng lạnh, khóe miệng mang theo vẻ khinh thường, bàn tay vung ra, đột nhiên cùng với một quái vật va chạm.

oanh ầm!

cửu thiên vũ đế oai không phải bình thường, quái vật kia thoáng chốc như đạn pháo ra khỏi nòng, bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng đánh vào trên vách tường, đông, vách tường nứt ra khe nứt, quái vật kia dĩ nhiên không có bất kỳ dừng lại, lần thứ hai đánh tới huyết kiếm vũ đế.

- ồ.

ánh mắt của huyết kiếm vũ đế mang theo nghiêm nghị:

- sức phòng ngự thật mạnh.

- không được!

mà giờ khắc này, diệp huyền gặp phải phiền toái, một pho tượng tuyển chọn đối tượng là huyết kiếm vũ đế, một pho tượng khác tìm dĩ nhiên là hắn.

diệp huyền không lo được do dự, tài quyết chi kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, hung hăng bổ tới.

- ầm!

tài quyết chi kiếm bổ vào trên người quái vật, dĩ nhiên chỉ ở phía trên lưu lại một vết kiếm nhàn nhạt hầu như không nhìn thấy, ngay cả vảy giáp cũng không thể vót ra, mà pho tượng kia chịu đến khiêu khích, một trảo nhanh như tia chớp vung ra.

nhanh, nhanh như chớp giật!

quái vật này xem ra rất ngốc, nhưng công kích lại cực kỳ mãnh liệt, diệp huyền chỉ kịp che tài quyết chi kiếm ở trước mặt, cả người cũng đã bị đánh bay.

- hừ!

hắn tiếng trầm một tiếng, trên mặt ngơ ngác, thật đáng sợ, nếu như không phải cửu chuyển thánh thể của hắn đã đến lục chuyển, vừa nãy một đòn kia, hắn không chết cũng phải trọng thương.

không chờ trong lòng diệp huyền hết khiếp sợ, quái vật kia đã lại một lần nữa nhào tới, xì xì xì, lợi trảo của nó hóa thành từng đạo lưu quang màu đen, điên cuồng bao vây lấy diệp huyền, căn bản không để cho hắn chỗ trống né tránh.

ánh mắt của diệp huyền ngưng lại, thần linh đồng thị triển khai, bắt lấy khe hở ra chiêu của đối phương, tài quyết chi kiếm lần thứ hai vung ra, coong một tiếng, động tác của quái vật màu đen kia vì đó chậm lại, lộ ra chút kẽ hở, bị diệp huyền nắm lấy cơ hội, vèo một cái lao ra.

- hai người các ngươi kiên trì một hồi, quái vật màu đen này lực công kích không mạnh, nhưng phòng ngự quả thực biến thái, bổn đế cần một thời gian mới có thể chế phục.

huyết kiếm vũ đế ở một bên ầm ầm nói, không ngừng phát động công kích với quái vật kia.

rầm rầm rầm!

trên người quái vật kia cấp tốc xuất hiện từng cái rãnh, từng khối từng khối vảy giáp văng tứ phía, bên trong dĩ nhiên không có bất kỳ máu huyết, mà là từng khối từng khối vật liệu như kim loại.

hiển nhiên quái vật màu đen này là một loại khôi lỗi đặc thù nào đó, vì lẽ đó căn bản không có nhược điểm trí mạng, nhất định phải triệt để đánh nát mới có thể chém giết.

- tề thừa, còn không qua đây hỗ trợ.

diệp huyền nghe được huyết kiếm vũ đế nói, lúc này nhìn chiến thương ở một bên quan chiến quát lạnh.