cái gì? bách chuyển thối luyện thuật.

- chậm đã.

đột nhiên hắn vung tay lên và nhìn chằm chằm vào diệp huyền, đôi mắt bắn ra hào quang nóng bỏng.

- ngươi nói là thực?

bách chuyển thối luyện thuật là thủ đoạn đoán tạo thuật vô cùng cao thâm vào thời kỳ thượng cổ, lại là chí bảo của luyện khí sư.

nhưng đoán tạo thuật này nghe nói sớm đã thất truyền, đã có hơn một ngàn năm không có xuất hiện qua, nó cường đại chỉ lưu truyền trong sách cổ.

hôm nay nghe được diệp huyền nói tới bách chuyển thối luyện thuật, lục ly lập tức khiếp sợ.

nếu như người bình thường nói như vậy, lục ly khẳng định xì mũi coi thường, nhưng diệp huyền lúc nãy lẫy phi đao ra và thủ pháp luyện chế thập phần cùng loại với bách chuyển thối luyện thuật ghi lại trong sách cổ, cho nên lục ly mới kích động như thế.

- ta cần phải lừa ngươi sao? bách chuyển thối luyện thuật mà thôi, cũng không phải thứ gì đặc biệt trân quý, nếu các hạ không lĩnh tình thì thôi, nghe nói trong mộng cảnh bình nguyên còn có hai tên luyện khí sư vương cấp, không biết bọn họ cảm thấy hứng thú với bách chuyển thối luyện thuật hay không.

diệp huyền nhẹ nhàng đứng lên, hắn lãnh đạm nói ra.

lục ly trong khoảng thời gian ngắn không có chủ ý, sắc mặt âm tình bất định.

tiểu tử này là thực biết, hắn khoác lác thoát thân sao?

- người trẻ tuổi, ngươi nói ngươi biết bách chuyển thối luyện thuật,? theo lão phu biết, cả mộng cảnh bình nguyên không có người biết bách chuyển thối luyện thuật, không nói mộng cảnh bình nguyên, cho dù trên đại lục cũng không ai biết.

lục ly lạnh cười nói.

diệp huyền nghe xong xùy cười một tiếng:

- ha ha, cả đại lục cũng không có người nào biết? nghe ngữ khí của các hạ giống như ngươi đã đi khắp đại lục rồi?

trong lời nói của hắn mang theo trào phúng.

lục ly đỏ mặt, hắn phản bác:

- tuy lão phu chưa đi qua cả đại lục nhưng đã du lịch vài chỗ, huống chi thân là luyện khí sư vương cấp, ta vẫn biết rõ một ít tin tức.

- thật không, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có đi qua chí cao huyền vực, có đi qua thánh địa luyện khí sư hải sa khí thành không?

diệp huyền trào phúng càng nhiều.

tuy bách chuyển thối luyện thuật thập phần trân quý nhưng diệp huyền lại biết không hề giống như trong sách cổ ghi lại đã thất truyền đến bây giờ.

có lẽ phải nói bách chuyển thối luyện thuật thật sự thất truyền trong thời gian ngắn.

hơn hai trăm năm trước có một gã vũ đế cửu giai đi vào di tích và tìm được bản dập bách chuyển thối luyện thuật, môn tuyệt kỹ này cũng lưu truyền trong huyền vực.

kiếp trước diệp huyền cũng biết.

bởi vậy địa phương khác trên đại lục thế nào thì diệp huyền không rõ ràng lắm, nhưng huyền vực và khí thành tuyệt đối có truyền lưu phương pháp bách chuyển thối luyện thuật.

cho dù là tại huyền vực và khí thành cách nơi này thập phần xa xôi, hiện tại xem ra luyện khí sư trên mộng cảnh bình nguyên không biết bách chuyển thối luyện thuật.

diệp huyền vừa nói ra lời này, lục ly đại sư lập tức hít khí lạnh.

diệp huyền biết rõ huyền vực không có gì, tiểu tử này thậm chí biết cả khí thành, ngược lại làm cho lục ly chấn động.

khí thành là thánh địa trong suy nghĩ của tất cả luyện khí sư, cái tên này, trong khí thành có vô số luyện khí sư, ở chỗ này có thể tìm được các loại tài liệu trân quý, thậm chí có đồn đãi khí thành chính là linh bảo nghịch thiên.

nhưng vị trí của khí thành thập phần che giấu, gần như không ai biết nó nằm ở nơi nào, chỉ có một chút luyện khí sư cường đại đạt tới cấp bậc nhất định và tiến vào huyền vực mới được khí thành mời, có được tư cách tiến vào khí thành.

lục ly cũng đột phá luyện khí sư vương cấp thất giai mới biết được tin tức này.

tuy hắn là luyện khí sư vương cấp thất giai nhưng hắn chưa từng đi tới huyền vực cho nên không biết khí thành ở nơi nào.

bởi vậy nghe được diệp huyền biết rõ khí thành, lập tức vô cùng chấn động.

trái lại đám người lê húc vẻ mặt mờ mịt, hồn nhiên không biết diệp huyền nói khí thành nằm ở nơi nào..

gia hỏa này thật sự có được sư tôn luyện khí đại sư cường đại?

kết hợp diệp huyền biểu hiện trong đại sảnh lúc trước, lục ly bán tín bán nghi dò hỏi:

- ngươi thật biết bách chuyển thối luyện thuật?

- ta cần nói dối sao.

diệp huyền trực tiếp xuất ra kiện khinh vũ huyền giáp đấu giá lúc trước, đồng thời tay phải ném mộ cây trận kỳ ra ngoài, mỗi một căn trận kỳ rơi xuống đều chỉnh tề cắm vào lòng đất giống như đã đo đạc tốt.

qua một lúc sau, một trận pháp luyện hóa xuất hiện trước mặt mọi người.

từng đạo huyền lực rót vào trong trận pháp, một đám huyền hỏa xuất hiện trước mắt bao người, diệp huyền trực tiếp ném khinh vũ huyền giáp vào trong trận pháp.

sau đó đôi tay của hắn không ngừng kết pháp quyết.

sau khi hắn đánh mỗi pháp quyết vào trong, huyền hỏa không ngừng biến hóa, dần dần khinh vũ huyền giáp bắt đầu hòa tan trước mặt mọi người.

điều này sao có thể.

luyện khí sư luyện chế khinh vũ huyền giáp cũng có mặt tại đây, thấy thế lập tức kinh hãi.

hắn luyện chế khinh vũ huyền giáp chính là huyền giáp ngũ giai, nói cách khác có thể ngăn cản công kích ngũ giai tấn công, mà huyền hỏa kỳ thật cũng là một loại năng lượng trùng kích, dựa theo tình huống bình thường, chống cự huyền hỏa ngũ giai không có gì, cũng không thể làm gì khinh vũ huyền giáp mảy may.

diệp huyền thi triển một đám huyền hỏa như thế lại có thể dễ dàng hòa tan khinh vũ huyền giáp.

không qua bao lâu,cả kiện khinh vũ huyền giáp đã hòa tan thành một đoàn dịch thể màu bạc, cũng không nhìn ra hình dạng nào khác.

ánh mắt diệp huyền ngưng trọng, ánh mắt của hắn sắc bén, hai tay không ngừng đánh ra từng đạo thủ quyết.

chỉ thấy vật thể hình dáng màu bạc không ngừng vặn vẹo, lúc này bắt đầu chia lìa.

một tầng, hai tầng, tầng ba.

theo thời gian trôi qua, diệp huyền đổ mồ hôi trên trán, những thứ dung hợp vào trong vật phẩm màu bạc kia bắt đầu chia lìa.

lúc này từng chất lỏng màu bạc xuất hiện, chúng thập phần nhu hòa.

ngay sau đó là chất lỏng màu vàng xuất hiện.

ở dưới đất là chất lỏng màu xám.

ba dịch thể ba màu sắc khác nhau bị trận pháp luyện chế chia lìa.

trong đó số lượng chất lỏng màu bạc nhiều nhất, màu vàng thứ hai, màu xám sau cùng.

- khinh vũ bí ngân, đạo ma tinh kim, tinh không thúy ngân... ba loại tài liệu khinh vũ huyền giáp đều bị phân tách ra.

luyện khí sư luyện chế khinh vũ huyền giáp vô cùng hoảng sợ hét lên.

trước kia diệp huyền trong đại sảnh nói mua sắm hắn khinh vũ huyền giáp chỉ vì khinh vũ bí ngân, luyện khí sư còn cười nhạo không thôi, nhưng bây giờ nhìn thấy hành động của diệp huyền, hắn biết được hành vi của mình khi đó buồn cười cỡ nào.

diệp huyền thật sự hao phí tám mươi khối huyền thạch trung phẩm mua được khinh vũ huyền giáp và hòa tan, hơn nữa cũng phân giải khinh vũ bí ngân ra ngoài.