diệp huyền cầm trường kiếm sau đó giải thích với mọi người:

- trong thời gian ngắn hiên hàn kiếm không nhìn ra vấn đề nhưng chỉ cần sử dụng hai lần trở lên thì vấn đề lập tức bộc phát, trận vân bất ổn, sư dụng thanh trường kiếm này chiến đấu sẽ đột nhiên nổ tung tạo thành huyền lực cắn trả nghiêm trọng.

- trong chiến đấu, một khi phát sinh vũ khí nghiền nát, huyền lực cắn trả thì các vị biết rõ nó có hậu quả như thế nào?

toàn trường lập tức yên tĩnh không nói.

ở đây đều là võ giả, không có người nào không rõ ràng, một khi trong chiến đấu phát sinh tình huống như diệp huyền nói, kết cục chắc chắn là kiếm hủy người chết.

- các ngươi nói huyền binh như vậy không phải rác rưởi là cái gì?

diệp huyền vừa nói, hắn lắc đầu làm mọi người nơi đây kinh hãi.

- hồ ngôn loạn ngữ, nói bậy nói bạ.

lão giả luyện chế hiên hàn kiếm tức giận đến râu tóc dựng đứng, tròng mắt của hắn mở lớn như chuông đồng, thở phì phì nhưng không biết nói cái gì cho phải.

- nghe nói lê húc đại sư là luyện khí đại sư lục giai, ta nói như vậy có phải hồ ngôn loạn ngữ hay không chẳng lẽ các hạ không nhìn một chút.

diệp huyền ném hiên hàn kiếm cho lê húc, nhàn nhạt nói ra.

lê húc cầm hiên hàn kiếm, cẩn thận ngưng mắt nhìn, sau đó sắc mặt hắn tái nhợt cả buổi không nói thành lời.

những vũ khí nơi này rất nhiều đều là đệ tử dưới trướng sư tôn luyện chế, sau đó lại trưng bày, sau khi trưng bày như thế nào, nói thật hắn cũng chưa xong nhìn kỹ toàn bộ.

hắn lúc trước chỉ xét duyệt đơn giản mà thôi, phát hiện thanh hiên hàn kiếm của tam sư đệ coi như không tệ liền trưng bày nên không quan sát cẩn thận.

hôm nay nghe diệp huyền nói như vậy, hắn lập tức hết sức chăm chú quan sát, lập tức liền phát hiện diệp huyền nói không phải hồ ngôn loạn ngữ, mà là có lý có cứ.

thậm chí còn rất nhiều địa phương, cho dù hắn cẩn thận quan sát cũng chưa chắc phát hiện ra vấn đề, nhưng diệp huyền lại nói ra tinh túy trong đó.

rốt cuộc tiểu tử này có địa vị gì? chẳng lẽ hắn có nghiên cứu luyện khí hay sao? cho dù có nghiên cứu phương diện luyện khí, tạo nghệ ở phương diện này cũng quá khoa trương rồi.

mặc dù lúc trước hắn xem xét đơn giản, không có quan sát cẩn thận nhưng cũng hao phí một ít thời gian, căn bản không có phát hiện ra vấn đề.

tiểu tử này tùy tiện xem xét đã có thể phát hiện thanh hiên hàn kiếm có nhiều vấn đề như thế, chỉ từ điểm này đã làm nội tâm hắn rung động thật sâu.

chẳng lẽ tiểu tử này có tu vi luyện khí còn cao hơn mình sao?

nội tâm lê húc vừa giận vừa sợ, hắn lại khó tin và không hiểu vì sao.

trong đại sảnh, mọi người thấy lê húc cả buổi không nói gì, lại dùng sắc mặt cổ quái nhìn diệp huyền, hiển nhiên bọn họ hiểu diệp huyền nói là sự thật.

- các hạ nói đúng, thanh hiên hàn kiếm này đúng là có vấn đề như ngươi nói, chỉ là ngẩu nhiên xảy ra vấn đề mà thôi.

lê húc nhàn nhạt nói ra, xem như thừa nhận diệp huyền nói.

xoạt!

toàn trường lập tức xôn xao, tất cả mọi người nghị luận liên tục.

tuy mọi người mơ hồ hiểu diệp huyền nói rất có thể là thật, nhưng khi nghe được lê húc chính miệng thừa nhận vẫn có khác nhau cực lớn.

diệp huyền cũng hơi hơi ngạc nhiên, hắn cũng không ngờ lê húc sẽ thừa nhận trước mặt mọi người.

- tình huống ngẫu nhiên sao? kiện hộ thuẫn này thế nào?

diệp huyền lại cầm lấy một cái hộ thuận trong đại sảnh trưng bày.

- hộ thuẫn vì tăng cường lực phòng ngự, gia nhập chút ít huyền vân thiết nhưng luyện chế chủ thể chính là minh hiên thiết, huyền vân thiết và minh hiên thiết dung hợp có thể gia tăng lực phòng ngự của hộ thuẫn, giảm bớt sức nặng nhưng phá hư tính truyền tải huyền lực, từ đó phương diện phòng ngự sẽ yếu đi, một khi gặp được tiến công mang tính phá huyền ngược lại sẽ ảnh hưởng an toàn người sử dụng.

diệp huyền nói xong sau đó lại lắc đầu.

trên thực tế tấm chắn này khuyết điểm cũng không rõ ràng, đơn giản là tính truyền tải huyền lực yếu bớt, phương diện phòng ngự không tăng lên bao nhiêu.

nói đi cũng nói lại, sở dĩ gia nhập huyền vân thiết là tăng phòng ngự vật lý, giảm bớt sức nặng, giảm xuống gánh nặng cho võ giả sử dụng.

cái gọi là cá và chân gấu không thể cùng có được, luyện khí sư luyện chế tấm chắn này là luyện khí sư ngũ giai, đây là chuyện không có biện pháp.

một khi bán ra bên ngoài hộ thuẫn tuyệt đối là tinh phẩm.

nhưng ánh mắt diệp huyền cay độc cỡ nào, tri thức luyện khí phong phú ra sao, hắn có thể tìm được xương trong trứng gà đấy, lấy ra mấy vấn đề của tấm chắn thật sự dễ dàng.

nghe hắn giảng giải, các luyện khí sư liên tục sững sốt.

- tiểu tử đáng giận!

một luyện khí sư trung niên ánh mắt oán giận.

diệp huyền nói hộ thuẫn chính là đồ vật hắn luyện chế, hắn nói:

- các hạ, như lời ngươi nói có đạo lý nhưng bản thân minh hiên thiết bản có tính giòn, gia nhập huyền vân thiết có thể phá hư tính truyền tải huyền lực, có thể gia tăng độ cứng, dễ kéo dài và dát mỏng, tăng cường lực phòng ngự.

- tại hạ thử hơn mười loại tài liệu, đây là kết quả tốt nhất, các hạ không nên nói với ta luyện chế minh thép thuẫn có tính truyền tải huyền lực không được, như vậy không có biện pháp, dù sao trừ huyền vân thiết ra, không có tài liệu tốt hơn dung hợp với minh hiên thiết, chẳng lẽ các hạ có phương pháp luyện chế tốt hơn?

tên luyện khí sư lạnh lùng lên tiếng, hắn hỏi lại diệp huyền.

chọn tật xấu ai cũng có thể chọn, nhưng mấu chốt là co thể tìm ra biện pháp giải quyết hay không, lý luận suông chỉ là trò cười của người trong nghề.

diệp huyền nghe xong, lạnh cười một cái:

- chuyện này có đáng gì, ta tiện tay có thể tìm ra vài loại phương pháp tốt hơn, không nói chuyện khác, chỉ giảm bớt huyền tinh thiết ba thành, gia nhập chút ít loa mẫu nham và phệ thiết tinh, kết quả sẽ hoàn toàn khác biệt.

gia nhập loa mẫu nham và phệ thiết tinh?

đây là đạo lý gì?

ánh mắt vài tên luyện khí vốn cười lạnh và nghi hoặc, ngay sau đó có mấy người lập tức lâm vào trong suy nghĩ.

ngay sau đó vẻ mặt nghi hoặc càng ngày càng mạnh, sau đó cả đám trợn mắt há hốc mồm.

bởi vì bọn họ phát hiện diệp huyền đưa ra đề nghị có khả năng thực hiện.

công dụng của loa mẫu nham là tăng tính truyền tải huyền lực, chỉ có dùng trên trận bàn, rất ít tài liệu luyện khí bởi vì đặc tính của nó thập phần không ổn định nhưng một khi gia nhập phệ thiết tinh thì khác, phệ thiết tinh có thể trung hòa tính không ổn định của loa mẫu nham.

hơn nữa phệ thiết tinh và minh hiên thiết dung hợp càng giúp minh hiên thiết phát huy tác dụng vô cùng tinh tế.