"Ừm?"

	Nghe được Diệp Lăng tra hỏi, cái võ giả này cũng là khẽ chau mày.

	Diệp Lăng tra hỏi với hắn mà nói có chút hơi thừa, bởi vì trên thực tế, tại tưởng tượng của hắn bên trong, hắn thậm chí cảm thấy phải tự mình vừa mới ra, Diệp Lăng hẳn là liền sẽ hoàn toàn tín nhiệm mình .

	Dù sao hắn cùng trước đó tên kia biểu hiện là hoàn toàn khác biệt .

	Bất quá hắn tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này một chút phòng bị cũng hẳn là cần thiết

	Dù sao đây chính là tràn đầy sát cơ võ đạo thế giới, hơi có như vậy một chút điểm thư giãn khả năng nghênh đón liền đều là một loại sát khí lạnh như băng, đến lúc đó mình rất có thể sẽ chết không có chỗ chôn!

	"Vậy là ngươi Diệp Lăng sao?"

	Người này trực tiếp hỏi ra.

	Diệp Lăng cau mày, gia hỏa này loại này hỏi lại giọng nói, để Diệp Lăng nghĩ đến một chút nhiều thứ hơn, bất quá bây giờ hắn bất động thanh sắc nói ra: "Vâng, ta chính là Diệp Lăng!"

	Loại chuyện này cũng không có cái gì tốt giấu diếm , vô luận là địch hay bạn, dưới loại tình huống này khẳng định đều có thể đoán được.

	Diệp Lăng hiện tại tương đối có chút phòng bị tâm kỳ thật vẫn là gia hỏa này, bởi vì cái này gia hỏa là thuộc về loại kia mặt ngoài nhìn xem tựa hồ không có cái gì tâm cơ, nhưng Diệp Lăng lại biết gia hỏa này khẳng định không đơn giản cái loại người này, loại người này nếu như công vu tâm kế vẫn là rất đáng sợ .

	"Ngươi không chết! Ngươi quả nhiên không chết!" Ai biết, nghe được Diệp Lăng thừa nhận thân phận của mình về sau, gia hỏa này câu nói đầu tiên thì ra là như vậy.

	Thế là, cũng chính là theo hắn trong lời này, Diệp Lăng càng là suy đoán ra tới nhiều thứ hơn, cảm thấy rất nhiều địa phương đã bắt đầu cùng mình tưởng tượng càng ngày càng ăn khớp!

	Trước đó Diệp Lăng đích thật là nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, cũng nghĩ đến rất nhiều thứ, bất quá từ hiện tại tình huống đến xem, những suy đoán này có khả năng dần dần biến thành thật .

	"Ừm, ta đích xác không có chết, bởi vì trong lúc này kinh lịch một chút sự tình." Lúc này Diệp Lăng nói ra: "Thanh Ninh Sơn người rất có thể sẽ cảm thấy ta chết tại Giao Long thành, nhưng là ở giữa kinh lịch rất nhiều biến cố, về sau cũng phát sinh rất nhiều chuyện, vì lẽ đó cơ duyên xảo hợp, ta lại lần nữa về tới nơi này, thực lực cũng hơi tăng trưởng một chút."

	Nghe Diệp Lăng nói đến đây, cái võ giả này trên mặt cũng xuất hiện như vậy mấy phần cảm giác như trút được gánh nặng, hắn nói với Diệp Lăng: "Dạng này liền tốt, dạng này, bất kể nói thế nào, Mộc Nghiên một phen tâm tư cũng coi như không có uổng phí."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng liền càng là cảm thấy mình không có đoán sai, quả nhiên chuyện này liền cùng mình tưởng tượng đồng dạng, mặc kệ trúng ở giữa phát sinh cái gì, phía sau tóm lại vẫn là có nhất định nội tại quy luật, cũng là bởi vì một số người ở giữa đấu pháp cùng ý nghĩ giao phong mới có thể biến thành bộ dáng bây giờ.

	Bất quá, hiện tại kỳ thật chỉ là người này một mặt từ, Diệp Lăng cũng sẽ không cứ như vậy trực tiếp tin tưởng, bởi vì rất nhiều chuyện còn cần càng nhiều kiểm nghiệm mới được.

	Lập tức Diệp Lăng trực tiếp nói ra: "Ngươi là Lý sư tỷ người?"

	Cái võ giả này gật gật đầu về sau nói ra: "Đúng, ta là Lý Mộc Nghiên bằng hữu, bất quá ta không phải nàng người, ta chỉ là bằng hữu của nàng."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ một chút: "Là Lý sư tỷ để ngươi tới à. ?"

	Nếu quả như thật là như vậy, kỳ thật rất nhiều thứ cũng liền trở nên thông suốt , cũng làm cho người biết rất nhiều thứ đã dựa theo Diệp Lăng trước đó suy đoán đồng dạng tiến hành.

	Tại Diệp Lăng giả tưởng bên trong, nơi này một ít chuyện biến hóa là bởi vì Thanh Ninh Sơn nội bộ biến cố, hiện tại quả nhiên là như thế, để hắn tương đối cảm động là Lý Mộc Nghiên, hắn tại không có tình huống của mình phía dưới, y nguyên cố gắng duy trì lấy gia tộc mình bình an, cái này một phần tình cảm là rất nhiều người đều không cách nào làm được , loại chuyện này cũng sẽ để người đặc biệt cảm động.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng khẽ thở dài một cái một tiếng: "Lý sư tỷ có lòng, vậy cái này đoạn thời gian ngươi một mực tại Hoa Sơn trấn sao?"

	Cái võ giả này ừ một tiếng về sau nói ra: "Đúng, ta một mực tại bên này. Bất quá lần này, bởi vì Thanh Ninh Sơn dài lão Du Lữ Chí dự định đối phó ngươi, hắn muốn trực tiếp diệt vong toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia thậm chí cả trực tiếp diệt vong toàn bộ Thanh Dương huyện Diệp gia, vì lẽ đó, ta mặc dù là Lý Mộc Nghiên phái tới , nhưng trên thực tế ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ được toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia bình an, về phần nói Thanh Dương huyện Diệp gia, ta cũng bất lực."

	Cái võ giả này câu nói này về sau, Diệp Lăng trên cơ bản cũng có thể tín nhiệm hắn , trên thực tế, hắn hiện tại không quản là tín nhiệm cái võ giả này hoặc là không tín nhiệm đều không có quá lớn khác nhau, huống chi, cái võ giả này thực lực đã như vậy cường đại, nếu như hắn muốn lúc trước thời gian bên trong diệt vong Diệp gia cái kia trực tiếp làm, cũng không cần một mực chờ ở đây thậm chí còn cho trước đó đám kia võ giả tạo thành mãnh liệt uy hiếp, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình không thể trực tiếp oanh sát Diệp gia.

	Bất quá điều này cũng làm cho Diệp Lăng trong lòng có càng nhiều nghi hoặc: "Ngươi nói đúng lắm, Thanh Dương huyện Diệp gia cũng có đại phiền toái, đương nhiên điểm ấy chính ta cũng là biết đến, bất quá ta muốn biết, hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia vì cái gì có thể một mực bảo trì không bị bọn hắn trực tiếp xuất thủ xử lý?"

	Về phần là Du Lữ Chí chuẩn bị xử lý mình chuyện này, mặc dù Diệp Lăng cũng không phải hoàn toàn minh bạch, nhưng tóm lại vẫn là có như vậy mấy phần ấn tượng, hắn hiện tại tương đối kỳ quái là, Thanh Dương huyện vì cái gì y nguyên còn có thể thực hiện tự vệ.

	Cái võ giả này nói thẳng đến: "Thanh Dương huyện bên kia chính là trực tiếp truyền đạt muốn tiêu diệt Diệp gia mệnh lệnh, nhưng là về sau bởi vì một chút Thanh Ninh Sơn nội bộ đối kháng lẫn nhau, mệnh lệnh này cũng không có cách nào bị chấp hành, mà lại Thanh Ninh Sơn bên trong trên tổng thể là không cho chuyện này phát sinh, dù sao căn cứ tin tức, ngươi tốt xấu cũng là chết tại đối kháng ma đạo chiến trường, đương nhiên, loại này mệnh lệnh đối với thực lực cường đại người mà nói khuyết thiếu chân chính lực ước thúc, chí ít Du Lữ Chí căn bản cũng không sợ, vì lẽ đó để hắn chỉ có thể khai thác từng bước ép sát mà không thể chân chính động thủ nguyên nhân, là bởi vì Thanh Ninh Sơn nội bộ đấu tranh kết quả."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lập tức trở nên càng thêm mê hoặc, đến cùng vì cái gì, là ai muốn giữ gìn ở Diệp gia?

	"Cái kia đến tột cùng là ai bảo vệ Diệp gia? Chẳng lẽ không phải Lý Mộc Nghiên sư tỷ sao?" Diệp Lăng nhịn không được hỏi lên, vấn đề này hắn nhất định phải biết rõ ràng.

	"Cái này ta biết cũng không tính quá nhiều, nếu như nói ta biết , đó chính là tựa như là bởi vì các ngươi gia tộc một cái minh phù sư."

	Nghe được câu nói này về sau, Diệp Lăng cảm xúc bành trướng, một loại cảm giác ấm áp thậm chí để hắn có chút hốc mắt ướt át!

	Bởi vì nếu như ngủ có minh phù sư đến giúp đỡ Diệp gia, cái này minh phù sư thân phận cũng liền vô cùng sống động ai có thể tại loại này thời khắc nguy nan xuất thủ, chính Diệp Lăng còn biết nhận biết?

	Hiển nhiên cũng chỉ có La Viễn Sơn.

	Trên thực tế, mặc dù thực lực chân chính bên trên La Viễn Sơn thực lực cũng không cao, nhưng là hắn trong gia tộc địa vị, thậm chí còn cao hơn Lý Mộc Nghiên bọn hắn dạng này thuần túy chiến đấu võ giả, bởi vì kỹ thuật hình nhân tài tương đương khó được.