Kỳ thật, nhiều khi, không hề chỉ là nhân loại ở giữa tồn tại đi theo đại lưu tình huống.

	Có lẽ là tất cả vật sống điểm giống nhau, tóm lại, những này yêu thú cũng rất dễ dàng nhận xung quanh tất cả hoàn cảnh ảnh hưởng, tỷ như trước mắt cái này mười một phần năng lượng, liền biến thành yêu thú muốn dùng hết toàn lực tranh đoạt đồ vật.

	Bọn chúng bản thân, dù sao không có suy tư qua, vì đạt được năng lượng như vậy mình cần nỗ lực thứ gì, cái này đã không tại bọn chúng suy nghĩ phạm vi bên trong

	Hiện tại, trong lòng của bọn nó chỉ là đơn thuần bị một loại có thể đạt được năng lượng sau đó thực lực tăng trưởng cuồng nhiệt chỗ lấp đầy, điên cuồng muốn có được vật này.

	Nhất là cái khác yêu thú cũng tại tranh đoạt thời điểm, một loại cuồng nhiệt không khí liền bao phủ tại nơi này, để tất cả yêu thú trở nên đầu óc phát sốt, trong lòng tất cả nguyện vọng, đều chỉ còn lại nhất định phải cướp được những năng lượng này, lớn mạnh tự thân.

	Thế là, dị thường thảm liệt chém giết liền triển khai.

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi có chút ác ý phỏng đoán: Có lẽ đầu kia cự mãng, mục đích cũng không phải là thật muốn cho bọn hắn cái gì năng lượng, mục đích thực sự kỳ thật chính là muốn dùng những năng lượng này gây nên đám yêu thú tự giết lẫn nhau, để bọn chúng tại người ngã ngựa đổ bên trong không ngừng bỏ mình, mà nó cũng liền báo trước đó những này yêu thú muốn giết chết mình cướp đoạt năng lượng thù đi?

	Đương nhiên cái này bất quá chỉ là một cái suy đoán, chính Diệp Lăng cũng không biết có phải thật vậy hay không, nhưng bất kể nói thế nào, yêu thú bản thân chém giết đã triển khai, hiển nhiên trong thời gian ngắn là sẽ không dừng lại.

	Bất quá, hình thức cũng dần dần sáng tỏ, hiển nhiên có như vậy mấy đầu thực lực rất mạnh yêu thú đã lấy được năng lượng, mặc dù bây giờ lại rất nhiều yêu thú y nguyên vẫn là tại đối cái này mấy con yêu thú nhìn chằm chằm, nhưng ít ra, trong thời gian ngắn, bọn chúng đã thật không dám trực tiếp phát động công kích, dù sao trước đó những cái kia thây ngang khắp đồng chiến đấu đã chứng minh , muốn có được loại này năng lượng, nhiều khi cần đánh đổi mạng sống đại giới.

	Tại sinh tử trước mặt, những này yêu thú cũng không có khả năng lần nữa biến thành không có đầu óc cuồng nhiệt vật sống.

	Tràng diện cứ như vậy hơi có chút giằng co.

	Một bên khác.

	"Đây là thế nào? Làm sao có nhiều như vậy yêu thú tựa như là đánh nhau?" Tại người đeo mặt nạ bọn hắn nơi này, trong đó một cái người đeo mặt nạ mở miệng nói một câu.

	"Đoán chừng là tại tranh đoạt thứ gì."

	Không thể không nói, mặt nạ người dẫn đầu hoàn toàn chính xác có chút kiến thức, lời hắn nói lập tức không sai biệt lắm liền đã đánh trúng chỗ yếu hại, có thể nói là nói không rời mười.

	Nhưng là, cụ thể là tại tranh đoạt cái gì, hắn đương nhiên cũng nói không nên lời.

	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Lúc này, lại là một võ giả đối diện cỗ người dẫn đầu nói.

	"Chờ một chút đi! Dù sao chúng ta bây giờ cũng không thể đi vào, nếu như chờ hạ đánh cho tương đối kịch liệt, không có quá nhiều yêu thú bận tâm chúng ta bên này lời nói, vậy liền trà trộn vào đi, tìm tới Diệp Lăng cái thằng này giết hắn!" Mặt nạ người dẫn đầu sau khi nói đến đây, trong ánh mắt nhịn không được mang theo như vậy mấy phần tàn nhẫn, phảng phất một giây sau liền muốn để Diệp Lăng phơi thây tại chỗ đồng dạng.

	Nghe được quyết định này, tất cả người đeo mặt nạ tạm thời yên tĩnh trở lại.

	Hiện tại bọn hắn có thể làm dĩ nhiên chính là chờ đợi , chờ đợi cơ hội đến.

	Diệp Lăng hiện tại cũng đang chú ý trận này đại chiến, hẳn là tương đương thảm liệt một trận hỗn chiến, vô số yêu thú, hiện tại lại một lần nữa đánh nhau.

	Vừa mới cân đối thế cục tại rất ngắn một nháy mắt bên trong liền bị đánh vỡ, rất nhiều yêu thú lần nữa lâm vào hỗn chiến bên trong.

	Diệp Lăng trong lòng, dần dần bắt đầu kìm nén không được, bởi vì, nơi này chí ít chết trên trăm con yêu thú , mà những này yêu thú rất nhiều nội đan loại hình đồ vật thế nhưng là vẫn luôn bại lộ trong không khí cái này cũng liền mang ý nghĩa, mình có thể đạt được những vật này đến kiếm lấy Chân Nguyên thạch, hoặc là trực tiếp chính là tăng lên tu vi của mình.

	Nhưng là, nhiều như vậy yêu thú mình ra ngoài, nếu để cho những này yêu thú phát hiện mình cái này nhân loại, cái kia rõ ràng , bọn chúng sẽ tại ngay lập tức đem mình xé thành mảnh nhỏ.

	Thế nhưng là loại kia vô số Chân Nguyên thạch dụ hoặc, nhưng lại để Diệp Lăng cảm thấy một loại khác chân thực cảm giác, phảng phất hết thảy cũng là có thể đạt được đồng dạng.

	Không có cách nào, Diệp Lăng cũng là sợ nghèo!

	Lúc này, yêu thú chém giết y nguyên ngay tại thảm liệt trong tiến hành, rất nhiều yêu thú y nguyên ngay tại chết đi, rất nhiều năng lượng hiện tại đang không ngừng dị thú, theo một đầu yêu thú trong tay chuyển dời đến một đầu khác yêu thú trong tay.

	Mà yêu thú hỗn chiến ngay tại phát sinh, tại Diệp Lăng bên cạnh, thậm chí còn có mấy con yêu thú vội vàng xông qua, mà có yêu thú đã bị giết chết.

	Hiện trường thực sự là quá hỗn loạn , Diệp Lăng tâm, lại một lần nữa bắt đầu ngo ngoe muốn động, hắn theo một cây đại thụ nhảy đến mặt khác một cây đại thụ, sau đó tiếp lấy nhảy vọt trải qua mấy lần nhảy vọt về sau đến mấy cây đại thụ bên ngoài, vẫn không có bị bất kỳ yêu thú gì phát hiện, cái này khiến Diệp Lăng trong lòng đại khái có một chút lực lượng.

	Diệp Lăng theo trên đại thụ nhảy xuống, bắt đầu hướng phía gần nhất chiến trường đi qua

	Ở đây, hai đầu yêu thú chém giết đi xa, mà trên mặt đất, nằm bốn đầu yêu thú thi thể, cái này bốn đầu yêu thú phía trên đều đã tồn tại nội đan, Diệp Lăng bây giờ muốn chính là loại này nội đan, sau đó cầm đi đổi Chân Nguyên thạch hoặc là trực tiếp tiến hành mình tu luyện.

	Diệp Lăng tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

	Hắn cũng che giấu tất cả cảm giác lực loại hình có thể bị người phát hiện đồ vật, thậm chí hắn đã hoàn toàn che giấu chân khí năng lượng, thuần túy nương tựa theo lực lượng của thân thể nhảy tới phía dưới, hai tay nhanh như thiểm điện, hai chân cùng hai tay trên mặt đất phảng phất một đầu dã thú đồng dạng lộn nhào, tay cũng dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị đem trên mặt đất một chút nội đan nhặt lên, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đem những này nội đan toàn bộ phóng tới nhẫn trữ vật của mình bên trong.

	Sau một lát, cái này bốn viên nội đan liền đã toàn bộ tới tay.

	"Hô!"

	Diệp Lăng trong lòng thở phào một cái, đồng thời cảm thấy một loại sống sót sau tai nạn vui vẻ.

	Loại cảm giác này lại hình như là trộm người đồ vật đồng dạng, không giờ khắc nào không tại nơm nớp lo sợ, tổng lo lắng bị phát hiện, sau đó bị những người này cho trực tiếp ăn sống nuốt tươi.

	Còn tốt, Diệp Lăng vẫn là đạt được vật mình muốn.

	Diệp Lăng lại một lần nữa nhảy tới mặt khác trên một cây đại thụ, không thể không nói, đục nước béo cò loại chuyện này thực sự là quá tuyệt , có thể có được quá nhiều đồ vật.

	Như thế chụp tới, đoán chừng chính là chí ít một hai chục khối trung phẩm Chân Nguyên thạch tới tay!

	Diệp Lăng trước đó liều sống liều chết, đều chưa hẳn có thể có được nhiều như vậy Chân Nguyên thạch, mà bây giờ bên này nhưng lại có nhiều như vậy đếm không hết cơ hội.

	Diệp Lăng ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần tham lam

	Cuộc chiến đấu này cho Diệp Lăng cảm giác thật đúng là quá tuyệt , chỉ bất quá, hắn mỗi một lần đạt được đồ vật, dù sao vẫn là muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, điểm này vẫn là cần chú ý cẩn thận .

	Lúc này, ở bên ngoài mấy cái người đeo mặt nạ, đã phát hiện Diệp Lăng cấm chế vị trí ngay tại phát sinh di động, mà lại tốc độ còn rất nhanh, nhưng là về sau lại dừng lại, cứ như vậy, mấy người liên tưởng đến trước đó đại chiến, liền đem rất nhiều chuyện đoán được có chút không rời mười.