Chương 506: Gian phòng huyền bí
 
 	Thuộc về minh trên bùa truyền tới một loại cảm giác, để Diệp Lăng biết, chìa khoá có thể đánh mở khóa, đang ở trước mắt,
 
 	Đây là một tại trong rừng trúc nhà gỗ.
 
 	Gian nhà không lớn, tại trong rừng trúc khai thác mà ra, một khối mặt đất bằng phẳng, phía trên là một tấm bàn đá, trên bàn đá có khắc một bộ bàn cờ vây.
 
 	Bất quá, những này Thanh Nhã đồ vật cũng không hề để Diệp Lăng thập phần hưng phấn.
 
 	Chân chính hấp dẫn đến hắn, là nơi này nồng nặc chí cực thiên địa linh khí.
 
 	Thế giới này Linh khí, cho dù là phía bên ngoài, đều đã có trước hắn cái kia trong phòng Địa mạch mạnh như vậy thiên địa linh khí.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như biết rồi, Lý Mộc Nghiên vì sao phải để cho mình đi tới nơi này.
 
 	Dụng tâm của nàng, để Diệp Lăng có chút cảm động.
 
 	Cái này Lý Mộc Nghiên, đối với mình thật không tệ.
 
 	Diệp Lăng đi tới cửa, dùng chìa khoá, quả nhiên dễ dàng mở cửa.
 
 	Đẩy cửa ra, một luồng thực vật mùi thơm ngát truyền vào trong mũi của mình.
 
 	Đây là một mảnh sinh cơ bừng bừng địa phương.
 
 	Trong này cũng ẩn chứa cường đại thiên địa linh khí, cái này đã vượt qua quá nhiều gian phòng của mình bên trong Địa mạch năng lượng, mức độ đậm đặc, là loại kia gian phòng chí ít sáu lần!
 
 	Chính mình trước đó ở lại gian phòng, hắn đã phát hiện, đối với Phản Hư kỳ chính mình mà nói, tác dụng không coi là quá lớn.
 
 	Mà cái này sáu lần thiên địa linh khí, tự nhiên không thể vẫn như cũ đối với mình vô dụng.
 
 	Đến đâu thì hay đến đó!
 
 	Huống chi, vẫn là như thế chỗ tốt.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh sẽ quen thuộc trong phòng này tất cả.
 
 	Trong phòng bài biện hầu như không có, chỉ có một cái giường, giường cũng không có đệm chăn, chỉ có một tầng đơn bạc chiếu.
 
 	Bọn họ cảnh giới này, thời gian rất lâu cũng không cần ngủ, ngủ cũng chưa dùng tới người bình thường dùng đệm chăn.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng quen thuộc những chỗ này, hắn không lãng phí thời gian, cũng không có đi tìm Lý Mộc Nghiên, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Cảnh giới của hắn, vẫn như cũ cần củng cố.
 
 	Từ Hóa Thần bát trọng thiên một mực vọt tới Phản Hư nhất trọng thiên, tuy rằng, hắn năng lượng linh hồn mạnh mẽ, còn có Lam Sắc Quang Điểm làm phụ trợ, nhưng vẫn như cũ sinh ra một ít căn cơ bất ổn tình huống.
 
 	Trong khoảng thời gian này, dù cho thực lực của hắn không tiến bộ, cũng nhất định phải củng cố tốt tu vi của mình.
 
 	Diệp Lăng đem mất mà lại được Nghịch Phong Đao, đặt ở hai chân của mình trên.
 
 	Đây là vì rất tốt cảm ngộ, cũng là vì sâu sắc thêm cùng Nghịch Phong Đao liên hệ.
 
 	Nghịch Phong Đao nếu trở về, kế tiếp Diệp Lăng, y nguyên hay vẫn sẽ tiếp tục luyện tập đao pháp.
 
 	. . . Thời gian trôi qua nhanh chóng.
 
 	Diệp Lăng bỏ ra ba ngày thời gian, đem nơi này thiên địa linh khí hấp thu đến bình thường nồng độ, cùng phía ngoài nồng độ gần như.
 
 	Xem ra, gian phòng này, gần như cũng là cùng trước hắn nơi ở tương tự cấu tạo, ở phía dưới khả năng cũng đồng dạng tồn tại Địa mạch.
 
 	Năng lượng hấp thu hoàn tất, liền phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục.
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nhớ kỹ thời gian, chí ít chính mình cũng phải biết, lúc nào nơi này có thể tại năng lượng toàn bộ bị hấp nhàn rỗi sau khi, có thể khôi phục.
 
 	Hiện tại thiên địa linh khí đối với mình tác dụng không lớn, mà Diệp Lăng hiện tại chuyện quan trọng nhất, là củng cố cảnh giới.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đi ra phía ngoài.
 
 	"Đã lâu không dùng Nghịch Phong Đao tập luyện đao pháp!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, có loại lâu không gặp cảm giác.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, hắn đã sớm thuộc làu, hơn nữa, bất kỳ từng chiêu từng thức, hắn đều rõ ràng rõ ràng, hiện tại Diệp Lăng, càng nhiều, là muốn từ nơi này chút phổ thông chiêu thức bên trong, khai quật ra càng nhiều đạo lý.
 
 	Thế là, Diệp Lăng tập luyện đao pháp dáng vẻ, nếu như là một ít người bình thường, hoặc là một ít cấp thấp võ giả nhìn thấy, tuyệt đối sẽ một đầu nước sương.
 
 	Bởi vì hắn liền đứng ở trong rừng trúc, không nhúc nhích, nhắm mắt lại, tựa hồ đang cảm thụ cái gì, vừa tựa hồ đang suy tư cái gì, khả năng cần quá thời gian rất dài, hắn sẽ bỗng nhiên hướng về phía trước mình trừ ra một đao!
 
 	Một đao kia, hoàn toàn không có Phản Hư kỳ cường giả năng lượng cảm giác, trái lại, chung quanh rừng trúc, động cũng không có nhúc nhích, cho dù là lá trúc, đều không có bị ánh đao của hắn chấn động.
 
 	Tại rất nhiều người trong tưởng tượng, Diệp Lăng bọn họ như vậy, tại phàm nhân trong mắt cơ hồ đã là lục địa thần tiên mạnh mẽ võ giả, luyện công thời điểm, cái kia tất nhiên là cát bay đá chạy, bụi trần đầy trời.
 
 	Nhưng Diệp Lăng nơi này, nhưng yên tĩnh kỳ cục.
 
 	Kỳ thực, công pháp, nổ tung có nổ tung ưu thế, yên tĩnh nhưng cũng có yên tĩnh sát cơ.
 
 	Hình dung hiện tại Diệp Lăng trạng thái, cái kia chính là với không hề có một tiếng động nơi có Kinh Lôi!
 
 	Chớ nhìn hắn một đao, dù cho liền chung quanh lá trúc đều không có theo rung động, nhưng trên thực tế, cái kia cái đao đặc biệt nhanh, hơn nữa còn muốn tại nhanh chóng như vậy trong quá trình, giảm thiểu chân khí lưu động.
 
 	Bởi vì, một khi chân khí lưu động số lượng tăng cường, rừng trúc liền sẽ được ảnh hưởng này, diệp sẽ động.
 
 	Nhưng Diệp Lăng như vậy, lại như cùng mảnh đến cực điểm trận rơi xuống biển, không đưa tới một tia gợn sóng, nhưng xuyên thấu nước biển.
 
 	Đao của hắn, hay là tại vô thanh vô tức trong lúc đó, cắt ra hai nửa không khí.
 
 	Như vậy đao, chỉ là xem ra, tựa hồ chỉ có một đạo ngân hồ tránh qua, không có uy lực gì, nhưng trên thực tế, cho dù là phổ thông Phản Hư nhất trọng thiên cường giả tại đây một đao trước mặt, sẽ không còn sức đánh trả chút nào địa bị cắt thành hai nửa!
 
 	Hắn hiện tại vẫn như cũ có vượt cấp năng lực chiến đấu.
 
 	Chém ra một đao sau khi, Diệp Lăng có thể sẽ dẹp loạn rất lâu, sẽ ấp ủ rất lâu, vẫn là lúc trước vẻ mặt, một lát sau, hắn khả năng lại sẽ chém ra một đao.
 
 	Như vậy một đao, nhưng chậm dằng dặc, phảng phất rùa đen bơi lội, gió thổi bạch vân, đặc biệt chậm.
 
 	Chỉ là loại này chậm Tốc chi trong, nhưng mang theo một loại đặc biệt ý nhị.
 
 	Diệp Lăng ở này dạng người khác rất có thể hoàn toàn xem không hiểu, thậm chí khịt mũi con thường, cảm thấy hắn tại lãng phí thời gian chiêu thức bên trong, vượt qua ba canh giờ!
 
 	Tại Thái Dương sắp xuống núi thời điểm, Diệp Lăng đi tới cái kia cờ vây bàn phụ cận, tại bình địa địa phương, bắt đầu triển khai lên 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 phía trên chiêu thức.
 
 	Từng chiêu từng thức, có nề nếp.
 
 	Đao của hắn, nhanh chóng, chuẩn xác.
 
 	Mỗi một đao đều không có nhấc lên kinh thiên sóng gió, nhưng mang theo một loại đặc biệt ý nhị, tốc độ của hắn hoặc nhanh hoặc chậm, nhưng cũng một mực duy trì một loại không ngừng mà sinh sôi liên tục trạng thái.
 
 	Hắn cũng càng là thật giống muốn yêu quý này một mảnh rừng trúc, vì lẽ đó mỗi một đao, đều không có để không khí điên cuồng gào thét, mỗi một chiêu, cũng sẽ không để hoàn cảnh này bị phá hư.
 
 	Bất quá, nếu như lưu tâm quan sát tất cả biến hóa, sẽ phát hiện, hắn quanh thân không khí, đang tại cấp tốc rung động bên trong, chỉ có điều rung động phạm vi rất nhỏ, rất nhiều trên đất rơi xuống Khô Trúc diệp, theo loại này rung động, bay lên không trung, sau đó lại đang vô thanh vô tức trong lúc đó vỡ thành bột mịn.
 
 	Tất cả những thứ này nếu như chậm lại xuống, sẽ rất đẹp đẽ.
 
 	Cùng lúc đó, lại như cũ bởi vì Diệp Lăng trên người một loại dính sức lực, rất nhiều lá trúc, vẫn như cũ tranh tiên khủng hậu vây quanh hắn, mà chậm rãi, những này lá trúc cũng không hề theo vỡ vụn, mà là toàn bộ quấn tại Diệp Lăng chu vi, không ngừng lấy hắn làm trung tâm phấp phới, hình thành một cái vòng xoáy.
 
 	Mãi cho đến Diệp Lăng thu đao, tất cả đều yên tĩnh lại, những này lá trúc, trong nháy mắt hóa thành bột phấn! Bay lả tả địa rơi xuống từ trên không.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: