Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 238: 《 Lạc Tuyết Bộ 》 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》
 
 	Ngày thứ hai bài tập buổi sớm thời điểm, Diệp Lăng mới là một lần nữa gặp được Lý Phàm.
 
 	Lý Phàm gần nhất trên căn bản đều là ít giao du với bên ngoài, tại tìm hiểu của mình các loại tình huống.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mới thấy đến hắn.
 
 	Hiện tại Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, tuy rằng cảnh giới muốn cao hơn Diệp Lăng, nhưng người tại Diệp Lăng trước mặt, sức chiến đấu cũng đã có chỗ không bằng.
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Lăng chào hỏi, nhìn thấy Diệp Lăng, nghe được hắn hoàn thành đột phá, trong lòng cũng rất hưng phấn.
 
 	Bài tập buổi sớm canh giờ sau khi, Diệp Triêu Phong để Diệp Lăng đơn độc lưu lại, sau đó bắt đầu hỏi dò hắn chọn lựa một ít cái gì kiểu dáng võ kỹ.
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Ta ngày hôm qua võ kỹ đều không có chọn."
 
 	"Đây là vì sao?"
 
 	"Ta cảm thấy của ta Đao Pháp còn có thể càng tinh nghiên hơn một cái, không cần hiện tại liền vội vã thay đổi Đao Pháp, về phần bộ pháp cùng thân pháp, ta cảm thấy sư phụ ngươi đã tương đối khá, ta hà tất bỏ gần cầu xa đây?"
 
 	Diệp Lăng nói ra.
 
 	Diệp Triêu Phong nghĩ đến Diệp Lăng cái này làm tốt Chiến Cuồng thiên tính của con người, không nhịn được lắc đầu cười cười, hắn đã có linh cảm đến, kế tiếp chính mình chắc là phải bị tiểu tử này cho dây dưa kéo lại rồi.
 
 	"Được rồi, bộ pháp cùng thân pháp, ta đều một lần nữa truyền thụ cho ngươi, bất quá ta có thể trước tiên nói cho ngươi, chính ta cũng là chỉ là gà mờ, đến thời điểm giáo xảy ra sự cố, ngươi cũng chớ có trách ta."
 
 	Diệp Lăng cười nói: "Sao có thể chứ ! Bộ pháp của ngươi cùng thân pháp đều là tương đương tinh xảo, chí ít ta chưa từng thấy so với ngươi tốt hơn."
 
 	Hắn câu nói này đúng là mang theo một chút mông ngựa mùi vị, để Diệp Triêu Phong cũng có chút điểm được lợi: "Tiểu tử thúi, đi theo ta!"
 
 	"Ta bây giờ đang ở dùng bộ pháp, là 《 Lạc Tuyết Bộ 》, đã đến ngươi cảnh giới này, cái gọi là Đạp Tuyết Vô Ngân, Lập Thảo Bất Loan, đối với ngươi mà nói cũng không tính là chuyện quá khó khăn."
 
 	"Mà cái này 《 Lạc Tuyết Bộ 》, lấy ra cái danh này hàm nghĩa, chính là, huyệt lưu loát, thế nhưng là mảnh tuyết không dính vào người."
 
 	Huyệt khe hở thật rất nhỏ, muốn tại dạng này huyệt trong lúc đó đi khắp, đạt đến mảnh tuyết không dính vào người cảnh giới, cho dù là Diệp Lăng như vậy, nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm cường giả, cũng có chút thật không dám tin tưởng.
 
 	Vũ Giả khả năng theo thực lực tăng trưởng, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, lực hủy diệt cùng lực phá hoại cũng biến thành tương đương mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng Vũ Giả tại nhỏ bé phương diện tiến bộ, nhưng chưa chắc có thể theo thực lực của mình tăng trưởng cũng cùng một chỗ thực hiện tăng trưởng.
 
 	Mà bộ pháp, coi trọng là phối hợp Vũ Giả công kích, tránh né sự công kích của kẻ địch.
 
 	Câu nói này nghe tới thập phần đơn giản, giống như không có đặc biệt lợi hại.
 
 	Nhưng thật đã đến bộ pháp vận dụng tương đương hoàn mỹ trong tay người, lại có một loại rung động lòng người lực lượng.
 
 	Mỗi một lần sự công kích của đối thủ, sai một ly địa né tránh, tiêu tiêu sái sái, không dính hạt bụi.
 
 	Mà mỗi một lần tiến công đối thủ, cũng có thể lợi dụng bộ pháp thực lực vòng tới địch nhân nhược chếch tiến hành công kích.
 
 	Phương diện này, để cho kẻ địch đối với ngươi không có chỗ xuống tay, cảm thấy đều là không tìm được có thể chém giết vị trí của ngươi, ở một phương diện khác, rồi lại có thể đủ ngắn nhất con đường, để đạt tới tốt nhất công kích hiệu quả.
 
 	Đây chính là bộ pháp ý nghĩa.
 
 	Diệp Lăng trước đó đem { phiêu ảnh bước } luyện đến cực hạn, vì lẽ đó hắn tại linh hoạt trên phương diện, cũng rất chiếm ưu thế.
 
 	Đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm, tuy rằng có thể nhìn thấu một ít địch nhân nhược điểm, nhưng nếu như không phải có bộ pháp làm phụ trợ lời nói, dù cho khám phá, cũng không có cách nào đến tương đối thích hợp một chút vị trí đến tiến hành công kích.
 
 	Có một cái tốt bộ pháp, Vũ Giả sức chiến đấu, cũng có thể tăng cường một đoạn dài.
 
 	"Lúc sớm nhất, đương nhiên không thể như thế yêu cầu."Vào lúc này, Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "《 Lạc Tuyết Bộ 》 rất khó dùng cấp bậc gì võ kỹ để cân nhắc, cũng không có từng tầng từng tầng các loại tu luyện cấp bậc."
 
 	"《 Lạc Tuyết Bộ 》 cũng chính là Nhập môn, Tinh thông, Tiểu thành, Đại Thành, viên mãn như thế mấy cái luyện pháp cấp độ, đương nhiên, dù cho là như vậy cấp độ, cũng rất khó chân chính phân chia ra mỗi một tầng chính là tình huống thế nào."
 
 	"Nói như vậy, đối với cái này bộ pháp uy lực cùng rất nhiều cảm giác, đều là bằng tâm."Diệp Triêu Phong nói ra.
 
 	"Nếu như ở trong chiến đấu cảm thấy rất hữu dụng, vậy chính là có uy lực, luyện được không tệ, nếu như vô dụng, vậy thì tiếp tục luyện."
 
 	Này ngược lại là một cái so sánh mới mẻ độc đáo cách nói.
 
 	Xác thực, có lúc, mạnh mẽ đem một vài công pháp và võ kỹ hoa đại, cũng thật không hẳn chính là như vậy chuẩn xác.
 
 	Cấp bậc các loại, cũng chưa chắc thật sự có như vậy rõ ràng cấp bậc đặt tại từng cái người tu luyện trước mắt.
 
 	Diệp Triêu Phong loại này đối xử võ kỹ thái độ, thậm chí có thể dùng không mê tín để hình dung.
 
 	"Ta truyền thụ cho thân pháp của ngươi, cũng cùng cái này 《 Lạc Tuyết Bộ 》 như thế, thậm chí, nếu như ngươi cảm thấy thích hợp, có thể một mực dùng đến ta cảnh giới này, thậm chí trực tiếp dùng đến Luyện Khí Hóa Thần cũng không phải không thể."
 
 	"Luyện Khí Hóa Thần "
 
 	Vừa mới nghe được cái này thời điểm, Diệp Lăng trong lòng thoáng có chút thất thần.
 
 	Luyện Khí Hóa Thần cái kia sẽ là cái gì dáng vẻ? Có thể so với như bây giờ cường đại đến mức nào?
 
 	Diệp Lăng đích thật là một cái thuần túy Vũ Giả, bọn họ điên cuồng muốn tăng lên chính mình, muốn để thực lực của mình càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Loại này thân thể của chính mình, một chút trở nên mạnh mẽ cảm giác, thật sự quá hấp dẫn người, cho dù là trung gian cần trải qua rất nhiều gian nan hiểm trở, thậm chí còn nhiều lần sẽ bị uy hiếp được tính mạng, cũng sẽ không tiếc.
 
 	Nhưng hắn cũng chính là vi vi thất thần sau khi liền không suy nghĩ thêm nữa.
 
 	Dù sao, mơ tưởng xa vời, Vũ Giả sự kiêng kỵ.
 
 	Có thể ngóng trông, có thể theo đuổi, nhưng không thể mơ tưởng xa vời, đây là một loại chuẩn tắc.
 
 	Diệp Lăng hiện tại chỉ là mới vừa tiến vào Luyện khí Hóa Thần mà thôi, nếu như thời điểm như thế này liền nghĩ đến cảnh giới cao hơn lời nói, vậy thì thật sự có chút mơ tưởng xa vời rồi. .
 
 	Hắn hiện tại có Lam Sắc Quang Điểm, còn có vượt cấp khiêu chiến năng lực nhưng Diệp Lăng biết, cũng rõ ràng, cái này không có nghĩa là, chính mình liền nhất định có thể đủ đi tới cao nhất bước đi kia.
 
 	Rất nhiều chuyện còn phải dựa vào chính mình.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó hỏi: "Kia thân pháp, tên gì?"
 
 	"Thân pháp gọi 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》."Diệp Triêu Phong nói ra: "Nếu như không bò chân khí tiêu hao quá nhanh lời nói, dùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 trên căn bản là có thể thực hiện lăng không phi độ."
 
 	Lăng không phi độ, nghe tới hết sức lợi hại, nhưng rất không thực dụng.
 
 	Bởi vì ít đi điểm mượn lực tiến lên, điều này cần năng lượng thật sự là quá to lớn rồi.
 
 	Cho dù là Diệp Lăng cũng căn bản không có nhiều như vậy.
 
 	Hắn hiện tại nếu như muốn chống đỡ chính mình phi hành về phía trước, nhiều lắm phi cái khoảng một dặm khoảng cách, cũng không có bao nhiêu chân khí.
 
 	Vì lẽ đó cái này rất không thực dụng.
 
 	"Hiện tại, ta trước tiên truyền thụ cho ngươi 《 Lạc Tuyết Bộ 》."Diệp Triêu Phong nói một câu sau khi, bắt đầu biểu thị, sau đó trực tiếp truyền thụ cho Diệp Lăng.
 
 	Như vậy tự thân dạy dỗ, xác thực muốn so với tại lạnh như băng võ kỹ quyển sách bên trên xem, sau đó chính mình phỏng đoán mình luyện tập, cho người cảm giác thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Học cũng là càng nhanh hơn, Diệp Lăng rất nhanh sẽ đã tiến vào trong trạng thái, hắn cũng càng ngày càng bắt đầu phù hợp cái này 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 Giả tiết tấu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: