Phương Dạ tu vi cao thâm, mặc dù võ học thấp, nhưng lại bởi vì đã tại cùng một môn võ học phía trên chìm đắm nhiều năm, có thể đem võ học phát huy ra 120% uy lực.

	Trái lại Diệp Lăng, tu vi thấp, liền xem như hắn có thể miễn cưỡng đem một cái Địa giai thượng phẩm võ học thi triển đi ra, khẳng định cũng không thể đem Địa giai thượng phẩm võ học toàn bộ uy lực phát huy ra.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Phương Dạ mới phát giác được Diệp Lăng dám cùng hắn dùng võ học cứng đối cứng là muốn chết.

	Bất quá làm hai người võ học đụng vào về sau, cái kia đầy trời quyền ảnh rơi xuống, nện ở mãnh hổ cùng du long trên thân, vậy mà như là trứng gà đụng phải trên tảng đá đồng dạng, không có đưa đến mảy may tác dụng, liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Trái lại cái kia mãnh hổ cùng du long hư ảnh, ngược lại là càng phát tràn đầy, trong nháy mắt liền vọt tới Phương Dạ trước mắt.

	"Làm sao có thể!" Phương Dạ sắc mặt đại biến, không thể tin được trước mắt một màn này.

	Tựu liền cái kia hai cái xem trò vui Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ đều là trong lòng hơi kinh hãi, trong mắt lộ ra một tia khó tin.

	Kỳ thật bọn hắn cũng là xem trọng Phương Dạ , kết quả không nghĩ tới Diệp Lăng phát ra võ học, uy lực vậy mà cường hoành đến trình độ như thế.

	Bọn hắn chỗ nào biết, Diệp Lăng không chỉ là vẻn vẹn nắm giữ Địa giai thượng phẩm võ học mà thôi, hơn nữa còn đem Địa giai thượng phẩm võ học uy lực hoàn toàn phát huy ra.

	Diệp Lăng tu vi thấp là không sai, muốn phát huy ra Địa giai thượng phẩm võ học uy lực so với bình thường người muốn khó cũng là không sai, nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ đến, tại Diệp Lăng trong óc, có một cái thần kỳ lam sắc quang điểm tồn tại.

	Tại cái này lam sắc quang điểm trợ giúp phía dưới, Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ như vậy đồng thời, đội ngũ học nắm giữ, cũng là không phải tầm thường người có thể làm được .

	Tựu liền tại một bên người áo đen thấy cảnh này, đều là nhịn không được kêu to một tiếng: "Ha ha, tốt!"

	Bên kia Phương Dạ trong nháy mắt ngây người về sau, đang muốn đưa tay phòng ngự, nhưng lại nghe được người áo đen như thế kêu to một tiếng, lập tức sắc mặt kịch biến, phòng ngự tâm tư cũng là không có, trực tiếp dưới chân một điểm, thả người nhảy đến giữa không trung, né tránh một kích này, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh hãi: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai!"

	Phương Dạ bắt đầu hoài nghi Diệp Lăng thân phận, một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tiểu tử, lại có nhiều như vậy cường hoành võ học.

	Cái này thì cũng thôi đi, hắn lại còn có thể đem mạnh mẽ như vậy võ học hoàn toàn nắm giữ, cái này để người ta không thể không hoài nghi thân phận chân thật của hắn là ai.

	Một bên xem trò vui hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng là đang hoài nghi Diệp Lăng chân thực thân phận là người nào.

	Có thể lấy Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi lực chiến Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, cái này cũng không là bình thường thiên tài có thể làm được , chí ít liền bọn hắn kiến thức bên trong, còn không có loại siêu cấp thiên tài này.

	Bỗng nhiên, hai người thần sắc đều là run lên, Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ như thế, tiềm lực tự nhiên cũng là siêu nhân, nếu như có thể ở thời điểm này chiếm được một chút Diệp Lăng hảo cảm, ngày ấy sau chẳng phải là liền cùng Diệp Lăng dựng vào quan hệ.

	Có tầng này quan hệ, nếu như Diệp Lăng về sau lên như diều gặp gió, bọn hắn chẳng phải là liền chiếm đại tiện nghi?

	Nghĩ tới đây, hai người sắc mặt hơi đổi phía dưới, đều là cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên ở giữa, chính là đồng thời thả người nhảy lên, một trái một phải, hướng phía Phương Dạ giết tới.

	Mà Phương Dạ ngay tại kinh hãi thời điểm, nhìn thấy hai cái này Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, vậy mà cũng là hướng phía mình giết tới, lập tức sắc mặt kịch biến, một tiếng tê tâm liệt phế hét lớn: "Hai vị vì sao muốn giết ta!"

	"Không thích tên của ngươi!" Một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ cười lạnh nói.

	Một cái khác thì là đàng hoàng hơn, bất quá hắn không để ý đến Phương Dạ, mà là đối Diệp Lăng hô to đến: "Tiểu huynh đệ, tại hạ nhìn ngươi mười phần thuận mắt, hôm nay liền giúp ngươi một cái, hi vọng ngươi không nên quên ân phụ nghĩa!"

	Diệp Lăng một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, hắn đã sớm dự liệu được sẽ có bây giờ tình huống, hắn vừa mới trực tiếp đem võ học của mình toàn bộ thi triển đi ra, cũng chính là vì giờ khắc này, hắn không phải muốn đánh bại Phương Dạ, cũng đánh không bại Phương Dạ, chỉ là vì tỏ vẻ ra là tiềm lực của mình vô hạn, thân phận thần bí, tự nhiên là sẽ có người giúp hắn xuất thủ.

	Hiện tại xem ra, hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.

	Ngay cả cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ đối phó một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, tự nhiên là tồi khô lạp hủ, tại tăng thêm Phương Dạ bản thân đã là sợ đến vỡ mật, thực lực lại hàng rất nhiều, trực tiếp liền bị cái kia hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ trực tiếp diệt sát.

	Giữa sân rốt cục chỉ còn lại có ba người, một bên chờ đợi thật lâu người áo đen thì là vụt một tiếng đứng lên, cười ha ha một tiếng, nói: "Kha Phong đại nhân nhìn người, quả nhiên là không có nhìn lầm, tiểu tử, ngươi để ta rất là kinh diễm!"

	Cái kia hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ còn không biết người áo đen nói tới ai, một trận hai mặt nhìn nhau, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Mà Diệp Lăng thì là sắc mặt như thường, hắn biết mình đoán đúng , Ma Vương Kha Phong đã sớm biết hắn tới, hắc bào nhân này chính là tới mang đi hắn.

	Đương nhiên, nếu như hắn thực lực không đủ, chết tại nơi này, vậy hắn cũng sẽ không cần đi qua thấy Ma Vương Kha Phong .

	Nhưng là hiện tại hắn thành công chứng minh mình thực lực, Ma Vương Kha Phong chỉ sợ đã phi thường có hứng thú gặp hắn , tự nhiên, hắn muốn đạt tới mục tiêu cũng liền tương đối đơn giản .

	Bất quá có chút dừng lại về sau, hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua cái kia hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, nói: "Bọn hắn nhìn thấy ta ."

	Diệp Lăng thân phận nhất định phải giữ bí mật.

	Người áo đen cười ha ha một tiếng, nói: "Không cần lo lắng, tại ta trong ma quân, vẫn chưa có người nào dám không nghe theo Ma Vương Kha Phong đại nhân, đến lúc đó chúng ta sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn cả một đời cũng sẽ không mở miệng ."

	Cái kia hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ sắc mặt kịch biến, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Lăng vậy mà là Ma Vương Kha Phong đã sớm nhìn trúng người, trong lòng bọn họ không khỏi có chút may mắn, bọn hắn thành công , nhưng khi bọn hắn nghe xong người áo đen về sau, sắc mặt lần nữa biến đổi.

	Cả một đời đều không mở miệng nói chuyện, đây không phải là người chết sao?

	Nhưng là giờ phút này bọn hắn đã không có phản kháng đường sống, chỉ thấy được người áo đen thân hình khẽ động, trong tay một đạo hàn quang hiện lên, cái kia hai cái vừa mới còn tưởng rằng mình có thể trở thành ma quân sĩ quan Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ chính là không có tính mệnh.

	Ma đạo tàn khốc tàn nhẫn, Diệp Lăng lại có rất nhiều cảm thụ.

	Bất quá hắn không nói một lời, phảng phất cùng một cái ma đạo nhân sĩ giống nhau như đúc, chỉ là ngước mắt nhìn người áo đen.

	Người áo đen nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Diệp Lăng đại nhân, trước đó có nhiều mạo phạm, xin thứ lỗi."

	Diệp Lăng thực lực mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là hiện tại hắn thân phận mười phần đặc thù, toàn bộ ma đạo cao tầng đều đối với hắn mười phần nhìn trúng, vì lẽ đó người áo đen gọi hắn một tiếng đại nhân cũng là không gì đáng trách .

	Diệp Lăng con mắt híp híp, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Dẫn ta đi gặp Ma Vương Kha Phong, ta cùng hắn có chuyện phải thương lượng."