Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 99: Nội thương
 
 	Diệp Quảng không hổ là tính khí táo bạo, thực lực mạnh mẽ Diệp Quảng, hắn một đấm vừa mới đánh văng ra ngoài, lập tức đã mang đến quanh thân mọi người ở trong lòng không nhịn được tán thưởng.
 
 	Một quyền oai, phảng phất trong không khí đều mang hỏa diễm thiêu đốt mùi vị.
 
 	Như vậy nắm đấm, Diệp Lăng cần phải thế nào ngăn cản?
 
 	Mọi người đều đưa ánh mắt chặt chẽ chăm chú vào trên người, nhìn nhất cử nhất động của bọn hắn, từng chiêu từng thức.
 
 	Bất quá, phần lớn người, hiển nhiên cảm thấy, Diệp Lăng không cách nào chống đối Diệp Quảng như vậy như sóng to gió lớn một cái nắm đấm.
 
 	Bọn họ nhưng lại không biết, Diệp Quảng này một cái nắm đấm, tại Diệp Lăng trong mắt, căn bản không có uy hiếp gì có thể nói.
 
 	Vốn là hắn thì có vượt cấp chiến đấu thực lực, dùng Hóa Khí ngũ trọng thiên tu vi đỉnh cao đến nghiền ép Diệp Quảng, căn bản không thành bất cứ vấn đề gì, huống chi, Diệp Lăng tố chất thân thể đi ngang qua luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 sau khi mạnh đến không cách nào hình dung, vì lẽ đó, hắn căn bản không sợ này Diệp Quảng.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đứng dậy, xông tới một bước.
 
 	Tay phải Long Toàn Chưởng trực tiếp đánh ra!
 
 	Bị Diệp Lăng luyện đến cảnh giới viên mãn Long Toàn Chưởng, đánh ra đến thật thà tự nhiên, cơ hồ không phát ra một chút động tĩnh, xem ra chính là bình thường một chưởng.
 
 	Một chưởng này, để mọi người càng là cảm thấy, Diệp Lăng thua chắc rồi.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Chính là như vậy giản dị tự nhiên một chưởng, đương Diệp Lăng chưởng cùng Diệp Quảng nắm đấm đụng phải trong nháy mắt.
 
 	"Ách a!"
 
 	Diệp Quảng phát ra một tiếng hét thảm, thân thể thật cao quẳng mà lên.
 
 	Vừa mới Diệp Lăng tại đánh ra đệ nhất chưởng thời điểm, liền trực tiếp vỗ gảy Diệp Quảng cánh tay, sát theo đó Diệp Lăng cấp tốc đánh ra đệ nhị chưởng, đánh vào trên lồng ngực của hắn.
 
 	Diệp Quảng tại Diệp Lăng thủ hạ, yếu đuối không thể tả, đừng nói là dùng nắm đấm chiến thắng Diệp Lăng, không bị Diệp Lăng đánh chết, đều xem như là vui mừng ngoài ý muốn!
 
 	Diệp Quảng tầng tầng được ngã rầm trên mặt đất, cánh tay của hắn cốt cư nhiên bị Diệp Lăng mạnh mẽ đánh gãy, lồng ngực nơi, tuy rằng Diệp Lăng đã khống chế lực đạo cũng không cắt đứt hắn xương sườn, nhưng này một chưởng chấn động mãnh liệt lực, nhưng thông qua bên ngoài thẳng tới bên trong, để ngũ tạng lục phủ của hắn đều cảm thấy chấn động, đã bị nội thương.
 
 	Cánh tay hơn nữa nội thương của mình, Diệp Quảng biết, lần này, hắn ngã xuống ngã nhào.
 
 	Sau đó hắn chí ít cần dưỡng thương tháng mới có thể khôi phục, hơn nữa khôi phục sau khi, tu vi tăng trưởng có thể sẽ bởi vì nội thương trở nên khó khăn, nếu như không tỉ mỉ điều lý lời nói, chuyện này sẽ rơi đời sau bệnh căn, tu vi hiếm thấy tiến thêm.
 
 	Nhất quán chỉ biết bắt nạt kẻ yếu Diệp Quảng, đều là chứng kiến thấy rành mạch chính mình nhỏ yếu liền đi qua bắt nạt, nhìn thấy mạnh hơn chính mình, khúm núm, vì lẽ đó hắn cũng không có thụ đến quá quá nhiều trả thù.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay
 
 	Hắn đụng phải kẻ khó chơi.
 
 	"Oa!"
 
 	Té lăn trên đất Diệp Quảng, trong miệng không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, hắn dùng kinh nghi bất định biểu hiện nhìn Diệp Lăng, cái này tháng trước, còn bị chính mình tùy tiện giáo huấn tiểu tử, hiện tại lại mạnh tới bậc năy, chính mình ở dưới tay hắn, một chiêu đều không chịu đựng được.
 
 	Vây xem các đệ tử, đang nhìn đến Diệp Quảng kêu thảm bay ngược ra ngoài trong nháy mắt cũng bị sợ ngây người.
 
 	Bọn họ thật không nghĩ tới, Diệp Lăng lại mạnh như vậy.
 
 	Bất quá một chiêu, liền đem Diệp Quảng đánh thành như vậy.
 
 	Còn có một chút để cho bọn họ cảm thấy trong lòng mừng thầm —— Diệp Quảng này, kỳ thực trong đệ tử ngoại môn tu vi yếu tiểu nhân, sợ như sợ cọp, nghe được tên của hắn liền sợ sệt, cũng có rất nhiều người bị hắn làm hại tu vi khó mà đạt được tiến bộ.
 
 	Chỉ có điều những kia được bắt nạt người đều là không cách nào mạnh hơn Diệp Quảng, cũng không có biện pháp giáo huấn hắn ngày hôm nay, cuối cùng cũng coi như xuất hiện một bài học người của hắn.
 
 	"Ngươi làm sao ác như vậy? !"Vào giờ phút này, té lăn trên đất Diệp Quảng, trong miệng liều lĩnh máu tươi, rống to: "Ta cảm thấy đã xuất hiện nội thương nghiêm trọng, cho dù chữa tốt, kế tiếp tu vi tiến triển đều sẽ chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng ngươi tại hủy diệt tương lai của ta!"
 
 	Nói đến câu nói này thời điểm, Diệp Quảng trong lòng, lửa giận thiêu đốt, cũng cảm giác tràn đầy oan ức.
 
 	Tại sao Diệp Lăng sẽ đối chính mình ác như vậy?
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này, tức giận đến cười gằn: "Ngươi có mặt nói câu nói này? Bao nhiêu người bị ngươi đánh cho tu vi nếu không được tiến thêm? Bao nhiêu người bởi vì ngươi mất đi võ đạo hi vọng? Như vậy bọn họ đâu? Ngươi hủy diệt rồi bọn họ nhiều ít tương lai?"
 
 	"Ngày hôm nay chuyện này, ta lười động tới ngươi, là ngươi chính mình nhất định phải hướng về ta trên nắm tay va, hiện tại bởi vì chính mình làm bậy xảy ra vấn đề rồi, ngược lại nói ta quá ác? Ngươi đây là cái gì tư tưởng?"
 
 	Diệp Lăng cười gằn, đem nằm trên đất không nhúc nhích được Diệp Quảng, càng là chèn ép mặt mày xám xịt.
 
 	"Tốt "
 
 	"Nói thật hay!"
 
 	Ở bên cạnh vây xem đệ tử, có không nhịn được kêu một tiếng được, những người khác vốn là không dám, thế nhưng nghe có người đi đầu, cũng không nhịn được vỗ tay khen hay.
 
 	Diệp Lăng thực sự là nói ra tiếng lòng của bọn họ, cũng làm bọn hắn muốn làm sự tình —— xem về sau Diệp Quảng, còn thế nào tại mọi người trước mặt ngẩng đầu lên.
 
 	"Ngươi "
 
 	Nằm dưới đất Diệp Quảng, cũng không thể nói gì được, nhớ tới những kia bị chính mình đả thương Vũ Giả, bọn họ gặp vận mệnh khả năng càng bi thảm hơn, trong khoảng thời gian ngắn, này đã không có gì để nói rồi.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy dáng dấp của hắn, cũng không muốn nhiều lời, thế là hắn hướng về phía một bên vỗ tay khen hay người ôm quyền, xoay người rời đi nơi này.
 
 	Diệp Lăng mặc dù rời khỏi rồi, nhưng mọi người đối với hắn thảo luận nhưng không có dừng lại ——
 
 	"Người sư huynh này thực lực rất mạnh, hơn nữa làm người cũng khiêm tốn, thật không phải Diệp Quảng người như vậy có thể so sánh."
 
 	"Ai nói không phải đây!"
 
 	"Tên của hắn, thật giống gọi Diệp Lăng!"
 
 	"Nhớ kỹ, sau đó ta chính là của hắn người ủng hộ trung thật rồi."
 
 	 về đến nhà. ,  Diệp Lăng đem viên Đan di ở cái bàn trong ngăn kéo, nhưng không có trực tiếp dùng.
 
 	Hắn muốn đem viên Bích Linh Đan lưu đến chính mình cần nhất thời điểm, cũng chính là sắp đột phá thời điểm lại dùng.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu tiếp tục tu luyện của mình 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Hôm nay là không cần dùng dược vật, thế nhưng tuy vậy, Diệp Lăng cũng vẫn như cũ nhất định phải luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai bên trong những kia động tác, bởi vì chỉ có như vậy, thân thể của hắn mới có thể quen thuộc đồng thời bắt đầu chịu đựng Như vậy cường độ cao rèn, chậm rãi trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 toàn bộ quá trình, giống như là thiết bị từ từ rèn trở thành binh khí quá trình.
 
 	"Hí!"
 
 	Diệp Lăng có chút hút vào khí lạnh.
 
 	Hắn hiện tại đang luyện tập rất nhiều động tác, đều là lực lượng cùng thân thể tính dẻo dai tối kết hợp hoàn mỹ, đặc biệt là đối với thân thể tính dẻo dai yêu cầu rất cao, Diệp Lăng cảm giác mình cho dù là vừa mới luyện võ hồi đó cũng tuyệt đối sẽ không khổ cực như vậy.
 
 	Loại này đối với tính dẻo dai luyện tập, yêu cầu so với đầu đường múa thức cao hơn rất nhiều.
 
 	Thế nhưng, hiệu quả như thế này cũng là lập can kiến ảnh —— Diệp Lăng chính là tại dạng này trong luyện tập trở nên càng ngày càng mạnh, thân thể lực lượng, trình độ càng ngày càng cao.
 
 	Đợi được luyện xong tính dẻo dai, Diệp Lăng bắt đầu luyện tập lực lượng, luyện tập lực lượng cũng không thể sử dụng bất kỳ chân khí, chính là thuần túy dùng thân thể của chính mình bắt đầu luyện tập.
 
 	Đang không ngừng trong luyện tập, Diệp Lăng tố chất thân thể đã ở một mực tăng cường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: