Lúc này, Hàn đông ngược lại muốn phơi bày một ít mình tồn tại cảm, dù sao bất kể nói thế nào mình mới là Hàn gia gia chủ, mặc dù những người khác thực lực rất mạnh, nhưng hắn cũng không muốn đem đầu của mình đều bị Diệp Lăng dạng này một đám người cướp đi.

	Mà lại hắn cảm thấy loại thời điểm này hắn không thể không nói chút gì.

	Lập tức, Hàn đông đối Diệp Lăng nói: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Các ngươi vì sao bá đạo như vậy, dụng tâm như thế hiểm ác?"

	Giờ này khắc này, tại cao thủ trong mắt, tại Diệp Lăng bọn hắn cấp độ này võ giả trong mắt, Hàn đông trên cơ bản là không có bao nhiêu tồn tại cảm , Diệp Lăng hiện tại có thể nhìn thấy bất quá chỉ là lục Cảnh Sâm mà thôi, dù sao lục Cảnh Sâm mới là mình mục tiêu chân chính, mới là hắn muốn công kích đối tượng.

	Thế là, hắn căn bản không có hồi phục Hàn đông ý tứ.

	Hàn đông tức bể phổi!

	Bọn hắn Hàn gia cho tới bây giờ cho đến đã bị giết chết nhiều như vậy, mà lại bọn hắn Hàn gia hiện tại cho dù là bị Diệp gia đình chỉ công sát, cũng trên cơ bản bị đánh nát tất cả căn cơ, ngay tại lúc này, Diệp Lăng thế mà căn bản không để ý mình một phen lên án?

	Cái này Diệp Lăng làm sao lại kiêu ngạo như vậy?

	Lập tức, Hàn cổng Đông Trực tiếp nói ra: "Ngươi ngươi vì cái gì không dám trả lời ta, là chột dạ a?"

	Nghe được câu này, Diệp Lăng cũng có chút điểm nhíu mày, cái này dây dưa không nghỉ người cũng là rất để người phiền ! Tại Hàn đông coi là Diệp Lăng phải trả lời mình thời điểm, bên cạnh lục Cảnh Sâm đột nhiên lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó dùng tương đương băng lãnh giọng nói nói ra: "Không cần xen vào, trở về!"

	Nghe được dạng này không lưu tình chút nào đánh mặt, Hàn đông càng ngày càng tức giận cũng càng ngày càng phẫn nộ.

	Nghĩ đến trước đó lục Cảnh Sâm trực tiếp giết chết bọn hắn Hàn gia rất nhiều người, Hàn đông khí thế cũng không có ở đây, trở nên có chút khúm núm, giờ này khắc này hắn cắn cắn răng một cái về sau cũng chỉ có thể gật gật đầu, sau đó đi tới một bên khác, không nói.

	Trên thực tế hắn hiện tại thật là bị thảm liệt làm nhục một phen.

	Loại này nhục nhã thật đã là sâu tận xương tủy, để người xấu hổ giận dữ vạn phần.

	Mà lại bọn hắn vẫn là ngay trước nhiều người như vậy, bao quát Hàn gia cùng Diệp gia người mặt nói mình như vậy, coi hắn là thành cỏ rác, cái này khiến vẫn luôn là  Hàn gia gia chủ Hàn đông tức thì bị làm cho phẫn nộ đến cực hạn.

	Nhưng mà hắn bây giờ có thể nói cái gì đó? Hàn đông cũng không phải đồ đần, hắn cũng biết, tại Diệp Lăng cùng cái này lục Cảnh Sâm trước mặt, mình cơ hồ chỉ là một con con kiến nhỏ, lục Cảnh Sâm bọn hắn muốn chơi chết mình vậy thì liền tùy tiện có thể chơi chết, căn bản không cần nghĩ quá nhiều đồ vật, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không dám nói chuyện.

	Diệp Lăng ở thời điểm này đột nhiên hỏi: "Ai là Hàn Đông Xuyên."

	"Ừm?"

	Hàn Đông Xuyên nghe được Diệp Lăng nhận biết mình, nhưng trong lòng không có cái gì vinh hạnh cảm giác, ngược lại nháy mắt đã cảm thấy trong lòng mình mát lạnh, hắn có thể cảm giác được, Diệp Lăng người này hiện tại chính là định tính sổ, dưới tay hắn lời nhắn nhủ Diệp gia người tính mệnh thật là nhiều lắm

	Mà bây giờ loại tình huống này, hắn nghĩ tới bên cạnh mình còn có một cái lục Cảnh Sâm tại chỗ dựa, trong lòng cũng của hắn liền có chút không có sợ hãi cảm giác.

	Lập tức, Hàn Đông Xuyên híp mắt, đối Diệp Lăng nói ra: "Ta ở chỗ này, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng!" Hàn Đông Xuyên thanh âm về sau, Diệp Lăng nhìn hắn một cái, sau đó phảng phất xuống bản án, hoặc là một loại thông tri đồng dạng, lạnh như băng cứng rắn nói ra: "Vậy ta liền lấy ngươi tính mệnh!"

	Quả nhiên, sự tình cùng Hàn Đông Xuyên nghĩ đồng dạng, Diệp Lăng đây là dự định có thể coi là trương mục đâu!

	Nghĩ đến bị một cái Phản Hư kỳ cao thủ như thế để mắt tới, giờ này khắc này, Hàn Đông Xuyên mồ hôi trên trán cơ hồ liền muốn trực tiếp nhỏ giọt xuống , cả người cũng biến thành có chút lo lắng nhưng là hắn rất nhanh lại đem loại này lo lắng cho quên sạch sành sanh: Mình muốn lo lắng như vậy làm gì? Dù sao mình bên này còn có một cái lục Cảnh Sâm đâu! Đợi đến lục Cảnh Sâm đem Diệp Lăng chơi chết, cái kia Diệp Lăng tất cả mọi thứ ở hiện tại còn có ý nghĩa đâu? Dù là hắn là đang uy hiếp mình, mình cũng căn bản không có bất kỳ cái gì cần lo lắng địa phương.

	Nghĩ tới đây, Hàn Đông Xuyên nở nụ cười gằn, chỉ bất quá cái này cười lạnh về sau hắn cảm thấy một loại tương đương mãnh liệt áp lực tại trên người mình, loại áp lực này thật quá mạnh , đến từ Vu Phản Hư kỳ cao thủ áp lực, để hắn quả thực có một ít nước tiểu đều muốn ra cảm giác.

	Nhưng mà hắn vẫn là cố gắng ngăn chặn áp lực như vậy, sau đó nói ra: "Ngươi ngươi" hắn nói ra hai chữ thời điểm cảm giác áp lực càng lúc càng lớn, để hắn cơ hồ đã nói không nên lời chữ, lại hướng xuống , hắn thật sự là một chữ cũng không có cách nào hướng trong miệng của mình đụng tới!

	Loại tình huống này, để Hàn Đông Xuyên tương đương phẫn nộ, nhưng mà hắn cho dù là đem hết toàn lực thế nhưng là y nguyên không chiếm được năng lực gì, vẫn không có biện pháp nói ra lời.

	Vẫn là ở thời điểm này, lục Cảnh Sâm trực tiếp xuất thủ, dù sao nếu như Diệp Lăng ban đầu liền đem Hàn Đông Xuyên cho làm cho rất tồi tệ, vậy cái này sự tình vừa mới bắt đầu Diệp Lăng cũng đã bắt đầu thắng lợi quá trình, cũng sẽ chèn ép lục Cảnh Sâm lòng tin, sẽ đánh ép hắn hiện tại khí thế.

	Vì lẽ đó, hiện tại lục Cảnh Sâm hóa giải một chút cái này Hàn Đông Xuyên trên thân gặp phải cực kỳ kinh khủng áp lực, thế là, Hàn Đông Xuyên cuối cùng theo loại kia đáng sợ trạng thái bên trong miễn cưỡng đi ra ngoài, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mặc dù đã có thể nói chuyện nhưng hắn hiện tại đã không có nói chuyện cảm giác.

	Lập tức, lục Cảnh Sâm nói với Diệp Lăng: "Chuyện của hắn đợi chút nữa tại giải quyết, hiện tại, không phải nói những này thời điểm!" Hắn mới vừa vặn nói, Diệp Lăng trên cơ bản cũng liền biết hắn ý tứ, bởi vì hiện tại là cao thủ quyết đấu thời gian, nếu như Diệp Lăng có thể thắng lợi lời nói, cái kia hết thảy liền đều có thể thành lập, nếu như Diệp Lăng chết rồi, cái kia hết thảy liền đều không được

	Vì lẽ đó, hết thảy rơi vào cuộc quyết đấu này phía trên.

	Ở thời điểm này, Hàn Đông Xuyên cuối cùng miễn cưỡng thoát khỏi trước đó áp lực, trong lúc nhất thời, Hàn Đông Xuyên phẫn nộ vạn phần, đối Diệp Lăng giận dữ hét: "Ngươi không nên đắc ý, Lục tiền bối sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là chết! Hiện tại đừng nói là cái gì khoác lác!" Hắn nói xong câu đó thời điểm, Diệp Lăng bên này không có làm ra phản ứng gì, bởi vì cái này Hàn Đông Xuyên ở hai mắt của hắn bên trong đã là một người chết, mà lại hắn sẽ không để cho người này dễ dàng chết đi: Giết mình người thân nhất một trong Hàn Đông Xuyên, Diệp Lăng sẽ để cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là kinh khủng kiểu chết.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại tự nhiên không có muốn cùng hắn so đo ý tứ, chỉ là lục Cảnh Sâm hung hăng nhìn hắn một chút thấy tâm hắn kinh run sợ: "Đừng cho ta lắm miệng, muốn chết!" Cái này, Hàn Đông Xuyên cũng thực sự là không dám nói gì , trong nháy mắt chính bản thân hắn khí diễm đều đã hoàn toàn biến mất, thối lui đến một bên khác, chỉ bất quá hắn cùng rất nhiều người đồng dạng, đều biết Diệp Lăng tại cái này lục Cảnh Sâm trước mặt, hẳn là nhảy nhót không được bao lâu, bước kế tiếp hắn hẳn là tử vong.

	"Ông!" Giờ này khắc này, lục Cảnh Sâm đột nhiên rút ra một thanh giản, hướng thẳng đến Diệp Lăng bên này đập tới!