Hiện tại Tật Phong Môn có hắn cái này Hợp Đạo thất trọng cao thủ tọa trấn, lại lấy được Đan đường cường viện, quả thực là như mặt trời ban trưa, mỗi ngày đếm không hết cao thủ muốn gia nhập Tật Phong Môn, mà hắn cái này trọng yếu nhất công thần tự nhiên cũng là nhận lấy cực lớn chiếu cố, bên ngoài viện nửa bước Hợp Đạo thất trọng cao thủ tử thương thảm trọng tình huống dưới, còn phái ra hai cái rưỡi bước Hợp Đạo thất trọng cao thủ thủ vệ.

	Cười cười về sau, Diệp Lăng tiếp tục hướng phía trước, tuyệt không làm nhiều để ý tới.

	Đi không xa, hắn chính là nghe được sau lưng cái kia hai cái rưỡi bước Vũ Nguyên cao thủ xì xào bàn tán.

	"Thật mạnh khí tức, quả nhiên là Hợp Đạo thất trọng cao thủ, chính là quá túm điểm, hai người chúng ta cho hắn hành lễ, hắn không thèm để ý chúng ta!"

	"Ha ha, ngươi coi người ta là lăng đầu thanh a, người ta không chỉ tu vi có Hợp Đạo thất trọng, trên tay, đây chính là dính lấy hơn mấy chục nửa bước Hợp Đạo thất trọng cao thủ máu tươi, Huyền Môn cùng La Yến Môn ba cái Hợp Đạo thất trọng cao thủ nghe nói cũng là bị hắn một người giết chết, thực lực mạnh mẽ như vậy, chúng ta tới cho hắn thủ vệ, đã là vinh hạnh, ngươi còn dám để hắn đáp lễ, cũng không sợ hắn thoáng khẽ động, ngươi liền đầu lâu rơi xuống đất!"

	"Đúng nga đúng nga đối với bực này cường giả, chúng ta chỉ có cúi đầu hành lễ, ngước đầu nhìn lên phần."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng chính là mỉm cười, thầm nghĩ mình, thế mà cũng thành một chút mắt người bên trong cường giả.

	Kỳ thật, Diệp Lăng thời khắc này tu vi, hoàn toàn chính xác xem như một cường giả.

	Chỉ là ở trước mặt của hắn, có một cái Đổng Hoa cản đường, còn có một cái cao cao tại thượng từ bay lên cũng phải giết hắn, cái này thật sự là để hắn cảm giác được mình thực lực thấp, cũng không tính là chân chính cường giả!

	Vì lẽ đó, hắn vẫn là là không chút nào có thể buông lỏng, nhất định phải mỗi phút mỗi giây đều dùng để mạnh lên chính mình.

	Rất nhanh Diệp Lăng chính là đi tới Lưu Vân thành bên trong.

	Lần này hắn muốn tới Thiên Cơ lâu, mua một chút dược liệu trở về luyện chế ngọc đẹp Tục Mệnh Đan cùng kim ngọc Hồi Khí đan, một là vì cho mình bây giờ một chút đan dược dự trữ, thứ hai là hảo hảo luyện tập, đợi ngày sau luyện chế nguyên linh nạp nguyên đan.

	Đến Thiên Cơ lâu cổng, Diệp Lăng con mắt chính là nhíu lại.

	Giờ phút này chỉ thấy được Thiên Cơ lâu cổng, chỉnh tề quỳ mười cái nữ tử, nhìn phục sức là Tử Dương đệ tử, nghe khí tức, tối cao cũng chính là nửa bước Hợp Đạo thất trọng tu vi!

	Vậy những này nữ tử lai lịch chính là phi thường rõ ràng, các nàng chỉ sợ đều là La Yến Môn nữ tử!

	"Các nàng ở đây làm gì?"

	Diệp Lăng chau mày, La Yến Môn nữ tử tâm cao khí ngạo, thực lực không tầm thường, mở miệng một tiếng đằng lang, cái đuôi đều vểnh đến trên trời.

	Nhưng hôm nay các nàng vậy mà đồng loạt quỳ gối nơi này, tất nhiên không có chuyện gì tốt!

	"Diệp Lăng ở nơi đó!"

	Bỗng nhiên, có một cái La Yến Môn nữ tử quay đầu một chút quét đến Diệp Lăng, lập tức chính là rít lên một tiếng.

	Bá một tiếng, mười cái tuổi trẻ nữ tử, nháy mắt chính là quay đầu lại, nhìn chằm chằm Diệp Lăng, những này La Yến Môn nữ tử, từng cái khóc đến lê hoa đái vũ, khuôn mặt thất sắc, để người xem xét chính là không nhịn được trong lòng nắm chặt đau nhức.

	Mà khi nhìn đến Diệp Lăng về sau, tuổi trẻ các nữ tử, chính là cùng nhau chậm rãi đứng lên, từng cái nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra vẻ cừu hận, một bước một giọt nước mắt, hướng phía Diệp Lăng đi tới!

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng chính là bị mười cái La Yến Môn nữ tử bao bọc vây quanh.

	Chỉ bất quá các nàng tuyệt không muốn xuất thủ ý tứ, chỉ là đỉnh lấy một đôi hai mắt đẫm lệ, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau Diệp Lăng.

	Trong lúc nhất thời, lui tới qua đường không ít người, cũng đều là dừng bước, một mặt tò mò nhìn loại này rầm rộ, tự nhiên, bọn hắn cũng là nhịn không được bắt đầu ngôn ngữ ước đoán suy đoán .

	"Những cô gái này thực lực cũng không tệ a, Hợp Đạo bát cửu trọng, ai nha, nhưng là bọn hắn vì cái gì vây quanh cái này tuổi trẻ tiểu tử oa, cái này tuổi trẻ tiểu tử nhìn bất quá mười lăm tuổi, vậy mà là Hợp Đạo thất trọng cường giả!"

	"Xem bọn hắn quần áo trên người, cũng đều là Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử, những cô gái này vừa mới quỳ gối Thiên Cơ lâu cổng, hiện tại lại chạy tới vây quanh cái này trẻ tuổi tiểu tử, không biết muốn làm gì!"

	"Hắc hắc, cái này ngươi không biết đâu, cái này tuổi trẻ nữ tử, là Tử Dương Hợp Đạo viện ngoại viện La Yến Môn người, các nàng quỳ gối Thiên Cơ lâu cổng, là muốn thấy Từ gia từ bay lên đâu! Nói là muốn từ bay lên ra tay giết một cái tên là Diệp Lăng người bây giờ nhìn nhìn, nói không chừng tiểu tử này, chính là Diệp Lăng!"

	"Thì ra là thế!"

	Người chung quanh nghị luận thanh âm, truyền đến Diệp Lăng trong lỗ tai, lập tức, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng cười lạnh, chậm rãi mở miệng: "Các ngươi muốn giết ta?"

	La Yến Môn nữ tử không nói một lời.

	Vừa lúc, giờ phút này một đôi nhẹ nhàng thân ảnh, theo Thiên Cơ lâu bên trong đi ra.

	Bá một tiếng, những cái kia La Yến Môn nữ tử cùng nhau quỳ xuống, nhìn về phía cái kia một đôi thân ảnh, sau đó hô to mà lên: "Xin (mời) Từ công tử làm chủ cho chúng ta a!"

	Diệp Lăng nghe xong, lập tức cười, những này La Yến Môn nữ tử phía sau gọi từ bay lên vì đằng lang, hiện tại nhìn thấy người ta mặt, chỉ dám gọi Từ công tử .

	Bất quá hắn cũng là ngoài ý muốn, mình hai lần đến Thiên Cơ lâu đến, đều có thể gặp được từ bay lên.

	Ngẩng đầu nhìn sang, Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái.

	Chỉ thấy được một thân bạch bào, tuấn tú dị thường từ bay lên, cùng một cái nhẹ nhàng váy trắng, khuynh quốc khuynh thành nữ tử, chậm rãi đi ra.

	Nữ tử kia, là gió Tuyết Y!

	Bên này mười cái nữ tử cùng kêu lên hô quát, để người muốn không chú ý đều không được.

	Từ bay lên hòa phong Tuyết Y quay đầu lại, ánh mắt, cơ hồ là đồng thời rơi vào bị một đám La Yến Môn nữ tử vây quanh Diệp Lăng trên thân.

	"Từ công tử, Diệp Lăng cái thằng này giết La Khỉ San tỷ tỷ, giết La Ngọc Liên tỷ tỷ, còn giết không dưới mười cái chúng ta La Yến Môn tỷ muội!"

	Có La Yến Môn nữ tử hô lên: "Còn xin Từ công tử tru cái này tiểu tặc, cho chúng ta tỷ muội báo thù!"

	Nghe đến đó, lập tức chung quanh có chút tin tức linh thông người, trực tiếp liền bật cười.

	"Nghe nói cái này La Yến Môn cả nhà xem từ bay lên vi phu, hiện tại đánh không lại người khác, tới liền đến tìm nam nhân!"

	Xùy!

	Chỉ thấy được một đạo bạch quang lóe lên, đám người giương mắt nhìn sang, chỉ thấy được vừa mới người nói lời này, tay che lấy cổ, máu tươi không ngừng theo khe hở bên trong chảy ra, sau đó chính là ầm vang ngã xuống đất.

	Năm trượng có hơn, một kích mất mạng, chết đi vẫn là một cái Hợp Đạo cửu trọng cao thủ, thực lực thế này, để người không dám khinh thường!

	Người, tự nhiên là nơi xa từ bay lên giết, hắn chậm rãi thu hồi kiếm chỉ, nhưng là trên người hắn, mãnh liệt chân khí ba động, lại gây nên một trận khí lưu phồng lên, hướng phía bốn phía phát ra lái đi, sát ý sâm nhiên mà xuất hiện!

	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người câm như hến, không còn dám ra một điểm thanh âm.

	Mà những cái kia La Yến Môn nữ tử, lại là nhãn tình sáng lên, trên mặt xuất hiện hoa si biểu lộ, từ bay lên thực sự là quá lợi hại, quá đẹp rồi!

	Trước mặt mọi người, tại cái này Lưu Vân thành bên trong giết một người, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, phải biết tại Lưu Vân thành, chính là có hai đại gia tộc thành vệ tuần tra, nếu là có tư đấu đả thương người sự kiện, trực tiếp cầm xuống, không có lời gì để nói.

	Nhưng là, lần này, không có bất kỳ cái gì thành vệ tới.

	Nhưng lúc này mới trong mắt mọi người thuộc về bình thường. .