"Tốt!" Nhìn thấy Diệp Lăng bên kia thu dược lúc hướng trong bình ngọc sung nhập một đoàn nguyên hỏa chi tiết, trung niên nam nhân trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang:

	"Tên tiểu bối này tại luyện đan thời điểm liền biết lấy tay pháp tránh đan hương tiêu tán tạo thành dược hiệu trôi qua, cuối cùng vẫn còn biết lấy nguyên hỏa phích nước nóng, chậm rãi làm lạnh đan dược, làm dược hiệu trình độ lớn nhất bảo lưu lại đến, đây là cái nào đan dược sư đệ tử, vậy mà lại như thế ưu tú!"

	Mà trên lôi đài, Diệp Lăng cùng Đổng Thanh Vân, đều là cầm trong tay chứa đan dược bình ngọc nhỏ, đi tới phía trước tới.

	Đan dược đã thành, tiếp xuống, chính là hiện trường tìm người thí nghiệm đan dược hiệu quả, bình xét thắng bại!

	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là không nên đem ngươi đan dược lấy ra mất mặt xấu hổ đi!" Đổng Thanh Vân nghiêng nghiêng liếc mắt Diệp Lăng một chút.

	Diệp Lăng thần sắc lạnh nhạt, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười: "Ai mất mặt, thử qua về sau mới biết được!"

	Đổng Thanh Vân khóe mắt hiện lên một tia lãnh quang, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ai muốn thử đan dược, đi lên!"

	Hô hô!

	Dưới lôi đài sớm có người chuẩn bị kỹ càng muốn thử đan dược, dưới chân khẽ động, xoay người chính là lên đài, xuất ra một thanh đoản đao chủy thủ, giơ lên lưỡi dao, trên cánh tay dùng sức vạch một cái, một đầu dài ba tấc vết thương chính là thình lình xuất hiện, lập tức máu chảy ồ ạt!

	Bạch Ngọc Sinh Cơ đan là trị liệu thương thế đan dược, ăn vào lập tức thấy hiệu quả, dùng loại biện pháp này là tốt nhất kiểm nghiệm là tốt nhất.

	Đệ nhất nhân đưa tay cầm qua Đổng Thanh Vân đan dược, miệng bình truyền đến từng đợt thấm vào ruột gan đan hương, người kia vừa nghe, chính là nhịn không được tán thưởng đến, tốt đan!

	Mà người thứ hai thì là nhận lấy Diệp Lăng đan dược, nhìn xem miệng bình thế mà còn che kín cái nắp, mà lại cũng vô đan hương, không khỏi nhíu mày, đưa tay để lộ nắp bình, lập tức, một đạo màu trắng mờ mịt đan sương mù theo miệng bình bên trong bay lên, một cỗ không đè nén được đan hương, theo miệng bình tiêu tán mà ra, đập vào mặt, nhẹ nhàng vừa nghe, chính là tràn ngập người toàn bộ lồng ngực, để người toàn thân thông thái, vô cùng thoải mái dễ chịu!

	Lần này, dưới đài người, chính là không nhịn được tán thưởng lên tiếng: "Thật là lợi hại!"

	"Ta còn nói người khiêu chiến này đan dược sẽ không ra đan hương đâu, không nghĩ tới hắn không chỉ có đan hương, còn có đan sương mù!"

	"Nghe nói chỉ có loại kia đặc biệt lợi hại đan dược sư luyện ra đan dược, mới có đan sương mù đi!"

	Nhìn đến đây, Đổng Thanh Vân không khỏi hơi sững sờ, chợt biến sắc, trầm giọng nói đến: "Hừ, có đan sương mù lại như thế nào, đan dược là dùng đến phục dụng , cuối cùng vẫn là muốn so liều dược lực mới được!"

	Diệp Lăng thì là mỉm cười, cũng không cãi lại, ngẩng đầu nhìn về phía cầm mình đan dược người, nói: "Xin (mời) thử một lần dược hiệu đi!"

	Đổng Thanh Vân vội vàng hô: "Ngươi cũng nhanh phục dụng đan dược, chúng ta liền so với ai khác vết thương nhất nhanh cầm máu khép lại!"

	Hai cái thí nghiệm thuốc người, lúc này mới đổ ra còn có chút hơi nóng đan dược , theo ở trong miệng, một ngụm nuốt vào.

	Sau đó, ở đây tất cả mọi người liền đem ánh mắt tập trung đến hai người kia còn tại chảy máu trên cánh tay.

	Bỗng nhiên, dưới trận phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "Mau nhìn, cái thứ hai thí nghiệm thuốc người vết thương đã đình chỉ chảy máu!"

	"Người đầu tiên vết thương còn tại chảy máu!"

	Đổng Thanh Vân sắc mặt lập tức đại biến, nhìn về phía hai cái thí nghiệm thuốc người, nhìn kỹ, quả nhiên, ăn vào Diệp Lăng đan dược người, vết thương đã đình chỉ chảy máu, nhìn đến đây, hắn không khỏi hô: "Gấp cái gì, ta đan dược dược lực chủ yếu tại khép lại trên vết thương, cầm máu chậm một chút lại như thế nào!"

	Hắn vừa dứt lời, dưới đài chính là lại vang lên một tràng thốt lên âm thanh: "Người thứ hai vết thương rõ ràng là ba tấc, giờ phút này chỉ có hai thốn nửa , vết thương của hắn bắt đầu khép lại, người khiêu chiến kia đan dược dược hiệu thật mạnh thật nhanh!"

	"Cái gì!" Đổng Thanh Vân sắc mặt lập tức hơi đổi, vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên, thí nghiệm Diệp Lăng đan dược người, cánh tay vết thương đã hoàn toàn cầm máu, bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Mà lại xem xét thử mình thuốc người, mặc dù vết thương đã cầm máu, nhưng là khép lại lại phảng phất là xa xa khó vời .

	Đến thời khắc này, thắng bại, đã là phi thường sáng tỏ!

	"Người khiêu chiến chiến thắng!"

	"Bao nhiêu năm đều chưa từng xuất hiện tình huống, người khiêu chiến thế mà chiến thắng Luyện Dược Môn đệ tử!"

	"Ha ha, tốt, ta còn tưởng rằng cái kia Luyện Dược Môn đệ tử sư tòng Đổng Thần Phong, tất nhiên rất lợi hại, không nghĩ tới núi cao còn có núi cao hơn a!"

	Thời khắc này Đổng Thanh Vân, mặt xám như tro, ánh mắt đều phai nhạt xuống, chỗ nào còn có ngay từ đầu vẻ phách lối.

	Ngay từ đầu những cái kia còn xem trọng hắn người, giờ phút này cũng là cực điểm thổi phồng chi năng, tán dương Diệp Lăng, thậm chí, hắn cùng hắn sư tôn Đổng Thần Phong, đã thành mặt trái tài liệu giảng dạy phụ trợ Diệp Lăng, hắn cảm giác những âm thanh này, tựa như là một cái một cái cái tát đánh tới, đem hắn trực tiếp đánh che tại tại chỗ.

	Mà Diệp Lăng trên mặt, thì đều là vẻ đạm nhiên, đây hết thảy cũng vì nằm ngoài sự dự liệu của hắn, sau đó hắn mới khẽ vươn tay, nói: "Đã ta thắng, vậy liền xin (mời) cho ta bàn thạch rèn thể đan đan phương!"

	Diệp Lăng vừa dứt lời, Đổng Thanh Vân sắc mặt chính là bỗng nhiên biến đổi, vốn là mặt âm trầm, nháy mắt chính là đỏ bừng lên: "Ngươi lại muốn bàn thạch rèn thể đan đan phương!"

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra vẻ mỉm cười, chậm rãi nói đến: "Phải thì như thế nào, ta nhớ được các ngươi Luyện Dược Môn lôi đài quy định là, chỉ cần người khiêu chiến thắng lợi, tùy tiện muốn cái gì đan phương, chỉ cần Luyện Dược Môn có, vậy liền muốn cho, chẳng lẽ lại đây chỉ là các ngươi Luyện Dược Môn một câu nói đùa?"

	Nói đùa? Cái này dĩ nhiên không phải nói đùa.

	Nhưng là qua nhiều năm như vậy, giống như câu nói này cũng chưa từng thực hiện qua.

	Mà dưới mắt, người khiêu chiến chiến thắng tình huống phát sinh , mà lại mới mở miệng, chính là bàn thạch rèn thể đan loại này nhất phẩm đan dược cực phẩm tồn tại!

	Tình huống đã vượt quá Đổng Thanh Vân dự liệu.

	Giờ phút này, Đổng Thanh Vân hai mắt đỏ bừng, trên mặt đã bò đầy sắc mặt giận dữ: "Ngươi thật là ác độc, mới mở miệng chính là trân quý như thế đan phương!"

	"Hung ác? Lại hung hăng qua được ngươi cùng Đổng Thần Phong lừa ta Bích Loa Sơn bực này cực phẩm dược liệu, còn muốn giết chúng ta cho thống khoái thủ đoạn sao?" Diệp Lăng sắc mặt cũng là trầm xuống, lạnh giọng quát: "Nói nhảm chớ nhiều, đan phương đem ra!"

	"Ngươi!" Đổng Thanh Vân giọng nói bỗng nhiên trì trệ, ngực kịch liệt chập trùng, thần sắc dữ tợn, hơn nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Tốt, đan phương cho ngươi, bất quá luôn có một ngày, ta muốn để ngươi cùng ngươi Thiên Uyên Minh đều trả giá đắt!"

	Hắn vừa mới nói xong, dưới đài chính là đi tới một cái Luyện Dược Môn đệ tử, cầm trong tay một cái hộp gấm, trên hộp gấm hoa văn phức tạp, tinh xảo dị thường.

	Diệp Lăng kết quả hộp gấm mở ra lấy ra một tờ cổ phác gấm quyển, ánh mắt quét qua, khóe miệng lúc này mới lộ ra vẻ mỉm cười, thu hồi hộp gấm, quay người thu hồi thân phận lệnh bài, nhìn thấy phía trên nói công điểm một cái không kém về sau, chính là đi xuống lôi đài.

	"Ngươi thế mà thật thành công!" Vương Lộ vội vàng vọt lên, một mặt vẻ mừng rỡ.

	Diệp Lăng lại chỉ là một phát miệng, nói: "Hiện tại ngươi tin tưởng ta có thể luyện thành bàn thạch rèn thể đan sao?"

	"Ách" Vương Lộ lập tức là do dự: "Bàn thạch rèn thể đan cũng không so Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, kia là nhất phẩm đan dược bên trong cực phẩm, tựu liền đan Dược đường bên trong, đều chỉ có số ít đệ tử mới có thể luyện chế, mà lại hiệu quả cũng còn rất khó nắm chắc" .