Không. . . Đây không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

	Diệp Lăng lắc đầu, tại thiên địa này ở giữa, vạn vật tuần hoàn theo luật rừng quy, chân khí là thiên địa này ở giữa tinh khiết nhất năng lượng, là hết thảy vạn vật bắt đầu, không quản chỉ là nhân loại tu vi người, tại cái kia xa xôi lớn như vậy trong rừng rậm, rất nhiều yêu thú tu hành cũng phần lớn dựa vào chân khí để duy trì.

	"Xem bộ dáng là ta suy nghĩ nhiều, cái này linh châu lực lượng thật đúng là kỳ quái, may mắn ta đã thu được Phượng Hoàng la bàn, Phượng Hoàng tinh huyết, Phượng Hoàng hỏa diễm cái này ba món đồ, bằng không mà nói, bằng vào ta nghị lực vẫn là rất khó mà kháng cự cái này linh châu lực lượng dụ hoặc a." Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn thoáng thở dài một tiếng.

	Nghĩ tới linh châu cái kia để da đầu tê dại lực lượng, hắn bây giờ cũng đều có chút vì đó kiêng kị.

	"Linh châu làm sao vậy, khả năng này là chúng ta Long Uyên môn trấn tông bảo vật một trong, uy lực vô cùng, liền xem như môn chủ tại trước mặt nó, cũng có chút khó mà ngăn cản hạt châu này lực lượng, huống chi là bình thường thanh niên đệ tử đâu?" Đúng lúc này, bên tai chỗ truyền đến một tiếng dễ nghe nhưng lại giọng nghi ngờ.

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức hắn cười khổ một tiếng, "Sư tỷ, ngươi theo tới rồi, cũng không nói một tiếng, suýt nữa dọa ta một hồi."

	"Chậc chậc, ta nhìn a không phải ta dọa ngươi nhảy một cái, mà là ngươi suy nghĩ chuyện nghĩ quá nghiêm túc đi, huống chi ngươi nghĩ vẫn là cái kia tông môn bảo vật, ta có thể không nghe rõ sở ngươi muốn nói điều gì sao?" Long Khinh Linh lườm hắn một cái, nàng sát bên Diệp Lăng ngồi xuống, non mịn như là sữa sắc bắp chân có chút thấm vào lạnh buốt nước hồ, nhẹ nhàng hít một hơi.

	"Thật mát ~, thật sự là rất lâu đều không có tới tới đây đâu." Long Khinh Linh khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Lăng hỏi ngược lại: "Ngươi trước kia thường xuyên đến nơi này sao?"

	Long Khinh Linh nhẹ gật đầu, "Ừm, thường xuyên sẽ đến, khi đó tu hành khắc khổ, rất nhiều gặp trắc trở đều không phải người bình thường có thể nghĩ tới, mỗi một lần chỉ cần tu hành kết thúc, ta đều sẽ tới nơi này, hoàn cảnh nơi này, nơi này khí tức có thể làm cho ta táo bạo tâm tình bình tĩnh xuống tới, ta rất thích nơi này, nhưng từ khi Hứa Hướng Thiên thực lực bạo về sau, liền rốt cuộc không có tới."

	Diệp Lăng khêu nhẹ một điểm nước, hắn cười nhạt một cái nói: "Sư tỷ rất lợi hại, thật nhiều tông môn đệ tử đều rất kiêng kị thực lực của ngươi, chỉ cần ngươi vừa hô, hoặc là một cảnh cáo, bọn hắn liền sẽ rất nghe lời phiết qua đầu không nhìn ngươi, thế nhưng là ngươi cũng biết, muốn để bọn hắn không nhìn ngươi, cái này không chỉ là làm khó hắn nhóm, cũng là để bọn hắn khó làm."

	"Hừ, ai bảo bọn hắn có được những cái kia tư tưởng xấu xa , bọn hắn nếu là lại nhìn tiếp, ta liền đem bọn hắn con mắt đều cho móc ra, cứ như vậy, trong lỗ tai, trong mắt cũng lộ ra sạch sẽ." Long Khinh Linh cười nhạt một tiếng, vừa nói, nàng nâng lên tay trái, hai cây ngón út nhẹ nhàng trước đâm, một cỗ nhàn nhạt chân khí hiển hiện ra.

	Diệp Lăng cười ha ha, hắn lắc đầu, mặc dù nàng như thế hung ác, có thể nội tâm của nàng lại là lạ thường ôn nhu, cho dù bọn hắn nhìn chằm chằm vào thân thể của nàng, nàng cũng sẽ không bởi vậy nguyên nhân này mà đi đem bọn hắn con mắt đều cho móc ra, thường thường bạo lực nữ tử đều có một viên ôn nhu tâm, chỉ vì các nàng sợ thụ thương.

	Nghe được Diệp Lăng tiếng cười, Long Khinh Linh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nàng xoay người, một chưởng liền đẩy ngã Diệp Lăng, hai tay chống trên mặt đất, toàn bộ thân hình hiển thị rõ tại Diệp Lăng trước mắt, nhất là cái kia một đôi ngạo nghễ bộ ngực càng là ẩn ẩn rung động, hoàn mỹ thân thể tại cái này chặt chẽ trường bào hạ phác hoạ ra hoàn mỹ tỉ lệ càng là xen lẫn nhàn nhạt cỏ xanh hương thơm vị.

	Một trận làn gió thơm đánh tới, Diệp Lăng lấy lại tinh thần, bỗng nhiên hắn ngây ngẩn cả người, một đôi mắt châu trợn thật lớn, cái kia ánh mắt chăm chú ngắm nhìn Long Khinh Linh hàm dưới, cụ thể hơn chính là, ánh mắt theo nàng cái kia hàm dưới quét mắt một vòng, chóp mũi ẩn ẩn có một cỗ khí lưu chính trở về xông, thể nội khí huyết nháy mắt bành trướng so mấy lần.

	Đối bồng bềnh, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có, càng không có bị áp đảo dưới thân thể kinh lịch, mà trước mắt Long Khinh Linh lại là chính chậm rãi câu lên hắn phần bụng lửa nóng, cái kia nóng rực khí tức đang từ trong miệng của hắn hô lên.

	Khi hắn nhìn thấy cái kia nóng nảy thân thể lúc, dư quang lập tức quét đến Long Khinh Linh cái kia bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng con mắt, cắn đầu lưỡi một cái, nhỏ xíu cảm giác đau đớn lập tức đem hắn thần mâu cho kéo lại, nắm chặt hai nắm đấm lúc, một cỗ mạnh mẽ lực đạo thình lình bạo, đem Long Khinh Linh cho đảo ngược đặt ở dưới thân.

	Đột nhiên lúc nào tới biến hóa, lệnh Long Khinh Linh có chút sững sờ, khó có thể tin, Diệp Lăng vậy mà lại chủ động đưa nàng đặt ở dưới thân, trọng yếu hơn là, nàng còn không có làm tốt một điểm chuẩn bị, thậm chí là ngay cả một điểm phản kháng cũng khó có thể làm ra, cứ như vậy bị Diệp Lăng gắt gao đặt ở dưới thân, khó mà xoay người.

	Ở sâu trong nội tâm, lập tức có một luồng khí nóng tới lúc gấp rút thân trên.

	Nàng hung hăng trừng nói: "Diệp Lăng, ngươi ép thương ta , ngươi đứng lên cho ta! Mau dậy đi a!"

	"Vì cái gì?" Diệp Lăng thì thầm nói.

	"Cái gì vì cái gì, mau dậy đi a, ngươi đã ép thương ta , còn tiếp tục như vậy, nếu như bị người khác thấy được, nhìn ta không đem ngươi cho xé ba!" Long Khinh Linh hung hăng trừng một cái.

	"Vì cái gì? Vì cái gì nhưng ngươi vẫn không vâng lời ta a?" Diệp Lăng chậm rãi nâng lên, một đôi cứng cỏi ánh mắt không có chút nào nửa điểm ** chi sắc, tương phản lại là có một cỗ để người đều không khỏi dừng lại động tác cảm xúc.

	Long Khinh Linh không nói gì, cái kia một đôi mắt đẹp nhìn nhau Diệp Lăng con mắt, hai người, ghé vào bên cạnh hồ, Diệp Lăng song chưởng gắt gao nắm chặt Long Khinh Linh cổ tay, hai chân của hắn càng là đặt ở nàng trên bàn chân, giữ lại kỳ lực, khiến cho vận chuyển không nổi nửa phần khí lực, đem hắn một chút đẩy ra.

	Nếu như vận dụng chân khí, cái kia Diệp Lăng cũng tất nhiên có thể gắt gao ngăn chặn hành động của nàng, giờ phút này, nàng có thể nói giống như là một đầu đang bị giết dê con chờ đợi vận mệnh giáng lâm.

	Như lúc này, có người đi qua, vậy hắn tất nhiên sẽ bị cảnh tượng trước mắt chỗ thật sâu chấn nhiếp, một cái đường đường tông môn môn chủ quan môn đệ tử, tất cả tông môn đệ tử trong lòng cái kia nhất là cao thượng, tối cao lạnh nữ tử, lại bị một cái vừa mới nhập môn không bao lâu thanh niên đệ tử cho đặt ở dưới thân, càng quan trọng hơn là, nàng còn dậy không nổi.

	"Vì cái gì?" Diệp Lăng lần nữa nói.

	Long Khinh Linh rất nhanh hoàn hồn, nàng cắn chặt răng, gắt gao động lên song chưởng, lực đạo mới vừa vào cổ tay lại như là không khí nháy mắt biến mất, cái này khiến nàng có chút lo lắng, chặn lại nói: "Cái gì vì cái gì? Còn không mau thả ta , nếu là không nhường nữa ta , chờ ta có thể động, nhìn ta không làm thịt ngươi."

	"Ta đã nói qua , ta cùng những tông môn kia đệ tử không giống, ta có định lực, liền xem như đẹp hơn nữa nữ tử, dáng người cho dù tốt nữ tử ở trước mặt ta, ta cũng y nguyên không hề bị lay động, bởi vì ta không yêu, vì lẽ đó ta không động, ngươi hiểu chưa? Long Khinh Linh sư tỷ!" Diệp Lăng cau mày nói.

	Não hải bỗng nhiên trống rỗng, Long Khinh Linh ngây ngốc nhìn xem Diệp Lăng cái kia ửng đỏ đôi mắt, nhìn xem hắn dần dần buông ra hai tay của mình, nhìn xem hắn đứng người lên đi hướng nơi xa, ở sâu trong nội tâm lại là không nói ra được tư vị, tư vị này để nàng rất khó chịu, để nàng trong lúc nhất thời khó mà kịp phản ứng.