Mặc dù Diệp Lăng không có đạt tới trong truyền thuyết tầng thứ bảy vị trí, nhưng là Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão vẫn là vô cùng hài lòng.

	Dù sao Diệp Lăng vẫn là đạt đến phía trước ít có tầng thứ sáu, mà lại tu vi tăng lên cũng là cực lớn, trực tiếp đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.

	Tiếp xuống, chính là Hợp Đạo.

	Mà một khi Diệp Lăng Hợp Đạo sau khi thành công, thực lực khẳng định sẽ tiêu thăng , cho đến lúc đó, hắn lại một mình đảm đương một phía chỉ sợ cũng không có vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây, đại trưởng lão nhịn không được mở miệng nói ra: "Diệp Lăng, ngươi có thể chuẩn bị xong Hợp Đạo?"

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn căn bản không biết lần này tiến vào Kim Long tháp về sau tu vi của hắn sẽ tăng lên nhiều như vậy, vì lẽ đó một mực không có chuẩn bị qua Hợp Đạo.

	Nhưng là hiện tại hắn cũng biết chuyện này xem như lửa sém lông mày , Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, khoảng cách Hợp Đạo bất quá là khoảng cách nửa bước, lúc nào cũng có thể muốn Hợp Đạo .

	Mà hắn cũng biết, chỉ có đạt đến Hợp Đạo kỳ về sau, mình thực lực, mới có thể chân chính tăng lên một bậc thang, mới có thể phi thường nhẹ nhõm đối mặt phiền toái trước mắt.

	Vì lẽ đó, Hợp Đạo bắt buộc phải làm.

	Đại trưởng lão tựa hồ cũng đã sớm dự liệu được Diệp Lăng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, hắn cười cười về sau, nói đến: "Cái gọi là Hợp Đạo, liền đem mình trước kia đi qua con đường hợp lại cùng nhau, đi ra một cái mới tiền đồ tươi sáng, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu?"

	Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, đại trưởng lão hiện tại liền bắt đầu dạy hắn Hợp Đạo lý niệm rồi?

	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua Dương Hướng Đông, lại phát hiện Dương Hướng Đông ở một bên mỉm cười gật đầu, vậy đã nói rõ đại trưởng lão là đang vì hắn tốt.

	Diệp Lăng một trận trầm mặc suy nghĩ, đại trưởng lão đã là Hợp Đạo kỳ cao thủ, đối với Hợp Đạo lý giải, tại toàn bộ Thiên Uyên Minh bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Hướng Đông có thể vượt trên hắn một đầu.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại vừa mới bắt đầu Hợp Đạo, những này giai đoạn trước tri thức, đại trưởng lão không nhất định so Dương Hướng Đông nghĩ chênh lệch.

	Nói cách khác, hiện tại đại trưởng lão dạy bảo cũng là phi thường có tác dụng , sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Phải chăng ta muốn hoàn toàn vứt bỏ trước kia tu luyện tư duy, bắt đầu một cái mới phương thức tu luyện?"

	"Phải!" Đại trưởng lão nhãn tình sáng lên không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà nhanh như vậy liền phản ứng lại, hắn cũng bất quá là thuận miệng nhấc lên mà thôi, xem như tại Diệp Lăng trong lòng gieo xuống một cái Hợp Đạo hạt giống.

	Thế nhưng là cái này hạt giống mới vừa vặn trồng xuống, vậy mà liền trực tiếp nảy mầm, loại tốc độ này, để người bất ngờ.

	Dương Hướng Đông thì là đã sớm được chứng kiến Diệp Lăng loại này để người kinh ngạc năng lực lĩnh ngộ , vì lẽ đó cũng không có quá kinh ngạc.

	Hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp nhận đại trưởng lão gốc rạ tới nói đến: "Hiện tại ngươi mới vừa vặn tiến vào Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, mặc dù Hợp Đạo gần ngay trước mắt, nhưng cũng không thể quá mức sốt ruột, vì lẽ đó Hợp Đạo tri thức, hôm nay ngươi biết những này như vậy đủ rồi."

	Diệp Lăng gật đầu, hắn đương nhiên biết tham thì thâm đạo lý, sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại mới mở miệng nói đến: "Sư tôn, lần này ta rời đi Kim Long tháp về sau, tựa hồ rất nhiều người đều đối ta có địch ý!"

	Diệp Lăng lời này không phải huyệt trống đến, hắn tiến vào Kim Long tháp thời điểm, tất cả mọi người là đối trong lòng của hắn ghen tị, nhưng là có rất ít người trong lòng bất bình, có thù với hắn.

	Thế nhưng là lần này rời đi Kim Long tháp, lại có người dám ra đây trực tiếp cản đường, . Cái này cùng hắn tiến vào Kim Long tháp trước đó hoàn toàn không giống, nhất định là minh bên trong xảy ra biến cố gì.

	Dương Hướng Đông lông mày hơi nhíu, không nghĩ tới Diệp Lăng cảm giác như thế nhạy cảm, bất quá hắn ngược lại là cũng không có giấu diếm Diệp Lăng ý tứ, rất nhanh hắn chính là mở miệng nói đến: "Đó là bởi vì thiên tài liên minh đã tổ kiến hoàn thành, mà bây giờ, ta muốn ngươi đi tranh đại sư huynh vị trí, lãnh đạo toàn bộ thiên tài liên minh!"

	Nghe đến đó, ngược lại là đến phiên Diệp Lăng lông mày nhíu lại , thiên tài liên minh muốn xây dựng thời gian, hắn vẫn cho là là một năm sau, nhưng là không nghĩ tới lần này, vậy mà liền đi tới trước mắt!

	Mà lại, Dương Hướng Đông lại muốn hắn nắm giữ thiên tài liên minh, cái này độ khó có chút quá cao .

	Cũng không phải nói Diệp Lăng tự coi nhẹ mình, mà là hắn biết, tại thiên tài trong liên minh, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận người tu vi đều vượt qua Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ.

	Bởi vì lúc trước muốn giết hắn Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc, đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ tu vi, nhưng là bọn hắn đều muốn thông qua một chút thủ đoạn mới có thể tiến nhập thiên tài liên minh.

	Mà hắn tu vi hiện tại, cũng mới Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong mà thôi, còn không có Hợp Đạo, muốn lãnh đạo một đám Hợp Đạo kỳ đệ tử, chỉ sợ không đơn giản.

	Dương Hướng Đông thì là không để ý đến Diệp Lăng nhăn lại lông mày, nói tiếp đến: "Bất quá bởi vì Lưu gia người cùng người Đổng gia quan hệ, vì lẽ đó hiện tại ta cũng không thể trực tiếp để ngươi ngồi lên đại sư huynh vị trí, đây hết thảy đều cần ngươi mình đi tranh thủ, đã ngươi đã trở về, cái kia sáng sớm ngày mai, liền bắt đầu so tài săn giết ma đạo nhân sĩ!"

	"Tranh tài săn giết ma đạo nhân sĩ sao!" Diệp Lăng giật mình trong lòng, lại là cảm thấy hơi khác thường.

	Bởi vì lần trước không biết vì cái gì, cái kia ma đạo mũ rộng vành nam tử chẳng những không giết mình, ngược lại là giúp đỡ mình đem Lưu Kỳ Phong bọn người giết.

	Mà bây giờ mình xuất thủ lần nữa, muốn đi săn giết ma đạo nhân sĩ, không biết cái khác ma đạo nhân sĩ nhìn thấy hắn về sau, sẽ là như thế nào biểu hiện.

	Dương Hướng Đông nhìn thấy Diệp Lăng trên mặt chần chờ, nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Có khó khăn gì sao?"

	Dương Hướng Đông còn tưởng rằng Diệp Lăng là lo lắng cho mình.

	Diệp Lăng lại là lắc đầu, nói: "Không có, chỉ là trong lòng có chút kích động mà thôi."

	Lập tức đại trưởng lão lại là không còn gì để nói, bọn hắn hiện tại lo lắng Diệp Lăng, nhưng là chính Diệp Lăng ngược lại là tốt, chỉ là có chút kích động.

	Hắn chẳng lẽ không biết đối mặt mình người là ai?

	Sau khi suy nghĩ một chút, đại trưởng lão chính là mở miệng nói đến: "Diệp Lăng, ngươi lần này đối mặt người, thế nhưng là rất phiền phức a, là hơn phân nửa thiên tài liên minh đệ tử thiên tài."

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại: "Lưu gia người cùng người Đổng gia đã liên hợp nhiều người như vậy sao?"

	Nói đến đây, đại trưởng lão cũng không khỏi có chút xấu hổ, Diệp Lăng trong Kim Long tháp không thể đi ra, mà bọn hắn ở bên ngoài, lại cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn xem sự tình chuyển biến xấu xuống dưới.

	Bất quá vì Diệp Lăng an toàn nghĩ, đại trưởng lão vẫn là đỏ mặt nói ra: "Lần này Lưu gia cùng Đổng gia mạnh nhất đệ tử đều đã trở về , mà tu vi của bọn hắn cùng tại Thiên Uyên Minh bên trong uy vọng, đều là trước nay chưa từng có mạnh, bọn hắn đến thiên tài liên minh về sau, liền đem tuyệt đại bộ phận thiên tài đều lôi kéo đến bọn hắn môn hạ."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày nhíu lại, bất quá ngược lại là cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, hắn phi thường rõ ràng, lấy Lưu gia cùng Đổng gia tại Thiên Uyên Minh uy thế, chỉ cần bọn hắn vẫy tay một cái, liền có rất nhiều người chạy theo như vịt .

	Mà Dương Hướng Đông nếu như vẫy gọi, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn , bất quá Dương Hướng Đông lại không phải loại kia lấy quyền mưu tư người.

	Một trận bất đắc dĩ lắc đầu, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng hỏi đến: "Cái kia Lưu gia cùng Đổng gia thiên tài tử đệ là ai, lại là cái gì tu vi?"