Sau một khắc, lòng bàn tay trái bên trong hỏa diễm cháy hừng hực, một đạo nho nhỏ ngọn lửa rơi xuống đất thời điểm, Diệp Lăng trợn to hai con ngươi, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy hào quang màu đỏ rực, ngọn lửa bỗng nhiên biến lớn, tại đốt hết cuối cùng một chiếc lá lúc, vậy mà vòng quanh ba người tạo thành một đạo to lớn vòng lửa.

	"Cái này. . Đây là!" Lâm Dực chấn kinh .

	Diệp Lăng không nói gì, hắn thật chặt đóng lại hai con ngươi, khóe miệng nhấc lên một đạo ý cười nhợt nhạt, trong lòng bàn tay chân khí xen lẫn ngọn lửa màu đỏ rực đem bọn hắn ba người chăm chú quay chung quanh ở bên trong, một loại không thuộc về loài người khí tức nhưng lại để người không thể không quen thuộc, nhất là cái kia khí tức bá đạo càng là cho tới bây giờ đều không có cảm giác qua.

	"Diệp Lăng, ngươi gia hỏa này, trên người ngươi đến cùng còn có cái gì bí mật, cái này chẳng lẽ chính là lúc trước đánh bại ta, đánh bại Hứa Hướng Thiên, có thể cùng Thái Thương Thiên đối kháng hỏa diễm sao? Thật. . . Thật mạnh, ngọn lửa này lực lượng nhưng so với ta thấy qua thú hỏa còn mạnh hơn!" Lâm Dực khó mà che giấu nội tâm kích động, phải biết ở trước mặt hắn nhưng là chân chính thuộc về Phượng Hoàng hỏa diễm.

	Thần thú hỏa diễm cùng yêu thú hỏa diễm không thể sánh bằng, vẻn vẹn kém một chữ lại là lệch một ly, nhất là cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm tức thì bị Diệp Lăng ngưng tụ với thân, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, dù cần chân khí ủng hộ mới có thể vận chuyển, nhưng bây giờ, cho dù là chèo chống đến hừng đông, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đổ xuống tới!

	Cháy hừng hực hỏa diễm chiếu rọi bốn phía, từng chút từng chút cho dù là đen nhánh nơi hẻo lánh cũng bị làm nổi bật hiển lộ không bỏ sót, cái kia lực lượng bá đạo lập tức xâm nhập bốn phía, thuận cái kia vô tận gió lạnh không ngừng lan tràn, những nơi đi qua, cho dù là thủy triều, cho dù là bị nước thấm ướt thực vật cũng y nguyên không ngăn cản được ngọn lửa kia hung thế.

	"Rống ~~~" chẳng biết lúc nào lên, từng đầu yêu thú lại kinh thiên vừa hô, gào thét thanh âm vang vọng chân trời, cũng vang vọng với bốn phía, từng cái thanh âm tại tung nhảy với Diệp Lăng bên cạnh lúc, hỏa diễm thôn phệ, thân thể trong khoảnh khắc hóa thành bụi bay, một chỗ than cốc tại cái kia chưa thành hình thời điểm, lập tức hóa thành khói trắng.

	Lâm Dực ngây ngẩn cả người nửa ngày, hắn không có vận chuyển chân khí, cũng không có xuất thủ, mà là trợn to mắt nhìn cái kia bị ngọn lửa thôn phệ yêu thú, thân ảnh còn không có kiên trì mấy giây liền trở thành từng đoàn từng đoàn bạch khí, trong không khí nóng rực khí tức lại muốn so nham tương còn kinh khủng hơn, nếu không phải hắn cách Diệp Lăng gần nhất, nếu không phải thân thể của hắn trải qua rèn luyện, nếu không liền cái này nhiệt độ , dựa theo trước kia là tuyệt đối chống đỡ không nổi tới.

	Trên trán dày đặc mồ hôi rịn, Mạc Vân lau lau cái trán, hắn chậm rãi tới gần Diệp Lăng lúc, loại cảm giác này mới tương đối giảm bớt một chút, hắn cười lớn lên, xem ra dựa theo cái này xu thế đều không cần hắn xuất thủ, cũng càng ngày càng minh bạch vì sao Diệp Lăng có thể bằng vào sức một mình đối kháng Thái Thương Thiên.

	Cái này không chỉ là thực lực, càng là dũng cảm tiến tới khí phách.

	"Không hổ là Diệp Lăng, nếu như ta muốn qua ngươi, chỉ sợ cả đời này đều không có hi vọng a." Mạc Vân cảm khái nói.

	Lâm Dực liếc một cái, "Đừng nói ngươi , liền xem như ta, cũng không có cách nào có thể qua hắn, ngay cả Hứa Hướng Thiên đều không phải là đối thủ của hắn, gia tộc khác lại có đệ tử nào sẽ là đối thủ của hắn."

	Ra ngoài hiếu kì, Mạc Vân trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn xem cái kia bị ngọn lửa nổi bật thẳng tắp thân thể, nhỏ giọng nói: "Diệp Lăng, ngươi có thể dạy ta tu luyện sao? Ta cũng muốn biến thành giống như ngươi, ta cũng muốn trở nên cường đại, chỉ là, ta vẫn luôn không thành công!"

	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Ta đáp ứng ngươi!"

	"Thật ?" Mạc Vân khẩn trương nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, muốn dạy dỗ một cái đệ tử bình thường, khiến cho thực lực mạnh lên cái này cũng không khó khăn, duy chỉ có khó khăn chính là đang theo đuổi đại đạo mạnh lên con đường bên trên, bị trùng điệp khó khăn, rất là là sinh tử khảo nghiệm chỗ đánh lui, hắn có thể có được hôm nay, chính là so người khác đều không có khí phách cùng đảm lượng.

	Xoay người, tay trái khi nhấc lên, hỏa diễm nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt, trong không khí y nguyên tràn ngập nóng rực chi khí, dù là gió mát thổi đến cũng không có thể càn quét.

	Hỏa diễm những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, cái kia bị liệt diễm chỗ thiêu đốt địa phương, vô luận hoa cỏ cây cối, vẫn là dòng suối nhỏ liễu suối đều hóa thành trụi lủi nham thạch, tựu liền mấy người chung quanh bị tán loạn thi thể cũng thành đầy đất than cốc, chỉ là mấy giây liền có thể đạt tới mức độ này, Mạc Vân trong lòng vô cùng giật mình.

	Diệp Lăng đi lên trước, hắn tinh tế cảm thụ được trong không khí chân khí ba động, cái kia một trận hỏa hoạn, không chỉ là đem những này yêu thú đẩy lui, càng đem những này thi thể trên đất toàn bộ hóa thành bụi bay, bọn hắn khi còn sống rất thảm, hắn không muốn bọn hắn sau khi chết cũng y nguyên thành những này đám yêu thú đồ ăn.

	Lâm Dực cả kinh nói: "Tiếp xuống đi nơi nào?"

	Diệp Lăng trầm giọng nói: "Trước khi đi người kia chỗ, xem ra muốn tìm được người khác, nhất định phải đợi đến trời đã sáng, ban đêm rừng rậm yêu thú đông đảo, khó lòng phòng bị!"

	"Tốt!" Lâm Dực nhẹ gật đầu.

	Tất tiếng xột xoạt tốt bụi cỏ ẩn ẩn có một chút động tĩnh, Mạc Vân gãi gãi cái ót lúc, hắn vội vàng đuổi kịp Diệp Lăng bước chân, có lẽ là bởi vì mình tu vi thấp, vô luận hắn làm sao đuổi, cũng chỉ có thể cùng hắn bảo trì giống nhau khoảng cách , mặc cho mình thở hồng hộc cũng vô pháp đuổi kịp cước bộ của hắn, nhưng coi như như thế, hắn lại tuyệt không sốt ruột, dù sao Diệp Lăng ngay tại trong tầm mắt của hắn.

	Một con xinh xắn thân ảnh đẩy ra phiến lá, nó thế thì thụ đồng mục nhìn xem theo bên cạnh trải qua Mạc Vân, thân hình nhảy lên, một đạo bén nhọn thú trảo tản ra quang mang đen kịt, ai cũng không có hiện, liền xem như Mạc Vân cũng không biết sau lưng yêu thú sớm đã thật chặt để mắt tới hắn.

	Ngay tại thú trảo sắp chụp vào Mạc Vân cổ lúc, một đạo to rõ tiếng phượng hót phóng lên tận trời, kia hỏa hồng sắc quang mang từ Diệp Lăng quanh thân mãnh liệt bắn mà ra, cháy bỏng không khí ẩn ẩn có một cỗ lệnh người khó mà nghe được mùi khét, tư đốt ở giữa, va chạm với thú trên khuôn mặt, hỏa diễm thiêu đốt chớp mắt biến mất.

	Mạc Vân dừng bước, hắn sửng sốt nửa ngày, sau lưng một cỗ nóng rực khí tức ẩn ẩn bỏng lấy phía sau lưng của hắn, hắn chậm rãi xoay người, nghe cái kia một cỗ mùi khét nói: "Vừa mới có phải là đã sinh cái gì?"

	Diệp Lăng mỉm cười nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, ở trong khu rừng này, cho dù là một điểm đen nhánh địa phương đều có tồn tại nguy hiểm, phải tùy thời làm tốt phản kích chuẩn bị, bởi vì, ngươi lúc nào cũng có thể sẽ mất đi tính mạng của ngươi, hiểu chưa?"

	"Ta. . Ta đã biết!" Mạc Vân gật đầu nói.

	Hắn tiến lên hai bước, vừa định lúc nói chuyện, sau lưng Lâm Dực lại là bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt kia bên trong chỗ xen lẫn thần sắc, lại tựa hồ như đang trách cứ hắn.

	Hướng về phía điểm này, nội tâm của hắn chỗ sâu liền rất là khó chịu, hắn thực lực tuy thấp, có thể hắn tư chất cũng không chênh lệch, chỉ cần hảo hảo tu luyện, chỉ cần hảo hảo tu hành, tại không lâu tương lai, tất nhiên sẽ vượt bọn họ!

	"Ta sẽ không khuất phục !" Mạc Vân chân thành nói.

	Lâm Dực cười hắc hắc nói: "Cố lên nha, hoặc là nói, ở trong khoảng thời gian một tháng này, ta tới cấp cho ngươi huấn luyện huấn luyện?"

	"A?" Nhìn xem Lâm Dực Na cười quái dị mặt, Mạc Vân luôn cảm giác có một tia không đúng.