Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 261: Diệp gia đoàn tụ
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Lan, nếu đều quyết định muốn qua đi, tốc độ của bọn họ cũng rất nhanh.
 
 	Canh giờ sau khi, bọn họ đã đi tới cái tín hiệu này bắn ra vị trí chỗ ở bên ngoài.
 
 	Ở trên đường, Diệp Lăng cùng Diệp Lan bởi vì cái này tín hiệu vấn đề, cũng xác thực thương thảo quá rất nhiều lần.
 
 	Bọn họ người cũng thảo luận qua không ít lần cái tín hiệu này bắn ra nội dung chân thật cùng mục đích.
 
 	"Tín hiệu của chúng ta bắn ra, lúc sớm nhất đúng là nói, chỉ cần sử dụng, toàn bộ Đông Hoàng Cốc Địa đều có thể nhìn thấy, nhưng trên thực tế, bởi vì sương lớn che chắn, cái này rất không dễ dàng nhìn thấy."
 
 	"Ngày hôm nay chúng ta nhìn đến cái này, có lẽ trước đó liền phóng ra quá, chỉ là chúng ta bởi vì cách quá xa, lại bị sương lớn cách trở mới không thể nhìn thấy."
 
 	"Nói tóm lại, chính là nhất định phải thận trọng (Bá Thiên Chiến Hoàng 26 1 chương)! Bởi vì cũng không ai biết nơi này sẽ phát sinh ra sao sự tình!"
 
 	Người duy trì đầy đủ cảnh giác.
 
 	Trên tay đều nắm chặt trường đao.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền đi tới cái này bên ngoài, chỉ có điều, nơi này cách nồng nặc sương lớn, cho dù là Diệp Lăng bọn họ, hiện tại cũng cái gì đều không tới.
 
 	Hơn nữa nơi này sương lớn tựa hồ còn rất bí ẩn, coi như là âm thanh đều bị che đậy rồi.
 
 	Ở bên trong, hẳn là một cái bốn phía đều là Hoàn Hình sơn đoạn đường.
 
 	Diệp Lăng bọn họ chậm rãi từ nơi này vòng tròn trên núi leo xuống, sau đó, Diệp Lăng cùng Diệp Lan, cuối cùng cũng coi như đã nghe được âm thanh.
 
 	Là Diệp Khắc, Diệp An Long bọn hắn.
 
 	Hơn nữa nghe thanh âm của bọn hắn, tựa hồ còn tương đối nhẹ nhõm.
 
 	Lần này, Diệp Lăng cùng Diệp Lan đều đã thả lỏng một chút, tốt xấu, nơi này có người của Diệp gia tồn tại.
 
 	Bọn họ cùng Diệp gia những người khác thất lạc nhiều ngày như vậy, hiện tại đột nhiên nghe đến mấy cái này người tin tức, trong lòng cũng đều tương đương hưng phấn.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Lan, vẫn là dùng xách ngược trong tay trường đao phương thức, chậm rãi đi vào nơi này, sau đó, tại tầm mắt của bọn họ bên trong, cũng coi như nhìn thấy Diệp Khắc, Diệp An Long.
 
 	Hơn nữa, để Diệp Lăng vui mừng chính là, nơi này Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết đều còn tại, người mặc dù coi như có chút Tinh Thần uể oải, nhưng dù sao tiếp tục sinh sống rồi.
 
 	Ngoài ra, nơi này còn có Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả Diệp Nghịch, Hóa Thần nhị trọng thiên Vũ Giả Diệp thao.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Lăng bọn hắn đến, hơn nữa, rất nhiều người đối với Diệp Lăng cũng đều tương đối quen thuộc, vì lẽ đó bọn họ trước tiên, liền phán đoán ra được rồi, tới người là Diệp Lăng.
 
 	"Còn có Diệp Lan!"
 
 	Có người cũng rất cao hứng nói ra.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Lan đều tới.
 
 	Như vậy, Diệp gia ở đây, thì có tám!
 
 	Tám tiếp tục sống sót, chuyện này đối với mỗi một tới nói, đều là không lớn không nhỏ kinh hỉ.
 
 	Dù sao nhiều như vậy thiên lý, bọn họ đã trải qua quá nhiều chuyện, cũng có rất nhiều đau khổ, bọn họ đều cảm thấy, Diệp gia rất khó sống sót quá nhiều người rồi, không nghĩ tới, hiện tại lại còn có nhiều như vậy sống sót.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết lập tức từ trong đám người lao ra, hướng về Diệp Lăng đánh tới.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên không kịp chuẩn bị, liền trực tiếp bị Diệp Ánh Tuyết ôm lấy.
 
 	Diệp Ánh Tuyết trong đôi mắt nước mắt, một khắc không ngừng mà lăn xuống dưới đến.
 
 	Quả đấm của nàng còn không nhịn được đánh vào Diệp Lăng trên lưng, tuy rằng chỉ là giao tiếp giả dối, nhưng là để Diệp Lăng có đau một chút.
 
 	"Những ngày qua làm ta sợ muốn chết! Thật sự làm ta sợ muốn chết!"Diệp Ánh Tuyết nói như vậy.
 
 	Diệp Lăng trong lòng bay lên mấy phần ấm áp, hắn vỗ vỗ Diệp Ánh Tuyết lưng vác: "Bất kể nói thế nào, chúng ta hiện tại lại một lần nữa gặp nhau không phải sao?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng, dùng sức gật gật đầu.
 
 	Xác thực, trải qua rất nhiều nguy hiểm sau khi, bọn họ lại một lần nữa gặp gỡ.
 
 	Lý Phàm con mắt cũng có chút đau xót, nhưng hắn dù sao cũng là nam nhân, vội vàng đem nước mắt nghẹn hồi trong bụng, nói với Diệp Lăng: "Ngày đó đem ngươi bỏ xuống, chúng ta người chạy trốn sau khi, Ánh Tuyết một mực tại khổ sở."
 
 	Một ngày kia, bất kể nói thế nào, đều là Diệp Lăng bảo vệ hai người bọn họ.
 
 	Lý Phàm cũng không hề cho mình ý giải thích, mà là trước tiên là nói về Diệp Ánh Tuyết cảm thụ.
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Không cần, ta là người như thế nào? Ta làm sao có thể sẽ chết."
 
 	Diệp Ánh Tuyết lúc này mới buông ra Diệp Lăng, nghĩ đến vừa mới chính mình không chỉ có vọt thẳng đi qua ôm hắn, hơn nữa còn như vậy khóc, trong lòng chính là một trận thật không tiện.
 
 	"Trở về là tốt rồi!"
 
 	Vào lúc này, là Diệp An Long đi tới, hắn xem ra cũng là phong trần mệt mỏi, đối với Diệp Lăng bọn họ hỏi: "Các ngươi có thu hoạch gì chưa?"
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, nói: "Hơi có chút, vì lẽ đó ta hiện tại vừa mới đột phá đến Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	"Cái kia rất tốt."Vào lúc này, Diệp An Long cười nói: "Chúng ta bên này, đúng là căn bản không có cái gì thu hoạch quá lớn bất quá, không có quan hệ, hiện tại nếu chúng ta người đều đến đông đủ, kế tiếp thu hoạch cũng hẳn là không phải ít."
 
 	"Người đều đến đông đủ?"Diệp Lan hơi nhướng mày, nàng có một loại dự cảm bất tường.
 
 	Quả nhiên, nghe được câu hỏi như vậy, rất nhiều người trên mặt vẻ mặt, đều có điểm nhi ảm đạm.
 
 	Diệp Khắc ngữ khí mang theo vài phần phiền muộn nói ra: "Bọn họ người đều chết hết."
 
 	Diệp Lan nghe được sau khi, trầm mặc gật gật đầu.
 
 	Nàng không nói gì, nhưng trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần bi ai.
 
 	Diệp Lăng cũng là như thế.
 
 	Bọn họ đều ăn ý không hỏi đây là chết như thế nào, dù sao coi như là biết rồi, cũng không có cái gì chỗ tốt.
 
 	"Người đều đến đông đủ! Vậy cũng tốt! Ngày hôm nay, vừa vặn có thể đem các ngươi một lưới bắt hết!"
 
 	Tựu tại mọi người muốn tự ôn chuyện, nói chút những lời khác thời điểm, một cái âm trầm. Âm thanh, đột nhiên từ bên phải truyền ra.
 
 	Cái thanh âm này, mỗi một khi tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa thời điểm cũng nghe được quá, mọi người trí nhớ đều không phải là dùng để trưng cho đẹp, tự nhiên cũng rất nhanh có thể rõ ràng, âm thanh như thế là ai phát ra.
 
 	"Đổng Chính Triều!"
 
 	Đổng gia Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao cao thủ, Đổng Chính Triều.
 
 	Diệp Lăng chân mày cau lại.
 
 	Hắn hiện tại, cho dù là Hóa Thần nhị trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, trên căn bản cũng không có cách nào đối phó, càng đừng đề, là như bây giờ Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Hơn nữa, cái này Đổng Chính Triều dám ở Diệp gia cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả đều tại dưới tình huống còn nói như vậy, khẳng định có chỗ dựa dẫm.
 
 	"Không! Không đúng! Này bốn phía, có ít nhất bốn!"
 
 	Diệp Lăng năng lực nhận biết, rất nhanh sẽ cảm nhận được cái này.
 
 	Trong nháy mắt, mỗi một áp lực cũng bắt đầu thay đổi lớn lên.
 
 	"Đổng Chính Triều, ngươi có ý gì? !"
 
 	Diệp An Long trường kiếm trong tay đã thủ thế chờ đợi, vào giờ phút này, hắn cao giọng hỏi.
 
 	Đồng thời, người của Diệp gia, hiện tại cũng so sánh ăn ý kết thành trận hình tròn, đồng thời trận hình tròn còn tại xoay chầm chậm, thay đổi đối địch phương vị.
 
 	"Ý của ta, chính là gọi các ngươi chết!"
 
 	Như vậy một thanh âm bên trong, thậm chí mang theo vài phần rít gào!
 
 	Lại sau đó, vọt một cái phá không tức giận âm thanh, trực tiếp truyền vào mỗi một não hải.
 
 	Một đoàn bóng đen bay thẳng đến cái này trận hình tròn xông lại.
 
 	Chẳng qua là như vậy xông tới bóng đen, mang tới áp lực, cũng đã để Diệp Lăng bọn họ đều cảm thấy áp lực cực lớn.
 
 	"Cheng!"
 
 	Rất nhanh, Đổng Chính Triều đã cùng Diệp An Long đúng rồi chiêu thứ nhất!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: