Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 166: Đến tiếp sau
 
 	Diệp Uy, mặc kệ nhân phẩm hắn làm sao, nhưng xác thực, đây là một tương đương khó mà đối kháng đối thủ.
 
 	Người này Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong thực lực, mạnh nhất thời điểm thậm chí bạo phát ra tương đương với Hóa Khí cửu trọng thiên sức chiến đấu, đương nhiên, cuối cùng vẫn là bị Diệp Lăng giải quyết.
 
 	Trận chiến này, thời khắc sống còn du đấu (hit and run), cũng làm cho Diệp Lăng đã nhận được rất nhiều cảm ngộ, sức chiến đấu đã gia tăng rồi không ít.
 
 	"Cũng không biết tình huống hiện tại biến thành thế nào rồi."
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Triêu Phong trong lòng, lại không có cách nào mau chóng nhập định.
 
 	Bởi vì trong lòng hắn, còn treo ghi nhớ Diệp Lăng cùng Diệp Uy trận này Sinh Tử quyết đấu.
 
 	Hắn mặc dù cũng không tin tưởng Diệp Lăng có thể thắng lợi, nhưng trên thực tế tại Diệp Triêu Phong sâu trong nội tâm, hắn cũng tồn tại một tia hi vọng, nói không chắc Diệp Lăng thật sự có thể sẽ đánh bại cái kia Diệp Uy đây?
 
 	Diệp Triêu Phong này, tu dưỡng rất cao, hỉ nộ không lộ, tuy rằng trong lòng mong nhớ trận tranh đấu này kết quả, nhưng ở bề ngoài, nhưng bất động thanh sắc, phảng phất đối với chuyện này không có chút nào quan tâm.
 
 	"Sư phụ, có kết quả !"
 
 	Lý Phàm rất có Diệp Triêu Phong phong độ, cũng là một cái bất động thanh sắc chủ.
 
 	Vì lẽ đó, đang nhìn đến Diệp Lăng chiến thắng Diệp Uy sau khi, hắn cũng là bất động thanh sắc địa trở về, trong giọng nói cũng không có quá lớn đến mức biến động, báo cáo nhanh cho Diệp Triêu Phong.
 
 	"Hả?"Diệp Triêu Phong cũng không hề trực tiếp hỏi đi ra, mà chỉ là ra hiệu Lý Phàm nói kết quả.
 
 	"Diệp Lăng chiến thắng Diệp Uy, đem hắn để xuống Đoạn Quang Nhai."Lý Phàm lời ít mà ý nhiều.
 
 	" "Diệp Triêu Phong yên lặng một hồi.
 
 	Không nghĩ tới, trong lòng hắn cảm thấy một cái so sánh không đáng tin khả năng, hiện tại lại thực hiện, Diệp Lăng lại thật sự chiến thắng Diệp Uy!
 
 	Tại Hóa Khí bát trọng thiên thực lực như vậy trên, Diệp Lăng lại còn có thể vượt cấp khiêu chiến? ! Diệp Triêu Phong nhớ lại một cái lúc trước chính mình, hắn biết nếu như này đặt ở trên người mình, đó là không có khả năng.
 
 	Diệp Lăng thiên tài trình độ, tại Thanh Dương huyện Diệp gia dĩ vãng trong lịch sử đến xem, cũng thật là đã đến chưa từng có ai mức độ.
 
 	Không có bất kỳ người nào có thể vượt quá hắn, thậm chí tiếp cận hắn đều không có khả năng lắm.
 
 	"Người đệ tử này, ta muốn định rồi!"Diệp Triêu Phong trong lòng, đã hoàn toàn quyết định.
 
 	Hắn biết, trải qua Diệp Lăng chiến thắng Diệp Uy sự tình sau khi, cái khác Truyền Công trường lão, chỉ sợ đối với việc này còn sẽ có chỗ nhiều lần, cho dù là bọn họ trước đó đã cùng Diệp Triêu Phong đạt thành thỏa thuận, nói muốn để Diệp Lăng trở thành Diệp Triêu Phong đệ tử, nhưng bây giờ rất có thể còn có thể đổi ý.
 
 	Vì phòng ngừa tình huống đó xuất hiện, Diệp Triêu Phong hiện tại cảm giác mình nhất định phải nắm chặt, hơn nữa mặc kệ người nào muốn cướp giật quyền lực này, hắn đều sẽ từ chối.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi đã đánh chết Diệp Uy."Tại đem Diệp Uy để xuống Đoạn Quang Nhai sau khi, trước đó cái kia trong lòng mang theo to lớn rung động, chứng kiến tất cả những thứ này chấp sự trưởng lão, quay về Diệp Lăng nói ra: "Vừa mới phía dưới đệ tử đã kiểm tra qua, hắn đã chết."
 
 	Diệp Lăng vi vi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, hoàn toàn, triệt triệt để để địa đánh chết cái này cường địch.
 
 	"Ngươi có thể đi sự vụ nơi bên kia, lĩnh điểm cống hiến của ngươi."Bởi vì Diệp Lăng đánh chết Diệp Uy, hơn nữa là tại nhiều như vậy người trước mặt, vì lẽ đó Diệp Uy điểm cống hiến bên trong tám phần mười, đều có thể biến thành Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều, Sinh Tử quyết đấu, là cần đều đồng ý, nếu như người thực lực cách xa quá lớn, gia tộc sẽ không thừa nhận như vậy quyết đấu, bởi vậy, trong gia tộc cũng sẽ không xảy ra xuất hiện một ít đệ tử vì có thể có được điểm cống hiến trực tiếp đánh giết đồng môn tình huống.
 
 	"Ta biết rồi, cảm tạ."Diệp Lăng ôm quyền nhàn nhạt đáp lại một tiếng.
 
 	Diệp Lăng từ Đoạn Quang Nhai liên tiếp cái kia trên đường nhỏ đi từng bước một xuống, hắn một cái trọng đại uy hiếp hiện tại đã giải quyết, còn lại, chính là chuyên tâm tu luyện.
 
 	Rất nhanh, tại Diệp gia mấy cái Truyền Công trường lão bên này, đối với Diệp Lăng tranh đoạt chiến lần thứ hai bắt đầu.
 
 	Đây là một thiên tài đã đến yêu nghiệt đệ tử, mười lăm tuổi, Hóa Khí bát trọng thiên tu vi, thậm chí còn có thể vượt cấp khiêu chiến, đệ tử như vậy, ngoại trừ một cái Diệp Lăng ở ngoài, đi đâu tìm?
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, hầu như xưa nay liền chưa từng xuất hiện như vậy thiên tài siêu cấp.
 
 	Chỉ có điều, lần này, Diệp Triêu Phong kiên định lạ thường, hắn nhất định phải làm cho Diệp Lăng thành làm đệ tử của mình.
 
 	Thế là, mọi người cuối cùng vẫn là không tranh nổi Diệp Triêu Phong.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, dù sao mọi người đều biết, Diệp gia bồi dưỡng Diệp Lăng, hay là bởi vì muốn bồi dưỡng tương lai của bọn hắn cùng hi vọng, Diệp gia muốn tại Thanh Dương huyện nơi này và hắn gia tộc của hắn cạnh tranh, vậy nhất định phải muốn bồi dưỡng hậu đại đệ tử nhóm thực lực, Diệp Lăng bọn họ còn trẻ như vậy đệ tử, cũng là mới gia tộc tương lai hi vọng.
 
 	Vì lẽ đó, trải qua cẩn thận cân nhắc sau khi, mọi người cũng đều rõ ràng, muốn để Diệp Lăng thực sự trở thành gia tộc tương lai hi vọng, vậy hay là để Diệp Triêu Phong đến bồi dưỡng đi.
 
 	Diệp Lăng làm Diệp Triêu Phong đệ tử, chuyện này cứ như vậy định rồi xuống.
 
 	Diệp Lăng về tới chỗ mình ở, Lô Ái các nàng đều cao hứng tới cực điểm.
 
 	Đối với Diệp Lăng quyết định, bọn họ đều là không thể nào can thiệp, đương nhiên cũng biết, cho dù bọn họ can thiệp cũng không có cái gì kết quả, chỉ có điều, trong lòng của các nàng  đều đặc biệt lo lắng, sợ sệt Diệp Lăng bị Diệp Uy cái thứ ở trong truyền thuyết gia tộc thiên tài số một cho giết chết.
 
 	May là, Diệp Lăng đã đánh chết Diệp Uy, hết thảy đều đã bụi bậm lắng xuống.
 
 	Diệp Lăng mới về đến trong nhà của mình, hắn liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Lần này hắn cũng không hề lập tức vận chuyển 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, mà là tỉ mỉ mà suy nghĩ, suy tính trận chiến này thu hoạch.
 
 	Cùng Diệp Uy trận chiến này, Diệp Lăng xác thực đã nhận được rất nhiều cảm ngộ.
 
 	Thời khắc sống còn chiến đấu, tại ngàn cân treo sợi tóc bên trong, đều là có thể làm cho Vũ Giả đạt được rất nhiều thứ.
 
 	Tỷ như vừa mới.
 
 	. "Ta hiện tại sức chiến đấu, chủ nếu là bởi vì 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 càng mạnh mẽ hơn cũng càng thêm chân khí khổng lồ, vì lẽ đó trở nên càng mạnh hơn, hơn nữa, ta tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đã đến tầng thứ ba, điều này làm cho của ta lực lượng càng lớn, hơn tố chất thân thể càng tốt hơn, cũng là có thể làm cho ta càng thêm linh hoạt!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ: "Nếu như ta có thể có Lam Sắc Quang Điểm lực lượng lời nói, ta thậm chí có thể cùng tiếp cận Hóa Khí cửu trọng thiên lực lượng một trận chiến đương nhiên, thực lực của ta vẫn như cũ không tính rất mạnh, ta vẫn còn muốn tận lực đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên tài được."
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trong não, bắt đầu chiếu lại cùng Diệp Uy tranh đấu mỗi một chi tiết nhỏ, đem một vài so sánh then chốt chiêu thức, tại trong đầu lăn qua lộn lại, đẩy ra nhu toái lại một lần nữa nhai trên một lần.
 
 	Nếu như là hiện tại Diệp Lăng cùng Diệp Uy lại tới một lần nữa đối chiến lời nói, hắn đều sẽ có thể đơn giản hơn địa trực tiếp đánh giết Diệp Uy.
 
 	Cũng là tại Diệp Lăng hiện tại đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tỉ mỉ suy tư thời điểm, Lô Ái đột nhiên chạy vào, quay về Diệp Lăng lớn tiếng nói: "Bên ngoài có người đến rồi."
 
 	Diệp Lăng theo Lô Ái đi ra ngoài, nhìn thấy, lần trước từng thấy Diệp Triêu Phong liền đứng ở cửa, mặt mỉm cười mà nhìn mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: