Diệp Lăng cái tên này, nháy mắt chính là tại Thiên Uyên Minh trung thành sốt dẻo nhất một cái tên. Nhạc Văn

	Cỗ này nhiệt độ, thậm chí trực tiếp siêu việt trước đó hắn trở thành chân truyền đệ tử thời điểm.

	Bởi vì minh chủ chân truyền đệ tử mặc dù rất là trân quý, nhưng kỳ thật cũng không ít minh chủ chân truyền đệ tử đến cuối cùng, cũng vẫn là chẳng khác người thường, có thể trở nên nổi bật , vẫn là số ít.

	Bất quá bây giờ lại không đồng dạng, tại Thiên Uyên Minh bên trong căn cơ cực sâu Lưu gia cùng người Đổng gia, vậy mà đều tại cũng lệnh trên thân thất bại, điều này nói rõ Diệp Lăng hoặc là thực lực cực mạnh, hoặc là chính là minh chủ Dương Hướng Đông đối Diệp Lăng vô cùng coi trọng, thậm chí không tiếc đắc tội hai cái này căn cơ thâm hậu quê quán tộc, đến đối Diệp Lăng tiến hành bồi dưỡng.

	Đám người đối Diệp Lăng nghị luận ầm ĩ thời điểm, tại Dương Hướng Đông nơi đó, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão là đứng ngồi không yên, bọn hắn không ngừng dùng tay sát mồ hôi trán, cho dù giờ phút này bên trong nhiệt độ cũng không cao.

	Mà lại lấy hai người này Hợp Đạo kỳ tu vi đến xem, liền xem như hiện tại dùng hỏa thiêu bọn hắn, bọn hắn cũng không nhất định sẽ chảy mồ hôi.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn liền ngồi ở chỗ đó, mồ hôi trên mặt lại là không ngừng lưu lại.

	Nguyên nhân rất là đơn giản.

	Bởi vì hôm qua Dương Hướng Đông hộ vệ tại ra ngoài bắt mấy cái kia phía sau sai sử người chứng kiến hãm hại Diệp Lăng đệ tử về sau, tách ra một trận thẩm vấn, vậy mà là lại đem phía sau bọn họ người cầm ra đến mấy cái.

	Mà lại lại trải qua một phen thẩm vấn, vậy mà tìm hiểu nguồn gốc, liên tiếp bắt bảy tám cái Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ, thậm chí đến sáng nay bên trên thời điểm, mấy cái chấp sự cấp bậc đệ tử đều bị bắt lại .

	Lại nhìn Dương Hướng Đông thái độ, cái kia cách làm là tương đương đơn giản, chỉ cần là sai sử làm chuyện này người, bất luận thân phận địa vị, trực tiếp chém giết.

	Nói cách khác, trong vòng một đêm, Đổng gia cùng Lưu gia tổn thất chí ít mười mấy tên tinh nhuệ tử đệ.

	Dù là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão cảm thấy mình gia đại nghiệp đại cũng là dưới loại tình huống này mồ hôi lạnh chảy ròng a.

	Lần này muốn hố Diệp Lăng không thành công, cuối cùng ngược lại là để cho mình gia tộc trở nên tràn ngập nguy hiểm.

	Chỗ chết người nhất chính là, nếu như những cái kia tộc nhân chịu không nổi thẩm vấn, từng bậc từng bậc cắn lên đi, cuối cùng chung quy là sẽ cắn được trước mắt hai cái này trước mặt trưởng lão .

	Thế nhưng là trong lòng bọn họ biết nguy hiểm, nhưng cũng là không thể làm gì, đại trưởng lão lấy cớ ma đạo sự tình, một mực đem bọn hắn lưu tại nơi này, bọn hắn căn bản không kịp thông tri gia tộc người trốn đi, cũng không có thời gian thông cung, càng không có cơ hội đẩy ra một cái dê thế tội.

	Đại trưởng lão tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão thời khắc này bối rối, ngược lại là cười híp mắt nhìn về phía hai vị trưởng lão, nói: "Hai vị trưởng lão hôm nay sao thế nhỉ, làm sao có chút không quan tâm, chúng ta trước kia chuyện thương lượng thời điểm, thương lượng ba ngày ba đêm không nghỉ ngơi cũng không có loại tình huống này a!"

	Lưu trưởng lão khóe miệng giật một cái, vội vàng nói là đến: "Dù sao cũng là lớn tuổi, thân thể có chút không còn dùng được "

	Đại trưởng lão vội vàng là khoát khoát tay nói đến: "Ài, đây là nói gì vậy, chúng ta đều là Hợp Đạo kỳ cao thủ, mặc dù không nói giờ phút này đang đứng ở tráng niên, nhưng cũng là tinh lực sung túc vô cùng, xa xa không có đến dầu hết đèn tắt thời điểm, Lưu trưởng lão đừng bảo là cười."

	Lưu trưởng lão liên tục cười khổ, trong lòng tính toán làm như thế nào mới có thể rời đi nơi này, trở về bố trí một chút trong tộc công việc.

	Mà Đổng trưởng lão càng là cắn chặt hàm răng, trong lòng đem Diệp Lăng hai chữ này mắng một ngàn lần một vạn lần, đây hết thảy đều là bởi vì Diệp Lăng đưa tới.

	Nếu như không có Diệp Lăng, gia tộc bọn họ hiện tại vẫn là như mặt trời ban trưa, cường hoành đến tựu liền Dương Hướng Đông đều muốn kiêng kị mấy phần.

	Nhưng là hiện tại chuyện này qua đi, gia tộc bọn họ thế lực thật to bị suy yếu, lưu lại tới thế lực kém xa trước .

	Càng chết là hai nhà bọn họ danh vọng, nhận lấy nghiêm trọng đả kích, khẳng định có không ít người cũng dám khiêu chiến hai nhà bọn họ địa vị.

	Đây hết thảy kẻ đầu têu, chính là Diệp Lăng, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hết người này, cho dù là nỗ lực bất kỳ đại giới, chỉ có dạng này mới có thể tiêu trừ đi mối hận trong lòng, mới có thể chấn nhiếp các phương, khôi phục gia tộc mình dĩ vãng danh vọng cùng địa vị!

	Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên đi tới một người thị vệ, đối Dương Hướng Đông vừa chắp tay, nói: "Hồi bẩm minh chủ, manh mối đứt mất."

	"Đứt mất?" Dương Hướng Đông tròng mắt hơi híp, không giận tự uy: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta một đường tìm hiểu nguồn gốc, bắt đến Lưu gia cùng Đổng gia hai cái chấp sự, nhưng là không nghĩ tới chúng ta vừa mới bắt đầu thẩm vấn thời điểm, cái này bốn cái chấp sự liền tất cả đều chết rồi."

	"Chết rồi?" Đại trưởng lão sững sờ, nhìn phía Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão, vừa hay nhìn thấy hai cái này lão già chính thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Nhà mình tộc nhân chết rồi, bọn hắn còn có thể yên tâm như vậy thở, cái này cũng chứng minh đại gia tộc tàn khốc vô tình.

	"Chết như thế nào?" Đại trưởng lão vội vàng là hỏi đến.

	Thị vệ kia cũng là một mặt vẻ ảo não: "Chúng ta phòng thẩm vấn trong nước trà, bị người hạ kịch độc, tựu liền chính chúng ta, đều kém chút trúng độc "

	Dương Hướng Đông con mắt chớp chớp, nhưng lại chưa nổi giận, cũng không có đối với việc này xoắn xuýt quá nhiều, hắn chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, nói: "Chết thì đã chết đi, chuyện này dừng ở đây, không cần truy cứu tiếp nữa ."

	Thị vệ kia cũng là một mặt như trút được gánh nặng bộ dáng, mặc dù hắn đối Dương Hướng Đông phi thường trung tâm, nhưng hắn nhưng cũng là loáng thoáng cảm giác được, chuyện này mặc dù là bởi vì Diệp Lăng mà lên.

	Nhưng lại trực tiếp liên quan đến toàn bộ Thiên Uyên Minh ở giữa thế lực đấu tranh, không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục, hắn một đường tra đi lên, cảm giác manh mối này nếu như không ngừng, hắn thậm chí có thể thuận manh mối này, trực tiếp sờ đến trước mắt hai cái đức cao vọng trọng trưởng lão trên người.

	Bất quá còn tốt, hiện tại minh chủ hạ lệnh không cần tra xét nữa.

	Mà Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão càng là ở thời điểm này sắc mặt càng thêm nhẹ nhõm.

	Đã Dương Hướng Đông đều nói loại lời này, vậy chuyện này e là cho dù là đến đây đã qua một đoạn thời gian, bất quá bọn hắn nhưng trong lòng không có cỡ nào bình tĩnh, càng không có nửa điểm hối hận.

	Chuyện này lấy hai nhà bọn họ thế lực bị lớn chặt kết thúc, cái này tràng tử, ngày sau nhất định phải tìm trở về, nếu không chỉ sợ không được bao lâu, tại Thiên Uyên Minh bên trong liền không có bọn hắn Lưu gia cùng Đổng gia nơi sống yên ổn .

	Đại trưởng lão bây giờ tại lưu Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão vô dụng, cho nên liền là đứng lên cười cười, nói: "Ai nha, ta bộ xương già này đích thật là hơi mệt chút, hai vị trưởng lão mời trở về đi, chúng ta lần sau lại thương lượng ma đạo sự tình."

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão mặt âm trầm đứng lên, hung hăng nhìn chằm chằm đại trưởng lão một chút, lúc này mới chắp tay cáo lui.

	Hai người rời đi về sau, đại trưởng lão cũng là vừa chắp tay, muốn cáo lui, mà Dương Hướng Đông lại là ở thời điểm này mở miệng, nói: "Ngươi liền không muốn biết ta lần này làm như vậy đúng không?"

	Đại trưởng lão hơi sững sờ, chợt cười cười, nói: "Minh chủ làm cái gì, ta tự nhiên đi theo, về phần đúng sai không cần suy nghĩ nhiều, kia là đúng, "

	"Có phải là đúng, còn phải xem lần này Diệp Lăng tiến Kim Long tháp về sau, mới biết được a!" Dương Hướng Đông lại là ngẩng đầu, ít có thở dài.