Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 83: Luyện đao
 
 	Hóa Khí ngũ trọng thiên chân khí, so với Diệp Lăng tại Hóa Khí tứ trọng thiên thời điểm, lại muốn gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	So với Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao thời điểm chân khí, Diệp Lăng hiện tại tăng trưởng có ít nhất gấp ba.
 
 	Đây là một loại Đại vượt qua tăng trưởng.
 
 	Chẳng trách, Hóa Khí cửu trọng, nhất trọng một mặt thiên.
 
 	Nói chính là như vậy (Bá Thiên Chiến Hoàng 83 chương)!
 
 	Một khi Vũ Giả tu vi chân khí đột phá, chân khí của hắn chất phác trình độ, liền sẽ tăng cường một đoạn dài.
 
 	Diệp Lăng nghĩ đến chính mình trước đó có thể đủ Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi đỉnh cao đến chiến thắng Hóa Khí ngũ trọng thiên sơ kỳ cường giả, cũng thực sự là tính toán thực lực của mình cường đại rồi.
 
 	Diệp Lăng thực lực tiến vào Hóa Khí ngũ trọng thiên, thế nhưng, viên Xích Xà Quả dược lực nhưng xa xa không có tan ra, vẫn như cũ còn ở trong thân thể.
 
 	Diệp Lăng liền tiếp tục khởi động 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, để viên Xích Xà Quả dược lực khống chế ở bên trong thân thể bộ tản ra.
 
 	Sau đó trong một ngày, Diệp Lăng trừ ăn ra đồ vật cùng ngủ ở ngoài, thời gian còn lại, đều là tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, tan ra Xích Xà Quả dược lực.
 
 	Nhưng cho dù đi qua một ngày, hắn vẫn như cũ cảm giác được trong cơ thể mình dược lực cũng không hề toàn bộ tan ra, nhưng vì Xích Xà Quả giữ tươi kỳ suy nghĩ, Diệp Lăng đã đến ngày đó, vẫn là nuốt ăn viên Xích Xà Quả.
 
 	Sau đó, lại là một ngày đi qua
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được trong cơ thể dược lực tại trầm tích, thân thể đã trở nên có chút không thoải mái, thế nhưng, Xích Xà Quả vẫn là mau chóng vào bụng tốt hơn.
 
 	Viên Xích Xà Quả cũng là như vậy lại một lần nữa tiến vào Diệp Lăng trong bụng.
 
 	Ngày hôm nay viên Xích Xà Quả tiến vào trong bụng sau khi, Diệp Lăng thân thể dường như rơi vào vạn năm hầm băng, cả người khắp toàn thân mỗi một tấc da thịt phảng phất đều phải bị loại này tàn khốc giá lạnh cho xé rách, hắn thậm chí cảm giác mình liền hô hấp đều được thập phần gian nan.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên biết, chỉ cần mình có thể chịu đựng được cái này một đạo Khảm, tất cả liền cũng có thể rồi.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 một khắc không ngừng mà vận chuyển, Diệp Lăng hô hấp cũng hoàn toàn phù hợp 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 mọi yêu cầu, liền tại dạng này trong quá trình, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, đang không ngừng chạy chồm nhảy lên, tại kinh lạc bên trong vận hành.
 
 	Ngày thứ tư ngày thứ năm, ngày thứ sáu!
 
 	Đi qua sau mười ngày, Diệp Lăng mới từ loại này trên căn bản đem thời gian của mình hoàn toàn đem ra quá trình tu luyện bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Mười ngày này, đối với Diệp Lăng tới nói, mỗi ngày đều mèo ở trong sơn động, mỗi ngày ăn đồ vật cũng không nhiều, từ sáng đến tối cũng không thấy được gì ánh sáng.
 
 	Hắn tại việc làm, ngoại trừ tu luyện, chính là tu luyện.
 
 	Diệp Lăng cũng không phải là ý chí bạc nhược người, ý chí của hắn lực tương đương mạnh mẽ, muốn bằng không thì cũng sẽ không tại một mực dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất dưới tình huống còn kiên nhẫn địa ở lại Thanh Dương huyện Diệp gia.
 
 	Như vậy ý chí lực, để Diệp Lăng chịu đựng qua mười ngày này.
 
 	Sau mười ngày, Xích Xà Quả dược lực, đi ngang qua hắn Lam Sắc Quang Điểm cùng bản thân nỗ lực sau khi đã toàn bộ chuyển hóa thành thân thể mình cần thiết, hết mức chuyển biến trở thành Diệp Lăng thực lực.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, tuy rằng chỉ là đã qua mười ngày, nhưng tu vi của hắn, đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ, hơn nữa đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ cao nhất, chỉ cần hướng mặt trước nhẹ nhàng bước một bước, là có thể phá tan cái này một đạo khe, đến Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Diệp Lăng đi vào Thành Dong Sơn một mục đích chính là muốn để tu vi tăng trưởng đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, hiện tại hắn không chỉ là đã đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, hơn nữa còn là tiếp cận Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Thực lực như vậy tăng trưởng, hoàn toàn thỏa mãn Diệp Lăng cần.
 
 	Chỉ bất quá hắn tạm thời còn không dự định cứ như vậy rời đi.
 
 	Diệp Lăng thực lực bây giờ đã tăng trưởng rất nhiều, hắn đối với hiện tại rất nhiều thứ lý giải lực cũng nâng cao một bước.
 
 	Đặc biệt là đối với cái kia cô gái bí ẩn một đao kia!
 
 	Diệp Lăng đi ra phía ngoài.
 
 	Trong rừng rậm, các loại vi sinh vật phát đạt, Mãng Xà thân thể, vẫn không có được ăn quang những kia, hiện tại đã qua mười ngày, còn lại trên căn bản đều bị các loại vi sinh vật ăn sạch, chỉ còn dư lại to lớn hài cốt còn tại bờ sông.
 
 	Diệp Lăng đi tới sông lớn nơi này, chung quanh nhận biết một cái, nơi này hẳn là đã rất lâu chưa từng xuất hiện những vật khác rồi.
 
 	Dù sao, nơi này trước đó là đầu kia Đại Mãng Xà địa bàn, phụ cận động vật, trên căn bản tất cả đều bị Đại Mãng Xà ăn sạch, vì lẽ đó hiện tại Đại Mãng Xà chết rồi, quanh thân vẫn không có động vật, cái khác Yêu Thú, dã thú cũng cũng không đến chiếm trước mảnh này địa bàn ý nghĩ.
 
 	Lời nói như vậy, nơi này đúng là đã biến thành một cái thích hợp bản thân luyện công địa phương.
 
 	Diệp Lăng trường đao ra khỏi vỏ, đi tới bờ sông.
 
 	Xuống chút nữa, chính là cái này thác nước, thác nước khoảng chừng có cao hơn hai mươi trượng, to lớn dòng nước vọt tới phía dưới trên mặt đất, rất nhiều Thạch Đầu trải qua tuyên cổ năm tháng, đã từ tảng đá lớn đã biến thành cục đá nhỏ thậm chí còn đá vụn.
 
 	Thác nước lực trùng kích, đi ngang qua hơn hai mươi trượng sau khi trở nên rất mạnh.
 
 	Diệp Lăng nhìn này một cái thác nước, thả người mà xuống!
 
 	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 bắt đầu bạo phát, hắn hiện tại đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ cường giả, đối với 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 nắm giữ cũng không thể giống nhau.
 
 	Diệp Lăng thân thể, giống như một mảnh lá rụng, thân hình không ngừng hạ xuống, hai chân tình cờ tại cao lớn trên vách đá tìm kiếm điểm mượn lực hơi điểm nhẹ.
 
 	Thời gian rất ngắn sau khi, Diệp Lăng đã nhẹ nhàng mà đáp xuống bên cạnh thác nước một bên.
 
 	Từ nơi này xem, thác nước dòng nước, phảng phất mang theo vạn cân lực lượng đập xuống.
 
 	Diệp Lăng tại thác nước bên cạnh, bắt đầu luyện tập của mình 《 Xuyên Viêm Đao 》.
 
 	《 Xuyên Viêm Đao 》 các loại chiêu thức bắt đầu không ngừng sử dụng tới, 《 Xuyên Viêm Đao 》 bây giờ là cảnh giới viên mãn, vừa có Diệp Lăng Hóa Khí ngũ trọng thiên tiếp cận hậu kỳ tu vi làm ăn mồi, sử dụng đến sau khi, uy lực hung mãnh, phảng phất quanh thân không khí, đều tại dạng này đao khí. Rung động bên trong run rẩy.
 
 	Đến cuối cùng một chiêu
 
 	Diệp Lăng thân thể trải qua nhiều ngày như vậy tìm hiểu, đã hoàn toàn lĩnh hội từ Lam Sắc Quang Điểm nơi phục chế tới cô gái mặc áo xanh kia xé lá gan nứt mật đích một chiêu.
 
 	Diệp Lăng trong thân thể, vận chuyển chân khí, trong tay trường đao mang theo một loại vận luật đặc biệt, đánh chém mà xuống.
 
 	"Hô!"
 
 	Trường đao đã mang đến một trận tiếng gió gầm rú, phong thanh đem trên mặt đất cỏ dại thổi ra, thổi ra một cái vết tích.
 
 	Diệp Lăng thu rồi đao, có chút thoả mãn.
 
 	Một đao kia học được, chỉ có thể nói là duyên phận hắn vừa mới chém ra này mạnh nhất một đao, trên căn bản hẳn là có thể chém giết Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả, nếu như hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, Diệp Lăng hẳn là có thể trực tiếp chém giết Hóa Khí ngũ trọng thiên cường giả tối đỉnh.
 
 	Bất quá hắn xuống cũng không chỉ là vì biểu thị một lần Đao Pháp, trên thực tế, Diệp Lăng từ chỗ cao nhảy xuống, hắn mục đích chủ yếu, là ở thác nước phía dưới rèn luyện Đao Pháp, đồng thời cũng đánh thân thể của chính mình, đem tu vi bây giờ triệt để củng cố xuống.
 
 	Diệp Lăng cởi hết quần áo, chỉ còn dư lại một cái quần, sau đó người đi tới trong thác nước.
 
 	Đổ ập xuống dòng nước phảng phất từ trên trời giáng xuống, đánh vào trên người hắn, Diệp Lăng ở này dạng rơi xuống mà xuống thác nước dòng nước bên trong luyện đao.
 
 	Từng chiêu từng thức, một đao tiếp một đao.
 
 	Diệp Lăng Đao Pháp càng lúc càng nhanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: