Mà bây giờ, như thế một cái ma đạo đại nhân vật thế mà thụ thương , chỉ sợ sự tình liền không đơn giản.

	Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được nhìn ma nữ một chút, thấp giọng nói: "Nếu là ngươi phụ thân thụ thương , vậy bây giờ kẻ nguy hiểm nhất, chỉ sợ sẽ là ngươi đi!"

	Có thể nghĩ đến, ma nữ phụ thân thụ thương, khẳng định là ma đạo nhân sĩ đang giở trò, coi như không phải ma đạo nhân sĩ giở trò, tại nhược nhục cường thực ma đạo thế giới bên trong, ma nữ phụ thân địa vị cũng là tràn ngập nguy hiểm, không biết bao nhiêu người muốn động thủ.

	Nhưng bây giờ ma đạo còn không có bao lớn sự kiện sinh, cái này chứng minh ma nữ phụ thân vẫn là có nhất định thực lực chấn nhiếp những người khác.

	Vì lẽ đó, hiện tại bắt đến ma nữ dùng để uy hiếp ma nữ phụ thân, chính là những này ma đạo nhân sĩ lựa chọn tốt nhất.

	Có thể nghĩ mà thôi, hiện tại ma nữ lại còn cất bước ở bên ngoài là cỡ nào chuyện nguy hiểm.

	Nghe Diệp Lăng, ma nữ không khỏi chính là mỉm cười, hỏi lại đến: "Ngươi đây là tại lo lắng ta?"

	Diệp Lăng nghe vậy không khỏi chính là sững sờ: "Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, sao là lo lắng?"

	Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng bị điểm tỉnh Diệp Lăng, nhưng trong lòng cũng là nhịn không được để tay lên ngực tự hỏi , mình vừa mới là đang lo lắng ma nữ, hay là thật chỉ là tùy tiện hỏi một chút?

	Còn tốt ma nữ cũng không tiếp tục tại cái đề tài này bên trên tiếp tục, hai người rất nhanh liền đi ra cửa thành.

	Ai ngờ vừa mới ra khỏi thành, trong cửa thành chính là truyền đến liên tiếp la hét âm thanh: "Đóng lại cửa thành, thành chủ có lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào ra khỏi thành!"

	Sau đó từng cái thành vệ vội vàng là tụ tập lại, đem nặng nề cửa thành thật nhanh đóng lại.

	Diệp Lăng nhịn không được cùng ma nữ liếc nhau, nói: "Bọn hắn động tác cũng quá chậm một chút đi."

	Sau đó, hai người tiếp tục tiến lên.

	Dựa theo mới quy hoạch lộ tuyến, hai người muốn một mực tại ma đạo nhân sĩ địa bàn tiến lên, rời đi nơi này về sau, kế tiếp còn phải đi qua ba tòa thành lớn.

	Đương nhiên, bởi vì đã nhìn cầu cổ thành, Diệp Lăng cũng không có muốn tiếp tục vào thành xem xét ý tứ, tiếp xuống gặp phải thành thị, cũng không cần vào xem , ở bên ngoài vòng qua là được, trên đường đi cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

	Sau đó hai người tiến vào trong núi lớn, cái này một mảnh đại sơn kéo dài không dứt, đại thụ che trời chỗ nào cũng có, trăm năm gốc cây khắp nơi đều có, toàn bộ trong rừng rậm tràn đầy một cỗ nguyên thủy khí tức.

	Nếu là bình thường phàm nhân đi vào loại này rừng rậm nguyên thủy, chỉ sợ đi không được bao xa liền sẽ đi không nổi nữa, có thể Diệp Lăng cùng ma nữ hai người tu vi tinh thâm, mặc dù không dám ngự không mà đi miễn cho tìm đến yêu thú lợi hại, nhưng là chân đạp ngọn cây tiến lên vẫn là có thể.

	Cũng không biết vì cái gì, rời đi cầu cổ thành về sau ma nữ liền trở nên rầu rĩ không vui, cùng trước kia nàng chênh lệch mười phần lớn, cùng Diệp Lăng mới vừa quen nàng thời điểm, chênh lệch càng là khủng bố.

	Hai người đi nhanh một ngày một đêm, chạy ra ngoài mấy ngàn dặm, vẫn không có biến hóa.

	"Ở đây trước ngừng lại đi!" Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng nói đến, nói hắn triển thân nhảy lên, thân hình hóa thành một chuỗi huyễn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một tảng đá lớn bên cạnh, mà ở trong tay của hắn, còn bắt một con màu xám thỏ rừng.

	"Vì sao dừng lại, ngươi không phải là gấp rất a?" Ma nữ cũng là thả người nhảy lên, rơi vào Diệp Lăng bên cạnh, trên mặt đều là vẻ không hiểu.

	"Con đường sau đó trình còn có hơn mười ngày, cũng không vội mà cái này một lát."

	Diệp Lăng nói đến, sau đó động thủ trực tiếp đem cái này thỏ rừng mở ngực mổ bụng, lấy chân khí gột rửa sạch sẽ, sau đó sinh ra một đống lửa đến, phi thường dứt khoát đem cái này thỏ rừng đặt ở trên đống lửa nướng .

	"A, không nghĩ tới ngươi sẽ còn một chiêu này!" Ma nữ sững sờ, chậm ung dung nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Lúc trước ta ở gia tộc thời điểm làm qua không ít lần."

	Nói xong, hắn lại đem thỏ rừng đưa cho ma nữ, ma nữ trên mặt vui mừng, đang muốn nói chuyện, lại nghe được Diệp Lăng còn nói đến: "Không phải cho ngươi ăn ."

	Nói xong, Diệp Lăng thân pháp động, trong nháy mắt chính là biến mất ngay tại chỗ, cũng không biết đi đến nơi nào .

	Ma nữ ánh mắt ảm đạm, một trận thấp giọng cô: "Không phải liền là một con thỏ hoang a, đều không nỡ cho ta!"

	Nàng lời nói vừa mới nói xong, Diệp Lăng chính là trở về , trong tay còn đang nắm một đoàn tổ ong.

	Ma nữ vội vàng ngậm miệng, sợ Diệp Lăng nghe được chính nàng nói thầm.

	Diệp Lăng phảng phất cũng làm như không nghe thấy, mở ra tổ ong, đem bên trong mật ong lựa đi ra từng tầng từng tầng bôi tại thỏ rừng phía trên, lập tức thỏ rừng liền biến thành kim hoàng sắc, dầu tư tư , mùi thơm bay ra khỏi thật xa thật xa.

	Tựu liền hồi lâu không dính khói lửa trần gian Diệp Lăng, đều là nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi, liền càng đừng đề cập cầm thỏ rừng ma nữ .

	Chỉ bất quá thời khắc này ma nữ lại là bĩu môi một mặt không cao hứng, nàng vừa mới nghĩ ăn, Diệp Lăng lại không cho nàng ăn, cái này khiến nàng thực sự là không nể mặt da lại hướng Diệp Lăng muốn.

	Không bao lâu, thỏ rừng trở nên kim hoàng xốp giòn, mùi thơm xông vào mũi, đã quen.

	Ma nữ miết miệng, phi thường bất mãn đem thỏ rừng hướng Diệp Lăng trước mặt một đưa.

	Diệp Lăng lại là tại lúc này ngẩng đầu lên, mỉm cười, nói: "Đây là đưa cho ngươi!"

	"Cho ta?" Ma nữ sững sờ: "Vậy ta vừa mới muốn ăn ngươi lại không cho ta?"

	"Tăng thêm mật ong mới tốt ăn chút." Diệp Lăng cười cười, sau đó chính là tựa vào trên tảng đá lớn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Cho dù đối với đã đạt đến tu vi như thế hắn, một ngày một đêm qua đi đường cũng không tính là gì, nhưng là thời gian kế tiếp dù sao còn rất dài, có thể nghỉ ngơi nhiều một hồi liền là một hồi.

	Mà ma nữ thì là cầm thỏ nướng nửa ngày không có lấy lại tinh thần, hồi lâu sau, làm nàng xuất hiện Diệp Lăng thế mà bắt đầu nghỉ ngơi , không khỏi kéo ra mũi ngọc tinh xảo, thấp giọng nói đến: "Lúc này mới giống như là ta tam thế tình duyên nha, tam thế ngàn năm, chỗ nào là chính ma phân chia liền có thể đánh bại ?"

	"Nếu như ngươi không muốn ăn, chúng ta liền đi đi thôi!" Ma nữ vừa dứt lời, Diệp Lăng chính là mở miệng nói đến.

	Ma nữ liền vội vàng lắc đầu, sau đó chính là ăn lên thỏ nướng tới.

	Đợi cho ăn xong nghỉ ngơi một hồi, hai người chuẩn bị tiếp tục ra thời điểm, lại là bỗng nhiên nghe được một tiếng thật dài chim gọi.

	"Không đúng!"

	Nghe được thanh âm này Diệp Lăng lập tức mở to mắt, một tay kéo ma nữ, một tay một cỗ Thủy thuộc tính chân khí bổ nhào qua diệt đi đống lửa, quay người giấu đến dưới một cây đại thụ mặt.

	"Thế nào?" Ma nữ còn không có kịp phản ứng.

	Diệp Lăng thì là cau mày nói đến: "Chúng ta trong khu rừng này mặt chạy một ngày một đêm, ngươi có thể thấy con nào chim lá gan như thế lớn, dám ở không trung phi hành, còn dám kêu to?"

	Ma nữ ánh mắt lẫm liệt, cũng là lấy lại tinh thần: "Ngươi nói là. . . Có người đuổi tới rồi?"

	"Đương nhiên!"

	Diệp Lăng chau mày: "Hẳn là cầu cổ thành người, bất quá bọn hắn cũng không biết chúng ta đi phải là phương hướng nào, vì lẽ đó hiện tại hẳn là. . ."

	"Bọn hắn hẳn phải biết ta đi là phương hướng nào." Ma nữ không khỏi bĩu môi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, xuyên thấu qua lít nha lít nhít lá cây, cũng chỉ có thể nhìn thấy lốm đốm lấm tấm bầu trời, ánh nắng rơi xuống dưới, rơi vào ma nữ trên mặt.

	"Vậy cũng không nhất định." Bỗng nhiên, ma nữ bộ dáng bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, ngũ quan rất nhỏ di động một chút, mặc dù nhìn biên độ đều phi thường nhỏ bé, nhưng lại đích thật là thay đổi.