Nhưng vào lúc này, ngoại giới, người áo đen thấy cảnh này, trong mắt lại là tinh quang lóe lên, trong chốc lát, giữa sân hình tượng biến rồi lại biến.

	Mà Diệp Lăng vậy mà không có ra nửa điểm kinh ngạc dáng vẻ, liền theo hình tượng này không ngừng chuyển biến, cuối cùng, rốt cục mắt sáng lên, dừng lại .

	Vù vù...

	Hai tiếng bén nhọn phá không phía trên truyền đến, trên bầu trời mặt khác hai đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bạch bào nam tử trước mặt.

	Về sau hai người này là một nam một nữ, nam khuôn mặt tuấn tú, khí thế phi phàm, nữ yểu điệu mỹ lệ, xuất trần như tiên, trên thân hai người mặc cũng là áo trắng bạch bào.

	"Sẽ... sẽ bay người!" Diệp Lăng bưng kín miệng của mình, không để cho mình sợ hãi kêu lên, mình không phải liền là theo một cái sập trong huyệt mộ bò ra ngoài a, làm sao sau khi bò ra thế giới cũng bắt đầu trở nên điên cuồng.

	"Lăng Vân sư huynh, Diệp Lăng ngược lại là chết rồi... Thế nhưng là chúng ta làm sao hướng tông môn bàn giao? Chúng ta là không nên giết hắn?" Nữ tử mở miệng, thanh âm Oanh Oanh như minh, dễ nghe vô cùng.

	Lăng Vân tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói đến: "Tiêu yến Hồng sư muội, hắn bắt gặp ta và ngươi sự tình, chúng ta nếu không giết hắn, hắn đem việc này giũ ra đi, hai chúng ta đều muốn bị trục xuất sư môn, vì lẽ đó giết hắn là nhất định.. . Còn tiếp xuống làm sao bây giờ, chúng ta đi một bước tính một bước đi, thực sự không được, chúng ta liền đi tìm ma kiếm núi..."

	Trốn ở tảng đá lớn sau Diệp Lăng trái tim bắt đầu cuồng loạn lên.

	Biết bay người, tông môn, ma kiếm núi, sư muội sư huynh, còn có một cái cùng tên với mình cùng họ người chết mất .

	Đây là tình huống như thế nào, nơi này đến cùng là địa phương nào?

	Diệp Lăng bốn phía dò xét. . .

	Lúc này hắn, không có hiện cái kia giết người một nam một nữ, ánh mắt đều là hơi đổi, bỗng nhiên, gọi là Lăng Vân nam tử bỗng nhiên quay người lại, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, một đóa Thanh Liên xuất hiện tại dưới chân, một giây sau, hắn đi thẳng tới tảng đá lớn về sau, trong tay không biết khi nào càng là xuất hiện một thanh trường kiếm, mũi kiếm đã chống đỡ tại Diệp Lăng cổ họng.

	Rất nhiều tư duy tại trong đầu chợt lóe lên, Diệp Lăng lập tức lộ ra chiêu bài dáng tươi cười, cổ họng nhẹ nhàng động dưới, nói đến: "Vị đại hiệp này ngươi tốt, ta chỉ là một cái đi ngang qua người, vừa mới cái gì cũng không thấy, ngài coi như ta là cái rắm, thả ta đi..."

	Lăng Vân vốn định một kiếm trực tiếp giết trước mắt cái này không có nửa phần tu vi phàm nhân, có thể hắn nhịn được.

	Cái kia gọi là Tiêu yến đỏ nữ tử chậm rãi đi tới, miệng bên trong còn nói đến: "Lăng Vân sư huynh, làm sao không giết tiểu tử này? Tiểu tử này nhưng mà cái gì đều biết ..."

	Nhưng khi nàng đi tới xem xét về sau, cũng là ngây ngẩn cả người.

	"Hiện tại biết ta vì cái gì không giết hắn đi." Lăng Vân bỗng nhiên thu hồi trường kiếm, mỉm cười nói đến.

	Tiêu yến hồng mở to ánh mắt như nước long lanh, trong mắt cũng là có một chút kinh ngạc: "Minh bạch ..."

	Diệp Lăng kém chút cho là mình sống không được , cái kia Tiêu yến hồng dung mạo xinh đẹp, thế nhưng quá độc đi, đi lên liền hỏi vì cái gì không giết người, hiện tại hai người đều không giết hắn , hắn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút, hai người này đều nói rõ ràng rồi, kia rốt cuộc là cái gì không giết đâu?

	Lăng Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi đến: "Tiểu tử. . . Ngươi tên gì? Từ chỗ nào đến, hướng đến nơi đâu, làm sao xuất hiện ở đây , trong nhà còn có người nào?"

	Diệp Lăng âm thầm oán thầm ngài là đồn công an sao, hỏi như thế cẩn thận, bất quá trên mặt hắn vẫn còn cung kính nói đến: "Ta gọi Diệp Lăng, Tứ Xuyên người, cô nhi một cái, ta đến nơi đây thuần túy là cái ngoài ý muốn... Ta đi tại trên đường cái, một chút ném tới một trong hầm, đứng lên liền đến nơi này..."

	Nói chuyện thời điểm, hắn còn chỉ chỉ hắn vừa mới bò ra tới hố.

	Lăng Vân lông mày hơi nhíu, lộ vẻ có chút ngoài ý muốn: "Ngươi cũng gọi Diệp Lăng?"

	Tiêu yến hồng thì là cười một tiếng, nói: "Lăng Vân sư huynh, đây chính là thiên ý, chúng ta giết một cái Diệp Lăng, chính không biết làm sao giao nộp, liền lại tới một cái Diệp Lăng."

	Lăng Vân nhíu mày trầm tư một trận về sau, xoay tay một cái, một viên đen sì sì nhỏ dược hoàn xuất hiện ở trong tay, một cỗ tanh hôi khí tức tràn ngập trong không khí mà ra, Diệp Lăng biến sắc đang muốn nói ngươi không thể dùng độc dược hại ta đi, cái kia Lăng Vân liền cong chỉ bắn ra, dược hoàn liền bay vào Diệp Lăng yết hầu.

	Sau đó Lăng Vân mới bật cười, nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi cái này một thân kỳ quái trang phục liền biết, ngươi trước kia cũng chính là một cái xa xôi sơn dân, hôm nay ngươi vận khí tốt, gặp chúng ta sư huynh muội."

	Diệp Lăng cảm giác cái kia dược hoàn vào trong bụng về sau, còn giống như tại mình trong bụng động đậy, cái này mẹ hắn đến cùng là cái gì độc dược, quỷ dị như vậy, nghe được Lăng Vân hắn càng là kém chút không có trách mắng âm thanh đến, bất quá bây giờ mình thế không bằng người, chỉ có thể nhếch miệng lộ ra một cái người vật vô hại cười, nói: "Còn xin hai vị chỉ rõ vận khí ta tốt ở đâu a..."

	Lăng Vân nhếch miệng cười một tiếng, thần kinh một mực căng thẳng cũng buông lỏng xuống, lời nói cũng nhiều :

	"Ta nói ngươi vận khí tốt ngươi còn không tin? Biết không võ tu sao? Biết Cổ Kiếm Môn sao? Từ giờ trở đi, ngươi chính là Cổ Kiếm Môn tịch đại đệ tử Diệp Lăng."

	"A?" Diệp Lăng có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Mà Lăng Vân thì là vươn tay ra, bắt lấy Diệp Lăng cổ áo, tựa như là bắt gà con đồng dạng đem hắn tóm lấy, một thanh ném tới chết đi nam tử áo trắng bên cạnh.

	Diệp Lăng xem xét nam tử kia khuôn mặt, ngây ngẩn cả người, cái này không phải liền là cùng mình trong một cái mô hình mặt khắc ra người a? Cùng mình giống nhau như đúc, tựu liền dáng người cao thấp mập ốm đều không khác mấy a!

	"Ta không được!"

	Diệp Lăng trực tiếp hô lên, cũng không phải người bình thường, hắn là Mạc Kim giáo úy, lâu dài du tẩu cùng các loại hung ác văn vật con buôn gian trá đại lão bản bên trong, hắn tin tưởng thế gian không có bữa trưa miễn phí, cái này tịch đại đệ tử, nghe rất lợi hại, nhưng hắn đi lên, nói không chừng chính là muốn chết nghề.

	Mà lại cái gì võ tu, cái gì Cổ Kiếm Môn, cái gì tòa đại đệ tử, hắn liền càng không rõ.

	"Ta chính là một người bình thường, các ngươi lại có thể thuấn di lại có thể bay , trả lại cho ta ăn những cái kia kỳ kỳ quái quái thuốc, ta không đảm đương nổi cái này tịch đại đệ tử!"

	Lăng Vân đi lên phía trước, trong mắt lãnh quang lấp lóe, khóe miệng tràn ngập khinh thường ý cười: "Ta cho ngươi ăn thuốc vì phệ xương đan, toàn bộ tông môn trừ ta, không có người có giải dược, mà ngươi nếu là một tháng không ăn giải dược, liền sẽ độc, xương cốt sẽ trực tiếp hóa thành nước mủ mà chết!"

	Diệp Lăng dừng lại, quả nhiên, cái này hỗn đản quả nhiên không cho mình ăn được đồ vật!

	"Về phần ngươi không hiểu tu luyện nha, ta là sẽ dạy ngươi một chút kiến thức căn bản , không phải ngươi trở về tại trước mặt chưởng môn để lọt nhân bánh sẽ không tốt!" Lăng Vân khóe miệng dáng tươi cười càng âm trầm rét lạnh , để người xem xét liền không tự chủ được rùng mình một cái.

	Lăng Vân trực tiếp lấy ra một cái ước chừng một tấc vuông tiểu Ngọc bảng hiệu ném tới Diệp Lăng trong tay.

	Diệp Lăng sững sờ, ngọc giản?

	"Ngọc giản này không cần tu vi liền có thể xem xét, ngươi nhanh dùng đi!" Lăng Vân nói đến.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng vẫn là một mặt mờ mịt về sau, hắn chỉ có thể là tự mình cầm ngọc giản lên, dán tại Diệp Lăng trên trán.