6 chương tỉ mỉ tu luyện (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương tỉ mỉ tu luyện
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại việc làm, kỳ thực lúc trước Diệp Lăng cũng là vẫn đang làm, bởi vì vào lúc ấy, ; Lý Mộc Nghiên thường thường sẽ giúp trợ Diệp Lăng, khi đó Diệp Lăng cũng là cảm thấy rất thật không tiện, đặc biệt là ở cái này Vũ Văn Hoa Phong trước đó, ca ca ngươi là như vậy, nếu như không phải Lý Mộc Nghiên đan dược, hiện tại Diệp Lăng đã chết ở lúc trước trong chiến đấu.
 
 	Vì lẽ đó hai người kỳ thực thật sự không cần quá chú ý những thứ đồ này, chú ý quá nhiều trái lại có chút quá sống sơ rồi.
 
 	Lý Mộc Nghiên đi rồi sau khi, Diệp Lăng tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện.
 
 	Diệp Lăng thời gian bây giờ tương đối nhiều, vì lẽ đó hắn cũng từ từ đem trong cơ thể mình những kia giấu ở trong đan điền năng lượng tung ra ngoài, những kia năng lượng khổng lồ từ từ thông qua đan điền của mình tiến vào thân thể kinh lạc bên trong, chân khí khổng lồ đoàn đã biến thành kinh lạc bên trong chân khí lưu, từ từ vọt tới trái tim, sau đó bắt đầu ở cả người kinh lạc bên trong lưu động.
 
 	Nhiều như vậy năng lượng kỳ thực đối với Diệp Lăng hiện tại kinh lạc tới nói cũng là một cái trọng đại áp lực, dù sao hiện tại hắn kinh lạc còn tạm thời không có thích ứng nhiều như vậy chân khí năng lượng xung kích.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm thụ loại năng lượng này ở trong người xung kích, hắn cảm giác được chính mình Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ hàng rào cũng đang từ từ đánh vỡ.
 
 	Không thể không nói, Lý Mộc Nghiên cho mình đan dược vẫn là tương đối không sai, thậm chí Diệp Lăng cũng hoài nghi có thể hay không loại đan dược này bản thân giá trị liền muốn vượt quá một viên Trung phẩm Chân Nguyên Thạch.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là càng sẽ không bởi vì đem mình Trung phẩm Chân Nguyên Thạch cho Lý Mộc Nghiên người cảm thấy dù cho từng tia một hối hận.
 
 	Lý Mộc Nghiên cho nàng đan dược cấp bậc thật sự quá cao.
 
 	Tại Giao Long Thành nơi này, Diệp Lăng cũng tạm thời không có cách nào trực tiếp tu luyện thân thể của chính mình, bởi vì cái này một bên cũng không đủ điều kiện, tùy tiện tu luyện một điểm, cũng sẽ bị người khác phát hiện ra, mặc dù nói Diệp Lăng đối với mình công pháp tu luyện, ít nhất là tu luyện thân thể công pháp cũng không hề như vậy quan tâm, dù cho mọi người đều biết là tu luyện thế nào cũng không khẩn yếu, bởi vì phần lớn người muốn tìm tu luyện thân thể công pháp cũng sẽ không quá khó khăn, chẳng qua là bọn họ cũng không đủ thời gian đi hảo hảo tu luyện mà thôi.
 
 	Thế nhưng bị người vây xem cũng xác thực không phải là cái gì chuyện tốt, thế là, Diệp Lăng đối với như vậy một vài thứ vẫn tương đối bài xích.
 
 	Thậm chí nàng trước đó liền cảm thấy những này vây xem của mình các võ giả thật sự là quá phiền, cho dù là bọn họ trung gian có không ít là ở cho mình nỗ lực lên cũng giống như vậy.
 
 	Thế là, cho tới bây giờ tình huống này dưới, Diệp Lăng càng nhiều hay là tu luyện chân khí của mình thực lực, hy vọng có thể ở chính giữa tìm tới một ít đi tới khả năng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng muốn tăng cao thực lực địa phương, chủ yếu chính là của hắn chân khí thực lực, còn có loại kia cái chết của mình chi Vũ Ý.
 
 	Chỉ có điều có một cái quấy nhiễu địa phương của hắn chính là mình chết đi chi Vũ Ý rất khó cùng những thứ đồ khác như thế định lượng lên, đồng thời tìm tới tu luyện biện pháp.
 
 	Nếu như nói chân khí cùng thân thể thực lực, hiện tại Diệp Lăng cũng là có thể tìm tới tu luyện biện pháp đồng thời dựa theo những biện pháp này đến tu luyện, nhưng là cái chết của hắn chi Vũ Ý nhưng vẫn không có biện pháp chân chính bắt được thân hình của nó, hiện tại Diệp Lăng muốn tu luyện cái chết của mình chi Vũ Ý, càng nhiều phương pháp xử lý chính là nhớ lại mỗi một lần xuất hiện Tử chi Vũ Ý cảnh tượng đồng thời từ đó tìm tới cảm ngộ.
 
 	Biện pháp như thế để Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm giác quái dị: Bởi vì cái này thật giống không phải đang tu luyện thực lực của tự thân, mà là tại cảm ngộ người khác phương thức chiến đấu. . .
 
 	Cảm giác thật thật là quái dị.
 
 	Bất quá không có cách nào, Vũ Ý mới bắt đầu thành lập thời điểm đều là đối mặt như vậy phiền toái như vậy, thậm chí so với những chuyện khác tới nói, Vũ Ý đã có một ít hình nhi thượng học ý tứ.
 
 	Những thứ đồ này vốn là cũng chính là rất khó chưởng khống. Mỗi một lần điều động thì có mỗi một lần kinh nghiệm, rất nhiều người đều là thông qua loại kinh nghiệm này vô số lần luy kế sau khi mới cuối cùng sinh ra đối với Vũ Ý chân chính khống chế lực.
 
 	Lý Mộc Nghiên các nàng ngược lại cũng phải cần trải qua cái này một cái quá trình, quá trình này kéo dài thời gian vẫn còn tương đối dài.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng lại một lần nữa bắt đầu ở trong đầu của chính mình quanh quẩn như vậy một cái quá trình, trước đó lần kia hắn và Vũ Văn Hoa Phong giao chiến bất kỳ một chút chi tiết nhỏ đều tại đầu bên trong hiện lên, bao quát hắn mới bắt đầu không là đối thủ còn có sau khi bị trực tiếp kích phát rồi Tử chi Vũ Ý toàn bộ quá trình cũng đã bị rõ ràng phản ứng ở trong đầu của chính mình.
 
 	Thế là, bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ đã ở không ngừng bị Diệp Lăng phản ứng sau đó tỉ mỉ tra xét bên trong bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ, việc nhỏ không đáng kể bất kỳ một điểm đồ vật hiện tại Diệp Lăng cũng đã phản ứng rất nhiều lần hoàn toàn phản ứng đi ra.
 
 	"Ai, xem ra, ta còn là thiếu hụt đầy đủ liều mạng tranh đấu, đặc biệt là loại kia đem ta chết đi chi Vũ Ý trực tiếp bức đi ra liều mạng tranh đấu."
 
 	Trên thực tế, mỗi một lần Diệp Lăng điều động trong cơ thể Tử chi Vũ Ý cảm giác bắt đầu công kích đối thủ, đều đối với Diệp Lăng có một loại rất có dẫn dắt cảm giác tác dụng, những này dẫn dắt để Diệp Lăng thực lực đều là trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Hắn kỳ thực cho tới bây giờ cũng vẫn như cũ không là đối chính mình chết đi chi Vũ Ý có đỉnh phong chưởng khống, thậm chí muốn tự do điều động Tử chi Vũ Ý đây đều là một vấn đề, thế nhưng trải qua nhiều lần như vậy Tử chi Vũ Ý điều động sau khi, Diệp Lăng đối với Tử chi Vũ Ý cảm giác cũng là càng ngày càng nhiều, hắn tin tưởng lại trải qua như vậy mấy lần Tử chi Vũ Ý điều động sau khi, là có thể tự do chưởng khống loại vật này hành động.
 
 	Tử chi Vũ Ý đích thật là một loại chiến đấu lợi khí, đặc biệt là trải qua lần này cùng Vũ Văn Hoa Phong đối chiến sau khi càng là cảm giác như vậy, nếu như không phải Tử chi Vũ Ý lời nói, Diệp Lăng đã bị trực tiếp đánh chết.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng bây giờ đang ở việc làm, chính là để trong cơ thể mình những kia từ trong đan điền lao ra chân khí tại kinh lạc bên trong không ngừng tuyên truyền, không ngừng xung kích, bất quá cái này đã là có thể tự mình tuần hoàn tu luyện đồ vật.
 
 	Đương tu luyện đến Diệp Lăng bọn họ cái trình độ này trên thời điểm, rất nhiều thứ đều cùng vừa mới bắt đầu tu luyện những võ giả kia là hoàn toàn không dễ nha đưa cho ngươi, tỷ như nói hiện tại Diệp Lăng bọn họ đối với tu luyện cảm giác giống như là một người bình thường tại hô hấp như thế, đã là chuyện tự nhiên, cũng không dùng tập trung vào quá nhiều quan tâm độ, mà Diệp Lăng tư tưởng nhưng là tại chủ yếu chú ý Tử chi Vũ Ý lực chưởng khống tăng lên.
 
 	Tử chi Vũ Ý tại Diệp Lăng loại này cảm ngộ bên dưới đã ở không ngừng bị khai quật cùng chưởng khống, hắn bây giờ đối với những thứ này thật là có càng lúc càng cường hãn khống chế lực.
 
 	. . . Thời gian liền tại dạng này trong quá trình không ngừng xẹt qua, Diệp Lăng muốn chính mình cũng không biết bên này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói chung, Giao Long Thành hiện tại một mực nằm ở một loại kỳ quái trong trạng thái, từ rất nhiều nơi lại đây đi tới Giao Long Thành nhân vật, không có một cái rời đi nơi này, mọi người vẫn là ở chính mình lúc trước nơi ở bên trong, tựa hồ là đang đợi chuyện gì.
 
 	Bao quát Thanh Ninh Sơn những người này cũng đều là như vậy.
 
 	Mọi người chính là đang đợi một chuyện phát sinh, chuyện này cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, nhưng đoán chừng hẳn không phải là cực kỳ tốt chuyện tình. Lăng muốn chính mình cũng không biết bên này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói chung, Giao Long Thành hiện tại một mực nằm ở một loại kỳ quái trong trạng thái, từ rất nhiều nơi lại đây đi tới Giao Long Thành nhân vật, không có một cái rời đi nơi này, mọi người vẫn là ở chính mình lúc trước nơi ở bên trong, tựa hồ là đang đợi chuyện gì.
 
 	Bao quát Thanh Ninh Sơn những người này cũng đều là như vậy.
 
 	Mọi người chính là đang đợi một chuyện phát sinh, chuyện này cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, nhưng đoán chừng hẳn không phải là cực kỳ tốt chuyện tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: