Chương 336: Phục kích
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Đương Diệp Lăng xuyên qua một cái hành lang uốn khúc thời điểm quẹo cua, hắn cảm giác được, tựa hồ có một chút không giống bình thường đồ vật.
 
 	Vật này, có thể sẽ đối với mình có một ít ảnh hưởng.
 
 	Diệp Lăng đi lên trước nữa thời điểm, nhìn thấy, những thứ kia, cũng thật là tốt hơn rồi.
 
 	"Ngân Quang Khải."
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy một cái áo giáp, cái này áo giáp mặt trên ánh bạc rạng rỡ, một loại vũ khí ánh sáng lộng lẫy ở phía trên lóng lánh.
 
 	Căn cứ giới thiệu, còn có Diệp Lăng cảm giác của mình đến xem, loại này Ngân Quang Khải, có thể chống đỡ Hóa Thần tam trọng thiên võ giả xung kích.
 
 	Diệp Lăng trên người cũng không hề mặc áo giáp.
 
 	Bởi vì, phổ thông áo giáp, một mặt là lực phòng hộ không mạnh, khả năng vẫn không có bản thân hắn thân thể lực phòng hộ mạnh, ở một phương diện khác chính là hành động bất tiện.
 
 	Áo giáp muốn tăng lên lực phòng hộ, muốn tại vật liệu, rèn luyện, minh phù đợi đến rất nhiều thứ trên dưới công phu, hơn nữa có lúc, một điểm minh phù bị đánh nát rồi, cái kia cả kiện áo giáp khả năng đều phải đánh mất năng lực.
 
 	Như vậy áo giáp, rèn đúc tương đương phiền phức, chế tạo ra giữ gìn cũng là một đại vấn đề.
 
 	Những kia chân chính sẽ không ảnh hưởng đến võ giả sự linh hoạt, lại có tương đương cường đại lực phòng hộ áo giáp, từng cái xuất hiện, đều là giá trên trời.
 
 	Chính vì như vậy, Diệp Lăng mới không có tìm áo giáp.
 
 	Trừ phi là loại kia chi phí rất cao, bằng không đối với hắn mà nói căn bản vô dụng, trái lại còn có thể quấy rầy.
 
 	Đi lên trước nữa xem, Diệp Lăng đột nhiên phát hiện, nơi này lại bày năm khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	"Chân Nguyên Thạch? !"
 
 	Diệp Lăng lập tức liền trở nên hơi trở nên coi trọng.
 
 	Hắn đúng là rất thiếu Chân Nguyên Thạch.
 
 	Lần này rời đi Diệp gia, trên người hắn, thậm chí là một khối Chân Nguyên Thạch đều không có.
 
 	Trước kia cho Lý Phàm bọn họ mấy khối, ngoài ra đều là Diệp Lăng chính mình dùng hết.
 
 	Chân Nguyên Thạch loại đồ vật này, bản thân liền là một cái tiêu hao phẩm.
 
 	Tiêu hao phẩm, thông thường sẽ bị rất nhanh địa tiêu hao hết.
 
 	Thế nhưng vật này lại không biện pháp đi mua, còn thật là khiến người ta khổ não.
 
 	"Cái này Chân Nguyên Thạch. . . Giá tiền là như thế nào?"
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đối với nhân viên cửa hàng trực tiếp hỏi lên.
 
 	Nhân viên cửa hàng nói ra: "Cái này muốn xem ngươi lấy cái gì đến thanh toán xong."
 
 	"Thanh toán thủ đoạn còn có rất nhiều loại sao?"
 
 	"Đương nhiên! Ngươi cũng có thể lựa chọn dùng hoàng kim đến thanh toán, bất quá hoàng kim thanh toán lời nói, cái này rất đắt, cần 50 vạn lượng một viên!"
 
 	"Ách!"
 
 	Nghe được cái giá này, Diệp Lăng cũng có chút líu lưỡi.
 
 	Mặc dù nói hoàng kim bây giờ đối với Diệp Lăng tới nói cũng không hề tác dụng quá lớn, một khối Chân Nguyên Thạch hầu như không có cách nào dùng hoàng kim tới mua. . . Nhưng vấn đề là, nếu như dùng 50 vạn lượng hoàng kim đến mua đến một viên Chân Nguyên Thạch, kỳ thực tác dụng cũng không tính quá to lớn.
 
 	Nhưng nếu như dùng cái này 50 vạn lượng hoàng kim tới mua hắn dược liệu của hắn đến luyện chế đan dược hoặc là làm những chuyện khác lời nói, cái kia mang tới hiệu quả và lợi ích, tuyệt đối muốn so với một khối Chân Nguyên Thạch cao quá nhiều quá nhiều.
 
 	Lời nói như vậy, mua Chân Nguyên Thạch ý nghĩa, cũng thật là không có.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lắc đầu nói ra: "Cái này thực sự là quá mắc, làm sao, còn có cái gì cái khác thanh toán biện pháp?"
 
 	"Cái khác thanh toán biện pháp. . . Đương nhiên chính là nhìn ngươi có đồ vật gì đó, dùng những thứ đồ này để đổi rồi."
 
 	"Vậy thì không có biện pháp. . . Ta không đồ vật có thể đổi." Diệp Lăng cười nói.
 
 	"Vậy ngươi đao. . . ?" Cái tiệm này viên tựa hồ rất nhiệt tâm địa cho Diệp Lăng đề ý thấy.
 
 	Diệp Lăng ánh mắt, đột nhiên liền lạnh xuống!
 
 	Điều này là bởi vì nghe có người đánh hắn đao chủ ý.
 
 	Nghịch Phong Đao, là hiện tại Diệp Lăng nể trọng nhất đồ vật, hơn nữa cũng là hắn sinh mạng một phần.
 
 	Huống chi, Nghịch Phong Đao cũng không phải hắn, cây đao này, mặt trên thừa tái hai cái tiền bối nguyện vọng, thừa tái một cái vũ khí đại sư tử vong lúc trước cái cuối cùng nguyện vọng.
 
 	Làm sao có thể sẽ làm cho người ta?
 
 	Đương nhiên, dù sao cái tiệm này viên cũng chỉ là như thế hỏi một câu, cũng không có nói muốn cướp giật, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là chỉ là như vậy lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Nếu như không nói lời gì sẽ giết hắn, này ngược lại là không có khả năng lắm.
 
 	"Xin lỗi. . ."
 
 	Cái tiệm này viên cũng là một cái tương đương có thể nghe lời đoán ý chủ, vừa mới Diệp Lăng vừa giận, một cổ lực lượng cường đại liền bắt đầu đè ép đã đến trên người hắn, sức mạnh như vậy, để hắn hầu như không thể động đậy, tương đương khó chịu.
 
 	Hắn biết Diệp Lăng là sống tức giận, lập tức, vội vội vã vã mà xin lỗi.
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, là được rồi!"
 
 	Hắn cũng không phải một cái luôn luôn ham muốn dây dưa người.
 
 	"Ồ, khách quan, ngươi có thể nhìn cái khác." Nhân viên cửa hàng vào lúc này nhưng vẫn là tại mời chào chuyện làm ăn.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút những thứ đồ khác, kỳ thực hắn nơi này xác thực đều không có đặc biệt cảm giác hứng thú.
 
 	Trong tiệm này đã vào được rất lâu, thế nhưng Diệp Lăng nhưng vẫn cảm giác thấy hơi quái lạ, loại này cảm giác cổ quái đã tồn tại rất lâu, trước hắn đều là cụ thể không có bắt được, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng, lại đột nhiên bắt đầu nghĩ tới —— hắn đi vào lâu như vậy, làm sao một người khách nhân đều không có?
 
 	Trừ hắn ra, thật giống liền chỉ có chính mình bên cạnh một cái nhân viên cửa hàng.
 
 	Những người khác, đều không có nghe thấy quá.
 
 	Cho dù là nơi này chuyện làm ăn không được, vì lẽ đó không có khách nhân nào, nhưng ít ra, không nên xuất hiện loại này hắn nhân viên cửa hàng của hắn một cái không có ở đây tình huống.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lập tức bắt đầu kiểm tra đan điền của mình, cảm giác được trong đan điền chân khí, tựa hồ đột nhiên đều không thể điều động!
 
 	"Đây là cái gì tình huống?"
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng cũng không cụ thể rõ ràng mình bây giờ đến cùng gặp được cái gì, nhưng hắn có một chút tương đương rõ ràng —— chính mình bị ám toán!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng không chút do dự, cấp tốc rút ra phía sau mình Nghịch Phong Đao.
 
 	Nghịch Phong Đao vẫn không có lưỡi dao, đặc biệt là tại hiện tại loại này mờ tối trong hoàn cảnh xem ra, lu mờ ảm đạm, khiến người ta cảm thấy không nguy hiểm gì.
 
 	Song khi cái này Nghịch Phong Đao đột nhiên xẹt qua thời điểm, tuy rằng như trước lặng yên không một tiếng động, cũng tại một sát na bên trong, liền từ vai địa phương trực tiếp đánh xuống, đưa cái này nhân viên cửa hàng thân thể, chém thành hai nửa.
 
 	Huyết dịch dính vào Diệp Lăng lưỡi đao trên, cũng dính vào Diệp Lăng trên người, bất quá vào giờ phút này chính hắn, cũng không hề cái gì đánh chết một người cảm giác, trái lại chỉ là mang theo cảnh giác đánh giá chung quanh.
 
 	Nơi quỷ quái này!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng bay thẳng đến trên vách tường chém ra một đao.
 
 	Hắn không có tâm tình từ vào địa phương lao ra, mà là trực tiếp dùng đao đem vách tường chém ra.
 
 	Diệp Lăng lúc này mới phát hiện, vách tường là sắt thép đổ bêtông.
 
 	Đương nhiên, cho dù là sắt thép, tại Diệp Lăng sức mạnh trước mặt, cũng là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Vách tường thật nhanh bị Diệp Lăng bổ ra một cái lỗ thủng to, nhưng mà, tại hắn làm ra chuyện này đồng thời, đột nhiên cảm giác được, bên cạnh có to lớn sát ý bay thẳng đến chính mình bao phủ xuống!
 
 	Cường đại công kích!
 
 	"Hóa Thần tam trọng thiên!"
 
 	Diệp Lăng lập tức phán đoán ra được xông tới sức mạnh đến tột cùng làm sao.
 
 	Ngay sau đó, hắn xoay người lại chính là một đao!
 
 	Xông tới người, chính là Hóa Thần tam trọng thiên cường giả bên trong một cái, thực lực của người này trung đẳng, đi tới dò đường.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng vươn mình chính là một đao!
 
 	"Quả nhiên, hắn đã không thể thuyên chuyển chân khí!" Diệp Lăng một đao kia cho cái kia Hóa Thần tam trọng thiên võ giả ấn tượng như vậy, nhưng rất nhanh, hắn liền biết không tốt.
 
 	Bởi vì cái này một đao tốc độ cùng sức mạnh, hoàn toàn vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: