Thẩm Cao Phong vốn cho là cái kia ma thú sẽ không như thế lỗ mãng, trực tiếp công kích làng, như vậy đoán chừng nàng mang tới đàn thú sẽ chết rất nhiều. Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W. 81 ZW. COM có lẽ cái này chính là nhân loại cùng ma thú cách tự hỏi khác biệt đi, nhân loại không quản làm cái gì đều sẽ cân nhắc rất nhiều, đặc biệt là dính đến nhân loại mình . Trái lại , những ma thú kia đối với phổ thông dã thú sinh mệnh hoàn toàn không xem ra gì, đối với những ma thú kia đến nói, dã thú chính là mình công cụ mà thôi, khả năng cũng chính là mình ra đời cái kia tộc đàn đối đãi muốn nặng chút đi, về phần cái khác tộc đàn hoàn toàn là công cụ của mình.

	Chiến tranh tới rất nhanh, không đầy một lát liền đánh lên, nhân loại khi nhìn đến dã thú xông tới thời điểm liền biết, xem ra một trận ác chiến tới.

	Thẩm Cao Phong lúc này tùy ý dưới thân dã thú hướng làng chạy tới, hắn không có chút nào động tác, bởi vì những này dã thú uy hiếp còn không có trước mắt cái này huyễn hóa thành nhân loại nữ tử uy hiếp lớn. Cái này chính là thực lực biểu tượng, không có thực lực trong cái loạn thế này chẳng phải là cái gì, tựa như phía dưới chịu chết dã thú đồng dạng, những cái kia thực lực cường đại ma thú căn bản sẽ không để ý.

	"Tới, nhất định phải bảo vệ cẩn thận làng." Giờ khắc này Thẩm gia thôn thôn dân đỏ ngầu cả mắt, nhiều như vậy dã thú, xem ra làng muốn bảo tồn lại vô cùng khó a.

	Giờ khắc này Thẩm gia thôn tất cả mọi người động, quyết tâm của bọn hắn vô cùng lớn, cho dù chết cũng không thể tiện nghi những này dã thú.

	Thẩm Cao Phong lúc này phi thường lo lắng làng tình huống, nhưng là hắn không dám có chút phân tâm, bởi vì cái này ma thú thật rất cường đại, làm không tốt toàn bộ làng đều sẽ hủy diệt.

	Thiên giới, màu trắng mây bay, kim sắc đại ỷ, hiền hòa ngạo đế.

	"Cái gì, tu sĩ tiểu đội lại bị diệt rồi? Lần này cùng một chỗ xuống dưới ba cái Chân Thân kỳ tu sĩ đi, các tu sĩ khác tiểu đội bổ sung, tới hạ giới nhìn xem tình huống." Ngạo đế lười biếng ngồi ở kia cái kim sắc trên ghế dựa lớn, chính là cái này cái ghế, tượng trưng cho thực lực, cũng tượng chưng lấy địa vị.

	"Vâng." Một cái Chân Thân kỳ tu sĩ lĩnh mệnh trực tiếp rời đi . Ở bên cạnh một cái hợp trời kỳ tu sĩ nhíu mày một cái lông, tu sĩ này chính là từ Chân Thân kỳ tu sĩ tiến giai đến hợp trời kỳ tu sĩ may mắn. Thân là Chân Thân kỳ tu sĩ tự nhiên có thể cảm nhận được ngạo đế ý tứ, đã hạ giới nguy hiểm như vậy, vì cái gì vẫn là phải phái những tu sĩ này đi xuống chịu chết đâu, mà lại lần này hạ giới ba cái Chân Thân kỳ tu sĩ còn không biết có hay không đường sống.

	Cái này tân tiến giai hợp trời kỳ tu sĩ hướng cái khác hợp trời kỳ tu sĩ nhìn lại, xuất hiện những tu sĩ kia hoàn toàn không có chút nào đồng tình ý tứ, loại kia thân ở cao vị tư thái để người chán ghét.

	"Ngạo đế, tại hạ nghĩ tiếp tìm hiểu một phen, xin (mời) ngạo đế đại nhân cho phép." Cái kia hợp trời kỳ tu sĩ đột nhiên có mình ý nghĩ, lúc này hắn chính là nghĩ tiếp nhìn xem, cùng tạm thời rời đi cái này xem nhân mạng vì cỏ rác thiên giới.

	Không biết là làm sao vậy, giờ khắc này cái này hợp trời kỳ tu sĩ cảm thấy vô cùng phẫn hận, có lẽ hắn là Chân Thân kỳ tu sĩ tiến giai nguyên nhân đi.

	Ngạo đế lười biếng con mắt rốt cục mở ra một đạo khe nhỏ, "A, ngươi cũng muốn đi?"

	Cái kia hợp trời kỳ tu sĩ lúc này không có chút nào dừng lại tâm tình, nhưng là lại không thể nói thẳng ra, "Ân, đúng, tại hạ muốn đi xuống xem một chút đến cùng cần làm chuyện gì, làm sao thiên giới tu sĩ tử thương nhiều như vậy."

	Tại cái này mười ba cái hợp trời kỳ tu sĩ bên trong, cái này tân tiến giai Chân Thân kỳ tu sĩ cũng là thực lực nhỏ yếu nhất một cái, đồng dạng cũng không phải thụ những tu sĩ kia tôn kính, cái kia mười hai cái hợp trời kỳ tu sĩ thế nhưng là không chút để ý hắn, bất kể nói thế nào, lúc trước hắn cũng là Chân Thân kỳ tu sĩ.

	"Chuẩn." Ngạo đế nói xong hai chữ lại nhắm mắt lại, mảy may cái này kim sắc đại ỷ ngồi xuống vô cùng dễ chịu đồng dạng.

	Cái này hợp trời kỳ tu sĩ cám ơn ngạo đế về sau liền hướng phương xa bay đi, không bao lâu liền đuổi kịp ba cái kia Chân Thân kỳ tu sĩ.

	"Các ngươi cho ta tới đi, ta cũng dẫn đội, chúng ta cùng một chỗ hạ giới đi." Đây là cái này hợp trời kỳ tu sĩ lời nói.

	Ba cái Chân Thân kỳ tu sĩ nghe hắn cao hứng phi thường, tại bình thường bọn hắn vốn chính là bằng hữu, cũng chính là hắn tiến giai sau liên hệ mới ít một chút, lúc này mấy cái tu sĩ đương nhiên vô cùng cảm động.

	"Giết." Lúc này những này dã thú đã vọt vào làng, rất nhiều thôn dân trực tiếp bị những này dã thú giết chết, hơn nữa còn có không ít thôn dân thi thể bị những này dã thú thuận miệng nuốt, máu tanh hình tượng vọt vào mọi người trong mắt, đặc biệt là những cái kia phụ nữ tiểu hài, bọn hắn không có được chứng kiến loại này hình tượng, đang nhìn những người khác cũng không khá hơn bao nhiêu, ngay cả thường xuyên ra ngoài săn giết dã thú người cũng thế, bọn hắn mặc dù đã gặp máu tanh hình tượng, nhưng là cũng chưa từng gặp qua máu tanh như thế hình tượng, mà lại những cái kia đều là thân nhân của bọn hắn a, giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đỏ như máu, bọn hắn không có mảy may lui lại, bọn hắn muốn chính thủ hộ thứ trọng yếu nhất, thân nhân.

	"Xùy." Một cái giống xẻng đồng dạng công cụ trực tiếp đâm vào một đầu ngay tại điên cuồng dã thú trong thân thể, lập tức con dã thú này kêu rên, tại nó bên người dã thú tựa như không nhìn thấy con dã thú này thống khổ đồng dạng, vẫn như cũ chiếu vào hành vi của mình tới.

	Thuận xẻng nhìn xuống phía dưới, người này là một cái ước chừng hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu hỏa tử, hắn bởi vì người yếu một mực tại trong thôn, làm dã thú tới nháy mắt hắn mê mang, mà hắn người yêu cũng bị những dã thú kia nuốt chửng, kịp phản ứng sau hắn vọt thẳng đi lên, dùng mình bình sinh lớn nhất khí lực đem bên kia xẻng đâm vào cái kia dã thú trong thân thể.

	Máu tươi trực tiếp tưới vẩy trên mặt của hắn, hắn biết con dã thú này sống không được bao lâu, nước mắt thuận gương mặt của hắn chảy xuống, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là không đến chỗ thương tâm, suy nhược hắn còn không có cảm giác được mảy may khoái cảm liền bị cái khác dã thú nuốt chửng, tại trước khi chết hắn cảm thấy kịch liệt đau nhức, nhưng là hắn không có tru lên, có lẽ nàng vừa rồi cũng là cảm giác này đi, đừng sợ, thân yêu, ta đến bồi ngươi .

	Nhắm mắt lại, hắn không có phản ứng chút nào, rơi xuống đất xẻng sớm đã không còn bộ dáng lúc trước, mà hắn cũng không có chút nào cảm giác. Tại cái khác thôn dân trong mắt nhìn thấy người trẻ tuổi này bị ba con dã thú chia ăn, máu tươi thuận những dã thú kia nhỏ xuống, về phần trước đó cái kia dã thú bị thương giờ phút này đã nằm trên mặt đất, bị vô số dã thú bước qua, sớm đã không còn bộ dáng lúc trước .

	Loại tràng diện này vô cùng nhiều gặp, hướng cái này tiểu tử đồng dạng chính là vô cùng nhiều , căn bản cũng không có bao nhiêu người có thể kịp phản ứng.

	Thẩm Cao Phong sắc mặt vô cùng âm trầm, âm trầm đáng sợ, mà lại cả người vô cùng bình tĩnh, không biết hắn người cho là hắn đối thôn dân không có cái gì tình cảm đâu, cũng chính là chính hắn minh bạch, lúc này trong lòng của hắn lửa giận là mãnh liệt dường nào, giờ khắc này Thẩm Cao Phong cũng không có nhiều như vậy lo lắng, lập tức cả người hóa thành một ngọn gió trực tiếp hướng gió vị trí phóng đi.

	Gió mặc dù không có trực tiếp nhìn về phía Thẩm Cao Phong nơi đó, nhưng là lực chú ý của nàng thế nhưng là một mực tại lưu tại Thẩm Cao Phong trên thân, bởi vì cái này làng chỉ có Thẩm Cao Phong là nguy hiểm nhất, cũng đồng dạng là nàng lớn nhất hứng thú chỗ, đều nói ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, gió thực lực vẫn là rất mạnh, tại gió xem ra cũng chính là ngân cùng mộng là đối thủ của nàng, mà là cái kia cao thâm mạt trắc ma thú vương nàng thế nhưng là không dám có chút thăm dò tâm, mỗi lần nhìn thấy ma thú vương lòng của nàng ngay tại run rẩy, trừ ma thú vương, gió liền đem ngân cùng mộng xem như đối thủ của mình, mà lúc này thế mà ở đây hiện một nhân loại, rốt cục nhiều hơn một cái đối thủ.