Chương 526: Cực lớn tiền đặt cược
 
 	Tất cả mọi người ở trong lòng kinh ngạc thốt lên.
 
 	Ngày hôm nay, quả thật là một hồi đại chiến.
 
 	Hiện nay tiền đặt cược, đã vượt qua bốn mươi Chân Nguyên Thạch.
 
 	Đây là rất toàn cục chữ.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nhưng khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu.
 
 	"Làm sao? Như thế vẫn chưa đủ sao?"
 
 	Lan Khê Âm, nghiến răng nghiến lợi!
 
 	Mặc dù là đối với hắn như vậy thường thường xếp hạng thứ năm người, Chân Nguyên Thạch, vẫn như cũ vẫn tính khan hiếm tài nguyên, đặc biệt là thứ này có thể xem là tiền, càng làm cho Chân Nguyên Thạch đầy đủ trân quý.
 
 	Bốn mươi khối, cũng không phải con số nhỏ.
 
 	"Chúng ta liền đánh cược một năm Nguyệt Lệ, bao quát Chân Nguyên Thạch, bao quát trụ sở huấn luyện lúc tu luyện trường, đương nhiên, cũng bao quát điểm cống hiến! Làm sao?"
 
 	"Xoạt!"
 
 	Mọi người kinh ngạc thốt lên, từ trong lòng, chuyển đến trong miệng.
 
 	Cái này Diệp Lăng, xem ra đối với mình thực sự là tự tin.
 
 	Hắn tiền đặt cược, cái kia chính là hơn 100 khối Chân Nguyên Thạch, hơn 200 canh giờ lúc tu luyện trường, còn có rất nhiều có thể hối đoái thứ tốt điểm cống hiến.
 
 	Nhiều đồ như vậy, cho dù là một đẳng cấp hơi thấp đệ tử nội môn, cũng phải bốc lên ánh sáng xanh lục.
 
 	Mức quá to lớn!
 
 	Nghe được cái này tiền đặt cược không ít người, mặt đỏ tới mang tai, hô hấp gia tốc!
 
 	Bọn họ đều hận không thể xông lên.
 
 	Thế nhưng, mọi người cũng biết mình cân lượng, khẳng định không đủ Diệp Lăng thu thập. . . Vì lẽ đó những người này cũng chỉ có thể ở một bên chảy nước miếng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lan Khê Âm, tại Diệp Lăng trước mặt, trên đầu môi, hoàn toàn không chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng một câu nói này, đối với hắn mà nói, càng phải như vậy.
 
 	Nhiều đồ như vậy, Diệp Lăng lại một lần lấy ra đánh cược!
 
 	Ngay sau đó, hắn không nhịn được nói ra: "Cái này tiền đặt cược, lớn quá rồi đó?"
 
 	Diệp Lăng cười gằn: "Đây coi là đại sao? Huống chi, ta là người thứ hai, ngươi bây giờ, bất quá chỉ là người thứ ba, một năm trong lúc đó, ngươi Nguyệt Lệ, cùng của ta Nguyệt Lệ, chỗ không kém ít, chính ta đều không có ghét bỏ tiền đặt cược quá lớn, ta cho rằng, ngươi nên cũng không có lý do gì đến oán giận!"
 
 	Câu nói này để Lan Khê Âm có chút không thể nào phản bác.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng nói tiếp: "Huống chi, chuyện hôm nay, tất cả đều là bởi vì ngươi mà lên, ta bất quá đi ra tiếp chiến, nửa đường lùi bước, tùy ngươi, nhưng ngươi đã muốn khiêu chiến ta, liền muốn tiếp thu ta nhất định quy củ!"
 
 	Diệp Lăng lời nói, có lý có chứng cứ.
 
 	Những này cùng Lan Khê Âm cùng tiến lên tới võ giả, từng cái từng cái ở trong lòng lắc đầu thở dài:
 
 	"Này Lan Khê Âm, dù như thế nào, cũng không phải Diệp Lăng đối thủ! Diệp Lăng chỉ là tại trong lời nói, đều cho hắn hoàn toàn không có cách nào phản bác, nếu như nói Lan Khê Âm nơi nào có thể hòa nhau một điểm bộ mặt, vậy cũng chỉ có thể là tranh đấu!"
 
 	"Diệp Lăng thật là không phải là cái gì người hiền lành, xem ra, sau đó bất luận chọc tới ai, cũng không thể chọc tới người này!"
 
 	. . . Vào giờ phút này, Lan Khê Âm, chỉ có thể rơi vào trầm tư.
 
 	Hắn chỉ có hai cái lựa chọn: Nếu không, chiến, nếu không, bỏ quyền.
 
 	Nếu như chiến, vậy hắn liền muốn gánh chịu có thể mất đi nhiều đồ như vậy hậu quả. . . Dù sao có "Ảnh" Tài Quyết, Lan Khê Âm căn bản là không có cách quỵt nợ, từng cái nguyệt, thuộc về hắn Nguyệt Lệ, đều sẽ tự động gom vào Diệp Lăng phía bên kia.
 
 	Mà Diệp Lăng hiện tại, có thể đưa ra lớn như vậy tiền đặt cược, cũng hẳn là tràn đầy tự tin, đối với mình rất tin tưởng. . . Nếu như mình đã thua bởi hắn, hậu quả thực sự là quá bi kịch!
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu như mình từ bỏ. . .
 
 	Lại không nói, hắn vốn là tới muốn tìm Diệp Lăng phiền phức, bị Diệp Lăng doạ đi, sẽ cho mình võ đạo chi tâm, bịt kín bao nhiêu bụi trần, chính là nói bên cạnh quay chung quanh chính mình, cùng chính mình đi lên đám người kia, chỉ cần mình không đáp ứng, bọn họ ngay lập tức sẽ tại các đệ tử trước mặt, truyền ra biểu hiện của mình.
 
 	Đến thời điểm, hắn sợ chiến danh tiếng truyền đi. . . Vậy coi như là phá huỷ!
 
 	Lưỡng nan!
 
 	Đích thật là lưỡng nan.
 
 	Hiện tại Lan Khê Âm, thậm chí có điểm hối hận tới tìm Diệp Lăng rồi, chính mình nhàn rỗi không chuyện gì, kết quả hiện tại chính mình đem mình dồn đến cái trình độ này.
 
 	Bi kịch. . .
 
 	Nhưng trải qua cẩn thận cân nhắc sau khi, Lan Khê Âm cắn răng một cái.
 
 	Này Diệp Lăng, mạnh hơn, có thể mạnh được đến mức nào, luôn không khả năng so với Lý Mộc Nghiên còn càng mạnh hơn a? !
 
 	Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu lên, đón nhận Diệp Lăng ánh mắt: "Chiến, thì lại làm sao? Ta có cái gì không dám? Đúng là ngươi, chuẩn bị kỹ càng mất hết vốn liếng đi!"
 
 	Ngay sau đó, Lan Khê Âm trong tay, trên trường kiếm, sáng lên hào quang màu vàng óng, một ít thật nhỏ kim sắc quang xà, quấn quanh ở kiếm đầu, xem ra, thanh kiếm nầy cấp bậc không thấp, mà Lan Khê Âm, thực lực cũng tuyệt đối không kém.
 
 	Hắn hẳn là một cái Kim hệ võ giả. . .
 
 	Lúc này, Lan Khê Âm mũi kiếm, xa xa chỉ vào Diệp Lăng!
 
 	"Các ngươi xác định, lấy một năm Nguyệt Lệ làm tiền đặt cược, tiếp thu đối phương khiêu chiến sao?" Một câu nói, không mang theo bất kỳ tình cảm gợn sóng, phảng phất đến từ Minh Giới Địa ngục, không cần hỏi, đây nhất định là "Ảnh" .
 
 	"Ta xác định!" Diệp Lăng không chút nghĩ ngợi, trực tiếp nói.
 
 	"Ta xác định. . ." Lan Khê Âm cũng làm cho giọng của mình trở nên kiên định, tựa hồ đối với chính mình tràn ngập tự tin!
 
 	Nghịch Phong Đao trên, một tầng nhàn nhạt ánh bạc, mông quấn bên trên, sương mù uốn lượn ở cái này Nghịch Phong Đao minh Phù thượng.
 
 	Rất nhiều võ giả, kiến thức không sai, hơn nữa con mắt so sánh độc ác, lập tức nhận ra được:
 
 	"Này Diệp Lăng, lại là Băng hệ công pháp. . . Bất quá có thể là Thủy hệ, chỉ là thiên hướng về Băng!"
 
 	"Ta còn tưởng rằng, Diệp Lăng loại này hung nhân, dùng không phải túc cách chi kim, cũng cần phải là bá đạo chi hỏa! Thật không nghĩ tới, hắn lại là Thủy hệ võ giả!"
 
 	"Ha, này cũng không hẳn, ta cảm thấy, nước của hắn hệ võ giả thân phận, càng nhiều, cũng không phải là nhu nhược không tranh giành chi thủy, mà là Thủy vô thường hình chi thủy!"
 
 	Một câu nói này, cũng thật là nói toạc ra Diệp Lăng bản chất.
 
 	Bất quá, lúc này, Diệp Lăng trong đôi mắt, chỉ còn dư lại Lan Khê Âm.
 
 	Mặc dù hắn xem ra coi rẻ Lan Khê Âm, hoàn toàn không đem người này để vào trong mắt. . . Nhưng trên thực tế, Diệp Lăng cũng rõ ràng, Lan Khê Âm có thể xếp hạng thứ ba, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, lại thêm cảnh giới của hắn càng cao hơn, đối với lực công kích của chính mình, có thể sẽ càng mạnh hơn, nếu như mình có điểm không cẩn thận, rất có thể liền muốn thua trận một năm Nguyệt Lệ!
 
 	Chân Nguyên Thạch, điểm cống hiến, lúc tu luyện dài đủ bộ tính được, như vậy Diệp Lăng tổn thất thật sự quá lớn. . .
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng cũng trên căn bản không có khinh địch thói quen, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, có lúc, một số võ giả lật thuyền trong mương, liền là bởi vì bọn hắn khinh địch bất cẩn!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lan Khê Âm lập tức hướng về Diệp Lăng tấn công tới!
 
 	Hắn công kích một sát na, Diệp Lăng đã phán đoán ra được.
 
 	Người này thực lực, chí ít cũng là Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ! Hơn nữa lực công kích của hắn, rất có thể đã đạt đến Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ!
 
 	Như vậy một cái đối thủ, thực lực thực sự là tương đương mạnh mẽ. . .
 
 	Hơn nữa, nói không chắc Lan Khê Âm đã lĩnh ngộ của mình Vũ Ý, như vậy, hắn càng là như hổ thêm cánh, đối phó chính mình, càng thêm vào hơn ưu thế.
 
 	Diệp Lăng càng là không dám khinh thường, tương đương thận trọng, Nghịch Phong Đao trên, lạnh lưu cuồn cuộn, hàn quang nổi lên bốn phía, cũng hướng về Lan Khê Âm trường kiếm đối với đi!
 
 	Tại đứng được rất xa người vây xem trong mắt, này lần thứ nhất va chạm, năng lượng phun ra, ánh sáng tứ tán, thập phần mãnh liệt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: