Diệp Lăng hiện tại đối tự thân thực lực trên cơ bản đều có đầy đủ nhận biết

	Theo hắn rời đi Giao Long thành đến bây giờ, trên thực lực tiến triển tương đương khủng bố, trực tiếp tới một cái điên cuồng vượt qua.

	Nếu như là hiện tại Diệp Lăng gặp được hắn rời đi Giao Long thành trước đó cái kia Diệp Lăng kia là không chút huyền niệm trực tiếp nghiền ép, không quản cái kia tự mình làm cái gì trên cơ bản đều không dùng.

	Nhìn trên mặt đất Triệu Quang Cát thi thể, Diệp Lăng trong lòng cũng có một chút xíu cảm giác hưng phấn

	Dù sao, hắn hiện tại chân thật cảm thấy thực lực bản thân bên trên tăng cường cùng biến hóa, rời đi Giao Long thành trước đó, Diệp Lăng bất quá chỉ là Triệu Quang Cát trước mặt một con thực lực hơi coi như không tệ sâu kiến mà thôi, nhưng bất kể nói thế nào hắn dù sao đều chỉ là một con giun dế, Triệu Quang Cát nhẹ nhàng vươn tay, liền có thể rất nhẹ nhàng nghiền chết hắn loại kia

	Nhưng mà, bây giờ lại biến thành Triệu Quang Cát thân tử đạo tiêu, Diệp Lăng đánh giết hắn!

	Diệp Lăng lục soát một chút Triệu Quang Cát trên thân, quả nhiên lục ra được một cái túi đựng đồ.

	Giết người phóng hỏa đai lưng vàng!

	Đây là võ giả thế giới thậm chí cả toàn bộ thiên hạ không đổi chân lý có lúc một vài thứ muốn có được chính là tràn đầy huyết tinh cùng tàn khốc.

	Có lúc, thậm chí có võ giả tại không có những người khác chỗ thời điểm, sẽ vì cướp đoạt trong tay đối phương tài nguyên trực tiếp xuất thủ!

	Thiên Đạo bên dưới, năng lượng cuối cùng cũng có định số, tổn hại thì có bổ, tổng lượng không thay đổi

	Người giết yêu thú, hoặc là giết người, có được đồ vật, tại thiên đạo phía dưới cuối cùng tổng lượng không thay đổi.

	Diệp Lăng kiểm tra một chút Triệu Quang Cát trong Túi Trữ Vật đồ vật, trong này có hai viên óng ánh sáng long lanh hạt châu!

	"Đây là vật gì?"

	Diệp Lăng rất nhanh liền tới to lớn hứng thú, bởi vì cái này hạt châu phía trên tích chứa năng lượng thực sự là quá cường đại!

	Mà lại càng thêm khó được chính là, trong hạt châu tích chứa lại là Thủy hệ năng lượng, đây đối với Diệp Lăng đến nói quả thực chính là ông trời tác hợp cho! Bởi vì cái khác thuộc tính năng lượng mặc dù Diệp Lăng cũng có thể hấp thu, nhưng những năng lượng kia cần một cái chuyển hóa quá trình, ở giữa sẽ có tổn thất không nhỏ, huống chi, những vật kia cũng sẽ tạo thành Diệp Lăng năng lượng trong cơ thể bề bộn hóa, sẽ ảnh hưởng hắn chân thực sức chiến đấu.

	Cái này Thủy hệ năng lượng mặc dù vẫn không có trực tiếp biến thành trước đó Diệp Lăng đạt được băng tinh năng lượng thể như vậy bổng, nhưng cũng là coi như không tệ , đối Diệp Lăng đến nói cũng là vừa lúc phù hợp, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cảm giác hạt châu này bên trên ẩn chứa năng lượng đối với mình đến nói nhất định có đại dụng! Rõ ràng , hiện tại Diệp Lăng sẽ có nhiều hơn khả năng.

	"Khó trách Triệu Quang Cát con hàng này có thể trong thời gian ngắn như vậy tại trên thực lực hoàn thành lớn như vậy bay vọt, nguyên lai vấn đề rễ xuất hiện ở đây lên!"

	Diệp Lăng trong lòng xem như minh bạch , vì cái gì trước đó Triệu Quang Cát thực lực tăng lên tốc độ nhanh như vậy, hiển nhiên là bởi vì cái này hạt châu năng lượng, mà lúc trước hắn cảm nhận được một cỗ năng lượng khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra cũng hẳn là hạt châu này mang tới bất quá, rất đáng tiếc, hiện tại Triệu Quang Cát đã trở thành thi thể, vì lẽ đó những vật này cũng chính là hắn Diệp Lăng!

	Trừ hạt châu này bên ngoài, Triệu Quang Cát gia hỏa này ngược lại là còn có một viên trung phẩm Chân Nguyên thạch cái này Chân Nguyên thạch cũng mười phần trân quý, tại chính thức giá trị bên trên là đặc biệt lớn , vì lẽ đó Diệp Lăng theo Triệu Quang Cát trên thân hoàn toàn chính xác thu hoạch không ít đồ vật.

	Ở thời điểm này, Diệp Lăng nhìn thoáng qua Triệu Quang Cát thi thể, một đám lửa trên mặt đất trống rỗng dấy lên, trực tiếp đem Triệu Quang Cát thân thể đốt thành mảnh vỡ.

	Cái này, Diệp Lăng một cái kẻ thù sống còn cũng theo đó chân chính hôi phi yên diệt, Diệp Lăng trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lúc nhất thời cũng không biết là tâm tình gì.

	Nhưng bây giờ không quản là tâm tình gì đều tốt, cũng chỉ có thể như vậy

	Hắn như là đã đi tới bên này, trên cơ bản cũng liền hoàn toàn xác nhận trở về Giao Long thành lộ tuyến, biết mình tiếp xuống hẳn là đi như thế nào.

	Lại hướng xuống, Diệp Lăng chỉ là dùng không tới một ngày liền đi tới Giao Long thành bên ngoài, giờ này khắc này chính là sáng sớm, chân trời vầng sáng hạ xuống tới vẩy vào Giao Long thành trên tường thành, Giao Long thành hiện tại tường thành cũng đã một lần nữa xây dựng hoàn tất, mặc dù Diệp Lăng cảm giác được loại này tường thành tại đối mặt võ giả cùng ma đạo tặc tử thời điểm trên cơ bản không có ích lợi gì nhất là tại đối mặt trên bầu trời phi hành yêu thú thời điểm cơ bản vô dụng, nhưng tồn tại ở nơi này tóm lại vẫn là để cả tòa thành trì mang theo một loại uy nghiêm cảm giác.

	Diệp Lăng cũng cảm giác được, nơi này đã sớm một lần nữa về tới chính đạo thống trị phía dưới, trước đó ma đạo đích thật là nhấc lên một trận mưa, nhưng từ hiện tại đến xem, trận mưa này cũng đã lắng lại, nơi đây lại là một mảnh cùng nhật lệ cảnh tượng.

	Diệp Lăng theo cửa thành tiến vào, bên trong phồn hoa trình độ thế mà cùng tại lọt vào ma đạo công kích trước đó không có cái gì cải biến, vẫn là cái dạng kia, trên đường phố là rộn rộn ràng ràng đông đúc đám người, ở giữa cũng thỉnh thoảng có thể cảm nhận được một chút Hóa Thần kỳ, Phản Hư kỳ thậm chí cả Hóa Khí Kỳ võ giả ngay tại hành động

	Bất quá những này đều không trọng yếu, Diệp Lăng chủ yếu là phải biết Thanh Ninh Sơn đám người hạ lạc, đương nhiên trong lòng của hắn đại khái cũng biết những người kia hẳn là trở về, nhưng là tin tức tóm lại phải xác nhận một chút mới tốt.

	Diệp Lăng tại trở lại nơi này trước đó liền đã nghĩ kỹ mình muốn làm thế nào chuyện này, vì lẽ đó hắn trực tiếp tìm được tin tức lưu thông rộng rãi nhất địa phương, sau đó bỏ ra một vài thứ tìm người nghe ngóng, dù sao hắn hiện tại cũng còn có như vậy mấy khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, dùng để hỏi thăm người hạ lạc cái này tự nhiên không thành vấn đề, cũng mười phần thuận tiện.

	Sau đó kết quả cũng cùng chính Diệp Lăng trong tưởng tượng đồng dạng, Thanh Ninh Sơn đám người quả nhiên đã một lần nữa trở về Thanh Ninh Sơn cái này, Diệp Lăng cũng dự định trở về Thanh Ninh Sơn 

	Nhưng là tại về Thanh Ninh Sơn trước đó, Diệp Lăng suy nghĩ một chút vẫn là quyết định muốn trước hoàn thành một chuyện: Về nhà!

	Cho đến bây giờ, hắn đã có nhanh năm năm chưa có trở về nhà, theo rời đi Thanh Dương huyện đến bây giờ, thời gian trôi qua quá nhanh, bây giờ hắn cũng đã là hai mươi lăm tuổi thanh niên, đương nhiên, hai mươi lăm tuổi Phản Hư ngũ trọng thiên đây đã là tuyệt đối thiên tài, nhưng là đối với hắn ở độ tuổi này đến nói, hắn hiện tại lo lắng nhất vẫn là tử muốn nuôi mà thân không đợi, nhưng là nếu như muốn để hắn lưu tại Hoa Sơn trấn cái chỗ kia chậm rãi sống quãng đời còn lại, làm một cái người bình thường, kia là tuyệt đối không thể nào

	Mà hắn cũng không có khả năng mang theo phụ mẫu đạp lên võ đạo chi lộ vậy hiển nhiên không có khả năng, không nói đến phụ mẫu bản thân tại yêu thú trải rộng, địch nhân theo sinh địa phương tính nguy hiểm, chính là nói rất nhiều người muốn đối phó Diệp Lăng, cũng có khả năng sẽ theo cha mẹ của hắn trên thân hạ thủ đây là Diệp Lăng không muốn !

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại phương pháp tốt nhất vẫn là về nhà, mình đi về nhà thấy phụ mẫu, đồng thời cũng là gặp một lần mình trên Thanh Dương huyện sư trưởng sư huynh đệ

	Nghĩ tới những thứ này về sau, Diệp Lăng vốn là muốn đi mua một đầu phong linh ưng, nhưng hắn lúc này mới phát hiện, phong linh ưng vật này, mình rất khó làm đến, coi như làm tới cũng là giá cả đắt đỏ, xem ra hắn chỉ có thể mình đi trở về đi!