655 chương điên cuồng đuổi theo! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	655 chương điên cuồng đuổi theo!
 
 	Xác thực, Diệp Lăng vọt thẳng ra Giao Long Thành!
 
 	Ở cái này trốn chạy trong quá trình, hắn cũng nhìn thấy tại trước mắt mình Giao Long Thành, nằm ở xuất hiện ở vào thời điểm này Diệp Lăng, đã không có cái khác bất kỳ lựa chọn, hắn chỉ có thể là dụng hết toàn lực địa đào tẩu, vì lẽ đó, hắn cứ như vậy lao ra khỏi Giao Long Thành. . .
 
 	Giao Long Thành tường thành, đối với Diệp Lăng đến nói hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Bất quá cứ như vậy hơn mười trượng độ cao, đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, hắn cũng là có thể chỉ cần mượn lực một cái liền trực tiếp nhảy qua đi. . .
 
 	Chớ nói chi là, trải qua hiện tại vô số trận sau đại chiến, cái này Giao Long Thành tường thành đã sớm trở nên không hoàn chỉnh rồi, rất nhiều nơi đều xuất hiện thấp bé cảm giác, Diệp Lăng chính là tìm một cái tương đối thấp một chút địa phương trực tiếp liền nhảy ra đi tới. . .
 
 	Hiện tại Giao Long Thành đối với hắn mà nói, nếu như không thể tìm tới đồng môn các sư huynh đệ lời nói, cái kia đó là một con đường chết, Triệu Quang Cát nhóm người này sẽ trực tiếp giết chết chính mình, hắn đương nhiên có thể trở về đến trước đó cái kia chính đạo đệ tử căn cứ, nhưng vấn đề là, Triệu Quang Cát bọn họ nhóm người này vị trí hay là tại hắn và cái kia chính đạo đệ tử căn cứ trung gian, vì lẽ đó Diệp Lăng không có thể đột phá những người này phòng thủ đến bên kia, hắn duy nhất lựa chọn cũng chính là chỉ có thể nhảy ra cái này Giao Long Thành rồi. . .
 
 	Tại Diệp Lăng lao ra khỏi Giao Long Thành sau khi, hắn một mực bay về phía trước chạy, hắn cũng coi như là cảm giác được sau lưng tự mình địa phương, những kia đuổi theo tới Kim Sơn Môn người, không biết bởi vì sao, ngược lại là ngẩn người một chút, điều này cũng cho hắn cung cấp nhiều thời gian hơn.
 
 	Vào lúc này, Kim Sơn Môn người nhìn tường thành, một người trong đó võ giả nói ra: "Triệu sư huynh, chúng ta có còn nên đuổi tới? Hiện tại trong thành đã như vậy rối loạn, nếu như tiếp theo truy, ngoài thành chúng ta còn không biết phải đối mặt bao nhiêu nguy hiểm đây!"
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại chỉ là hung tợn mà nhìn người sư đệ này một chút, mang trên mặt mấy phần phẫn nộ, nói ra: "Hiện tại, Ma Đạo bọn tặc tử đều là tụ tập ở cái này Giao Long Thành bên trong, chúng ta đến Giao Long Thành ở ngoài ngược lại không có nguy hiểm, lại nói rồi, cái này Diệp Lăng là tình huống thế nào, ta nghĩ các ngươi so với ta rõ ràng! Nếu như không thể giết chết hắn lời nói, đợi đến trở về Kim Sơn môn, chúng ta rất có thể muốn chết! Biết không?"
 
 	Hắn trong những lời này giữa mang theo một ít uy hiếp mùi vị, đương nhiên, kỳ thực hắn nói cũng phải đúng đích.
 
 	Chuyện bên này xác thực chính là như vậy. . .
 
 	Triệu Quang Cát tiếp theo quát: "Chúng ta hiện tại không nhanh chút lướt qua tường thành lời nói, hắn sẽ càng chạy càng xa, kế tiếp cũng sẽ trở nên càng ngày càng khó truy! Chúng ta hiện tại nhất định phải gia tốc!"
 
 	Nghe được Triệu Quang Cát lời nói, hắn mấy cái sư huynh đệ kỳ thực cũng đều là không quá muốn đi, bởi vì trong quá trình này không hẳn thật cùng Triệu Quang Cát nói như vậy ngoài thành trái lại an toàn, bọn họ đều là lo lắng cho mình sinh mệnh an toàn, nhưng là bây giờ tất cả mọi người là cỡi hổ khó xuống, hơn nữa nếu như không giết chết Diệp Lăng lời nói, bọn họ trở về môn phái sau khi cũng là muốn chịu không nổi, còn không biết phải đối mặt chuyện gì đây. . .
 
 	Vì lẽ đó, lần này lên Triệu Quang Cát thuyền hải tặc những người này cũng chỉ có thể là kiên trì tiếp tục rồi.
 
 	Thế là, mọi người tăng nhanh tốc độ, cũng là một tên tiếp theo một tên từ Giao Long Thành trên tường thành nhảy ra ngoài, kết quả đến bên ngoài thời điểm những người này hầu như đều là nghiến răng nghiến lợi: Bởi vì cũng là bọn họ như thế một cái giao lưu, trong lúc nhất thời công phu, Diệp Lăng vung bọn hắn khoảng cách lại lại tăng lên một đoạn dài, bây giờ muốn muốn đuổi tới Diệp Lăng trở nên so với trước kia khó khăn có thêm!
 
 	Thế nhưng bọn họ đã đến hiện tại tình trạng này, thật sự chính là đã không có bất kỳ cứu vãn chỗ trống, chỉ có thể là dụng hết toàn lực địa đuổi tiếp.
 
 	Diệp Lăng một mực tại chạy về phía trước!
 
 	Diệp Lăng từ Thanh Ninh Sơn một đường đi tới nơi này một bên Giao Long Thành, bọn họ trước đó trên căn bản đều là ở trên trời cưỡi Phong Linh Ưng bay đến, vì lẽ đó kỳ thực hắn cũng không hề chân chính từng ra Giao Long Thành, nhìn thấy Giao Long Thành bên ngoài là cái dạng gì tử. . . Nhưng đã đến ngày hôm nay, hắn loại ý nghĩ này cũng coi như là thực hiện, cuối cùng cũng coi như có thể nhìn thấy Giao Long Thành bên ngoài là một ít cái gì địa phương, có những thứ gì. . . Nhưng nói thật, Diệp Lăng cũng thật là tình nguyện không biết những chỗ này, cũng tình nguyện không nhìn thấy những thứ đồ này.
 
 	Bởi vì phía sau hắn chính là cùng hung cực ác Kim Sơn Môn đám người kia, những người này đặc biệt là cái kia Triệu Quang Cát, hoàn toàn chính là hung thần ác sát.
 
 	Nếu quả như thật bị bọn họ bắt được lời nói, Diệp Lăng đương nhiên biết đợi chờ mình chỉ có tử vong, thậm chí có thể là sống không bằng chết. . . Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, dù như thế nào cũng phải né tránh những người này công kích.
 
 	Thật sự ra Giao Long Thành, Diệp Lăng trái lại cảm giác được tựa hồ bên này đã không có Ma Đạo tặc tử. . . Cũng không biết là nguyên nhân gì. . . Ngược lại, tại Giao Long Thành bên trong, đâu đâu cũng có Ma Đạo tặc tử, nhưng đã đến bên này. . . Trái lại không phát hiện, Diệp Lăng trong lòng cũng có một cái suy đoán: Có phải hay không là bởi vì Ma Đạo các đệ tử đều vọt tới Giao Long Thành bên trong đại khai sát giới, mục tiêu của bọn họ chủ yếu hay là tại Giao Long Thành bên trong, vì lẽ đó bên ngoài tựu không có Ma Đạo đệ tử.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại không có gặp phải Ma Đạo đệ tử, tạm thời tới nói đối với Diệp Lăng cũng là một cái chuyện tốt, hắn hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất, chính là mình thân thể thể lực, tinh lực tiêu hao vấn đề. . .
 
 	Bởi vì Kim Sơn Môn đám người kia thực lực thật sự đều quá mạnh mẽ, Diệp Lăng chỉ có thể là dụng hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng thoát khỏi bọn họ, nếu như hắn không đem tốc độ của mình mở tối đa lời nói, những người này rất nhanh có thể đủ đuổi theo hắn. Thế nhưng tình huống như thế, đối với Diệp Lăng tới nói chính là một cái trầm trọng chí cực gánh nặng, bởi vì thời gian dài như vậy liều lĩnh mà tăng lên tốc độ của mình, hắn hiện tại rất nhiều thứ cũng đã xuất hiện khô kiệt dấu hiệu, đặc biệt là Diệp Lăng chân khí, hiện tại còn lại cũng không nhiều, hắn thể lực cũng tiêu hao quá nhiều quá nhiều, cho đến bây giờ, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể cùng thể lực đều đã bắt đầu áp sát một cái tương đương nguy hiểm giới hạn giá trị, ở cái này giới hạn giá trị bên trong, Diệp Lăng biết mình nếu như không thể mau chóng nghỉ ngơi lời nói, vậy hắn liền phải xong đời.
 
 	Diệp Lăng vẫn còn tiếp tục chạy trốn. . .
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng thậm chí cảm giác được, phía sau mình những người này, Triệu Quang Cát bọn họ là càng ngày càng tiếp cận chính mình, mặc dù nói cái này tốc độ cũng không nhanh, nhưng mà nếu như lại tiếp tục như thế lời nói, quá nhiều nhất năm canh giờ, bọn họ là có thể đuổi kịp chính mình. . . Đương nhiên, tại đây trong vòng năm canh giờ, Diệp Lăng chân khí không khô cạn, vẫn như cũ có thể duy trì của mình cao tốc chạy trốn, đây là một rất nghiêm khắc đề tài.
 
 	Nhưng Diệp Lăng không thể không lo lắng rất nhiều đồ vật, không thể không lo lắng rất nhiều loại khả năng. . .
 
 	Chỉ là, nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Lăng cũng thực sự là không nghĩ tới cái gì tốt chủ ý, hiện tại hắn chỉ có thể là tạm thời chạy trốn, sau đó chạy một bước toán một bước, tìm cách không có bất kỳ ý nghĩa, hắn chỉ có thể là hi vọng có thể thấy cái gì chuyển cơ, nếu như là không có chuyển cơ lời nói, hắn muốn chạy trốn Triệu Quang Cát đám người độc thủ. . . Nói thật, đây thật là rất thành vấn đề một chuyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: