Có việc, nhưng bây giờ còn không thể biết?

	Diệp Lăng lúc này cấp hồ đồ rồi, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu, hiện tại mình thực lực thực sự là có chút thấp, rất nhiều chuyện cũng không thể tiếp xúc cũng không có cái gì kỳ quái.

	Về phần trước mắt thanh niên này nói cái trước đến tầng thứ năm người, đó là ai, hắn ngược lại là không có cái này khái niệm.

	"Hắn giống như gọi Dương Hướng Đông." Thanh niên mở miệng nói đến.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nháy mắt mắt trợn tròn, hắn vừa mới căn bản không có hỏi ra lời đến, nhưng là người thanh niên này lại phảng phất biết tất cả mọi chuyện, thuận miệng nói ngay!

	"Ở đây, ta xem như không gì làm không được." Thanh niên cười híp mắt nói đến: "Ngươi hành động, ta tất cả đều để ở trong mắt, cho dù là trong lòng ngươi suy nghĩ, ta cũng sẽ có nhất định cảm ứng, nhưng là cũng không thể hoàn toàn cảm giác, nếu như ngươi bây giờ ngăn chặn khí tức của mình, thầm nghĩ muốn giết ta, ta cũng là sẽ không biết."

	Diệp Lăng lúc này mới nhẹ gật đầu, xem ra cái này Ngũ Trảo Kim Long thần thông không phải mình có thể tưởng tượng.

	Bất quá rất nhanh Diệp Lăng cũng liền bình thường trở lại, thế giới này như thế lớn, chính mình mới thăm dò nho nhỏ một bộ phận, tại chính thức trong mắt cường giả, hắn hiện tại y nguyên như là sâu kiến, cũng tỷ như nói hắn cho đến bây giờ đều không có làm rõ ràng trong đầu của mình lam sắc quang điểm lai lịch, đây chính là chứng minh tốt nhất.

	Hai người một trận trầm mặc về sau, vẫn là Diệp Lăng lên tiếng trước nhất : "Ta tới nơi này, chính là đến đề thăng tu vi ."

	Thanh niên gật đầu: "Ta biết, ba ngày sau ngươi ra ngoài, tu vi của ngươi, tự nhiên là có thể đạt tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, chỉ cần một bước cuối cùng, liền có thể tiến vào Hợp Đạo kỳ!"

	"Cái gì!" Diệp Lăng mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc: "Ta không cần tu luyện liền có thể đem tu vi tăng lên tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong?"

	"Rất kinh ngạc a, ta ra đời thời điểm, chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, một tuổi Hợp Đạo, ba tuổi siêu Việt Hợp Đạo, ai, thế giới của ta ngươi là không tưởng tượng nổi , bất quá ta cũng chỉ có thể tạm thời trợ giúp ngươi đạt tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, Hợp Đạo vẫn là phải chính ngươi tới làm mới được, nếu không ngày sau ngươi căn bản không đạt được ta muốn tình trạng!"

	Thanh niên đối Diệp Lăng chấn kinh lại biểu hiện rất là lạnh nhạt, thậm chí có một chút điểm khinh thường.

	Bất quá người ta thật là có khinh thường vốn liếng, ra đời thời điểm chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, loại này tồn tại, xem khắp toàn bộ thiên hạ, lại có mấy người có thể làm được.

	Đương nhiên, thanh niên khẳng định cũng là có loại tộc ưu thế, Ngũ Trảo Kim Long, trời sinh nhất định bất phàm.

	"Đúng rồi, ta cảm giác gần nhất ngươi, có mấy lần đại kiếp, rất có thể chết." Thanh niên câu nói tiếp theo, càng làm cho Diệp Lăng trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	"Ngươi còn có thể đoán mệnh?" Diệp Lăng trong giọng nói bao hàm lấy hoài nghi.

	Thanh niên cười cười, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức không trung đẩy ra từng vòng từng vòng như là sóng nước gợn sóng, chỉ thấy được Diệp Lăng tại tầng thứ hai nhìn thấy đầu kia màu xanh cự điểu bỗng nhiên theo cái kia gợn sóng bên trong bay ra.

	Mà thanh niên tay trái lại trống rỗng một trảo, một bức họa trục xuất hiện, cái kia Thanh Điểu thì là trực tiếp đâm vào cái kia trên họa trục, biến mất không thấy gì nữa.

	Thanh niên đem họa trục đưa ra ngoài, đưa cho Diệp Lăng, nói: "Ta đem thanh ô phong tại tranh này trục bên trong, ngươi có thể lấy tinh huyết triệu hoán hắn ba lần, hi vọng ngươi có thể tránh thoát lần này đại kiếp, đương nhiên, ngươi không cần hoài nghi ta lời nói chân thực tính, bởi vì ta lừa ngươi không có chút nào có ích."

	Nói, thanh niên xoay người rời đi, vẻn vẹn đi vài bước, thân ảnh của hắn liền bỗng nhiên trở nên hư ảo.

	Diệp Lăng nhướng mày, mở ra họa trục xem xét, phát hiện chỉ là một trương giấy trắng, phía trên có một bộ Thanh Điểu đồ án, sinh động như thật, để người nhịn không được hoài nghi đây không phải một bức họa, mà là sống.

	"Ghi nhớ, chờ ngươi đạt đến cái kia Dương Hướng Đông tu vi về sau, liền trở lại tìm ta." Thanh niên tại biến mất ở giữa nói đến.

	Diệp Lăng thu hồi họa trục, cau mày hỏi: "Nếu như ta không trở lại đâu?"

	"Vậy ta cũng chỉ có thể chờ đợi kế tiếp ngàn năm." Thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ căn bản không thèm để ý Diệp Lăng sẽ hay không trở về.

	Nói xong, thanh niên trực tiếp biến mất tại giữa thiên địa, nhưng là Diệp Lăng thẳng đến, gia hỏa này khẳng định không có thật rời đi, nói không chừng bây giờ liền đang nơi nào đó chờ hắn xuất hiện đâu.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng mới chậm rãi giơ tay lên, bóp ra chỉ quyết vận chuyển một chút tứ hải quy nhất.

	Mà ở đây, hắn ngạc nhiên phát hiện, tốc độ tu luyện của mình, vậy mà tăng lên không chỉ vốn nên có tám mươi lần, mà là hai trăm lần.

	Nói cách khác, hắn ở đây tu luyện một ngày, liền tương đương với tại ngoại giới tu luyện hơn nửa năm thời gian.

	Nếu như mình có thể ở đây lại ở lại bên trên sáu ngày thời gian, vậy hắn liền tương đương với tại ngoại giới tu luyện ba bốn năm, muốn đạt tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên, thật là chuyện dễ như trở bàn tay, thanh niên kia không có lừa hắn.

	Diệp Lăng trong lòng nhịn không được bắt đầu trầm ngâm, hắn khẳng định thanh niên kia chính là Ngũ Trảo Kim Long, mà Ngũ Trảo Kim Long ở chỗ này chờ chờ đợi bao lâu, hắn không được biết, hắn muốn làm gì, càng là khó đoán, bất quá hắn lại là có thể cảm giác được, Ngũ Trảo Kim Long hoàn toàn chính xác rất cần hắn.

	Bằng không mà nói, Ngũ Trảo Kim Long sẽ không đem con kia thanh ô phong ấn đưa cho hắn, cũng sẽ không ở phía ngoài thời điểm, trực tiếp huyễn hóa ra bản thân hắn hư ảnh, đem hắn đưa đến cái này Kim Long tháp bên trong.

	"Chẳng lẽ lại cái này Kim Long tháp là một cái đại phong ấn, phong ấn hắn không thể đi ra ngoài, mà hắn cần ta giúp hắn giải trừ phong ấn?" Diệp Lăng trong lòng có chút dừng lại, chợt lắc đầu, nếu như cái này Kim Long tháp có thể đem Ngũ Trảo Kim Long phong ấn, vậy hắn cho dù là siêu việt Hợp Đạo kỳ, chỉ sợ cũng cứu không được người ta.

	Bởi vì vừa mới thanh niên kia cũng đã nói , hắn lúc ba tuổi liền siêu việt Hợp Đạo, siêu Việt Hợp Đạo trong mắt hắn cũng chính là một cái ba tuổi tiểu hài, thử nghĩ, một cái ba tuổi tiểu hài có thể giúp hắn gấp cái gì?

	Diệp Lăng bĩu môi, cuối cùng quyết định không nghĩ ra liền không nghĩ, vẫn là thừa cơ hội này nhanh lên tu luyện, đem tu vi tăng lên về sau rời đi nơi này.

	Mà cùng lúc đó, ngoại giới bỗng nhiên phát sinh một cái quỷ dị biến hóa, một mực kim quang chói mắt Kim Long tháp, hôm nay quang mang lại là bỗng nhiên ảm đạm xuống.

	Thiên Uyên Minh bên trong người nhất thời kinh ngạc vô cùng, phải biết cái này Kim Long tháp ở đây đã vô số năm, nhưng là vẫn luôn là kim quang chói mắt, tựa như là vừa vặn mới tu kiến lên đồng dạng.

	Thế nhưng là sáng nay mọi người rời giường đi tới nhìn một chút, chợt phát hiện, Kim Long tháp bề ngoài, vậy mà là bao phủ lên một lớp bụi sắc.

	Mà tầng này màu xám, trực tiếp liền để Kim Long tháp nhìn rách nát đìu hiu, hoàn toàn mất đi ngày xưa ánh sáng.

	Nếu là bình thường phát hiện loại tình huống này, mọi người chỉ sợ sẽ chỉ trăm mối vẫn không có cách giải.

	Có thể hôm nay, mọi người lại là không hẹn mà cùng nghĩ đến một người.

	"Trương Chân còn giống như tại trong tháp chưa hề đi ra đi."

	"Đây là ngày thứ tư , hắn tiến vào Kim Long tháp ngày thứ tư, liền phát sinh loại tình huống này, chẳng lẽ cái này biểu thị chúng ta Thiên Uyên Minh, sẽ trong tay hắn trở nên đìu hiu rách nát?"

	"Nói không chừng a, đi, chúng ta đi tìm minh chủ, minh chủ nhất định biết là cái gì!"