La Viễn Sơn lúc này cũng nhìn thấy Diệp Lăng, hắn liền xông Diệp Lăng nhẹ gật đầu, cũng không tính quá cường liệt, nhưng bất kể nói thế nào cũng là đã chào hỏi.

	Cùng Diệp Lăng chào hỏi về sau, La Viễn Sơn liền bắt đầu chỉnh lý quần áo của mình, xem ra hắn cũng không phải là hoàn toàn không biết bây giờ tại trên người mình những vấn đề này.

	Diệp Lăng cũng chỉ là cùng La Nguyên Sơn nhẹ gật đầu, bất quá rất nhiều thứ đều đã tại cái này một cái bắt chuyện bên trong .

	Diệp Lăng biết, trước đó đích thật là La Nguyên Sơn giúp mình rất nhiều rất nhiều, nhưng là La Nguyên Sơn loại người này chắc chắn sẽ không đem chuyện này quá để ở trong lòng cũng sẽ không muốn dùng dạng này một việc tại mình nơi này đổi lấy cái gì, hắn chính là cảm thấy không nên như thế, cảm thấy hẳn là trợ giúp một chút mình cứ như vậy làm, rất nhiều chuyện đều là đơn giản như vậy.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng biết nếu như mình quá tướng, ngược lại có khả năng sẽ để cho một số người dùng loại chuyện này đến công kích mình loại hình 

	Dù sao ở loại tình huống này phía dưới, đã chiến trận lớn như vậy, khẳng định là có rất nhiều đồ vật muốn làm, cũng không ít chuyện trọng yếu muốn nói, kể từ đó, Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không nên tại bắt đầu một ít chuyện trước đó liền biểu hiện được quá kiêu căng.

	Ở thời điểm này, lại là Ngô Viễn Phi đầu tiên nhìn Diệp Lăng một chút, cái nhìn này, mặc dù tựa hồ là phù quang lược ảnh đồng dạng lướt qua, nhưng Diệp Lăng luôn cảm giác, dù chỉ là như thế một chút, nhưng là Ngô Viễn Phi đã đem mình nhìn một cái toàn diện thấu thấu, bao quát rất nhiều thứ tựa hồ cũng đã ở trước mặt hắn biến thành trong suốt đồng dạng.

	Cảm giác như vậy thật là làm cho Diệp Lăng cảm thấy tương đương không thoải mái, dù sao đừng nói là hắn cái này cấp bậc võ giả, cho dù là người bình thường bị người khác giải đều sẽ có rất cảm giác không thoải mái chỉ bất quá Diệp Lăng cũng biết mình bây giờ cũng không có cò kè mặc cả tư cách, hắn cũng liền ở một bên lặng im không nói , chờ đợi lấy Ngô Viễn Phi mở miệng nói chuyện.

	Ngô Viễn Phi lúc này mở miệng nói ra: "Diệp Lăng, hoan nghênh ngươi trở về!"

	Thật đơn giản mấy chữ, lại mang theo một loại kỳ quái sức cuốn hút, để người cảm thấy hắn tựa hồ là thật tại hoan nghênh mình đồng dạng!

	Không thể không nói, Ngô Viễn Phi trên người một vài thứ hoàn toàn chính xác cường đại.

	Thậm chí đã đến ảnh hưởng người khác ý nghĩ tình trạng chắc hẳn hắn dạng này ảnh hưởng đến người khác ý nghĩ, khả năng cũng là cùng hắn võ đạo loại hình đồ vật có chỗ quan hệ.

	Diệp Lăng cái này cũng không biết mình hẳn là dùng cái gì lễ tiết, dù sao đây chính là gia chủ cùng mình đối thoại.

	Lập tức, hắn có chút một suy nghĩ, sau đó đối Ngô Viễn Phi làm một cái tương đương đơn giản cũng là mười phần thường gặp đệ tử lễ, nói: "Tạ chưởng môn!"

	Ngô Viễn Phi khẽ lắc đầu, để người nhìn không thấu hắn ý tứ, nhưng hắn cái này lắc đầu hiển nhiên cũng không phải là đối Diệp Lăng bất mãn, hơi hơi dừng một chút, Ngô Viễn Phi mới đình chỉ một số người đã bắt đầu tung bay suy nghĩ, đối Diệp Lăng nói ra: "Nói cho chúng ta một chút ngươi cũng kinh lịch một chút cái gì, ngươi rời đi thời điểm cùng hiện tại, thực lực tiến bộ không ít."

	Nếu như những võ giả khác có thể có Diệp Lăng loại này bị chưởng môn tự mình quan tâm hỏi thăm tình huống, vậy bọn hắn khẳng định sẽ hết sức cao hứng mừng rỡ, nhưng là hiện tại

	Đối với Diệp Lăng đến nói, trên người hắn gánh chịu chủ yếu chính là áp lực hiện tại đối mặt nhiều như vậy ánh mắt cùng lỗ tai, mình mỗi nói sai một câu, liền sẽ mang đến rất nghiêm trọng hậu quả, hơi có một chút sai lầm cũng sẽ khó mà vãn hồi.

	Nhất là ở bên cạnh có một cái nhìn chằm chằm Du Lữ Chí tình huống phía dưới.

	Bất quá, tại kinh nghiệm của mình về điểm này, Diệp Lăng trước đó đã đánh qua rất nhiều lần nghĩ sẵn trong đầu, tự nhiên biết mình phải nói như thế nào.

	Dù sao hắn đương nhiên biết, rất nhiều thứ mình là nhất định phải nói ra được.

	Bất quá trong lúc này cũng cần tỉnh lược một ít chuyện, tỷ như nói hắn đạt được những vật kia liền nhất định phải tỉnh lược, về phần nói mình thực lực là làm sao tăng lên đi lên, đó chính là chủ yếu thông qua đánh giết một chút yêu thú nuốt ăn nội đan, còn có nguyên nhân vì cái chỗ kia thiên địa linh khí mười phần dày đặc thông qua phương pháp như vậy trên cơ bản cũng là có thể giải thích phải thông.

	Nghe được Diệp Lăng những lời này về sau, Ngô Viễn Phi trên mặt nhìn không ra biểu tình gì đến, tựa hồ hắn cùng vừa mới lúc tiến vào vẫn là đồng dạng, không biết hắn đến cùng là tại đồng ý vẫn là tại phản đối.

	Bất quá xung quanh rất nhiều người hiện tại ngược lại là mang theo vài phần ghen tị: Diệp Lăng nói hẳn là đại bộ phận đều là lời nói thật, gia hỏa này luôn luôn có thể nhân họa đắc phúc, cũng thật đúng là thật lợi hại , vận khí cũng là tốt lệnh người giận sôi, những vật này nói thật, đều để bọn hắn tương đương ghen tị.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại cũng không muốn trực tiếp lên tiếng đến thuyết minh quan điểm của mình, bọn hắn đều chỉ là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cơ hồ cũng đều là không nói một lời.

	Ở thời điểm này, Du Lữ Chí thanh âm phá vỡ trầm mặc: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, cái kia ma đạo tiến công Giao Long thành thời điểm, thế nhưng là phô thiên cái địa, bao nhiêu người chết oan chết uổng, bên ngoài trên cơ bản cũng đều bị ma đạo chiếm cứ, ai biết ngươi có phải hay không đầu nhập ma đạo? Huống chi, ngươi lúc đầu đã có từ trước tiền khoa, hiện tại đầu nhập ma đạo cũng không phải không có khả năng!"

	Diệp Lăng ở thời điểm này nhíu mày, hắn lúc đầu coi là Du Lữ Chí sẽ đem rất nhiều thứ cách biệt, ra vẻ công chính, sau đó ở sau lưng ám toán mình đâu, không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp đem những này đồ vật đều nói ra, thật đúng là để người có chút ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá hắn làm như thế, chân tướng phơi bày , ngược lại là ngược lại sẽ để một số người coi thường Du Lữ Chí.

	Diệp Lăng lập tức trực tiếp nói ra: "Cái gì ma đạo loại hình, ta không thẹn với lương tâm, không quản là ai đến, đều là như thế, ta cũng không sợ bất luận kẻ nào đi biết liên quan tới ta hết thảy! Vậy mà không biết du lịch trưởng lão tận lực đem những này đồ vật dẫn vào, ra sao rắp tâm."

	Du Lữ Chí nhưng không có tiếp lấy cùng Diệp Lăng biện luận, mà là trực tiếp đối Ngô Viễn Phi ôm quyền nói ra: "Chưởng môn, người này nguyên bản liền có một ít không sạch sẽ, lần này càng là thật không minh bạch! Mà lại, theo ta được biết, tại trở lại hắn Diệp gia về sau, người này đại khai sát giới, trợ giúp Thanh Dương huyện Diệp gia trực tiếp hủy diệt Thanh Dương huyện một ngôi nhà khác tộc, ỷ vào mình có chút thực lực, có thể nói là mười phần bạo ngược!" Du Lữ Chí cái này tiên hạ thủ vi cường, thật đúng là nói đến vừa vặn tại cái kia thời cơ bên trong

	Ngô Viễn Phi nhìn Du Lữ Chí một chút, lại là từ chối cho ý kiến.

	Diệp Lăng vừa muốn mở miệng cãi lại, lúc này, trước đó tựa hồ tại chỉnh lý ăn mặc La Viễn Sơn chậm ung dung nói ra: "Du lịch trưởng lão, cái này Thanh Dương huyện đến cùng chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy ngươi tốt nhất đừng nói nữa, đừng đến lúc đó đem dưới mông phân đều cho lộ ra!"

	La Viễn Sơn câu nói này nói đến thô tục vô cùng, liền cùng phàm nhân trong phố xá tại cãi nhau, nhưng là nói ra về sau lại làm cho rất nhiều người đều biết là có ý gì, mà lại cũng làm cho Du Lữ Chí âm thầm cắn răng, cái này La Viễn Sơn đến cùng là rút cái gì? Vì cái gì vốn là như vậy giữ gìn Diệp Lăng tiểu tử kia?

	Diệp Lăng nhìn La Viễn Sơn một chút, mình cái này không thể chân chính toán sư phó La Viễn Sơn, đích thật là tương đương bảo hộ chính mình, loại này giữ gìn cũng rất để người cảm động.