&gt;
 
 	Chương 454: Có thể nhiều đến mấy cái!
 
 	Tại tất cả mọi người chú coi như xuống, Tôn Tất Quang vẻ mặt đau khổ, trong lòng thập phần phiền muộn.
 
 	Hắn là thật không nghĩ tới, hiện tại chính mình rơi xuống bước đi kia.
 
 	Ngược lại, ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, hắn cũng không có cách nào đổi ý, lời đã nói ra, chính là nước đã đổ ra.
 
 	Chỉ là, nghĩ tới đây ba cái dập đầu. . .
 
 	Trái tim của hắn đều mát lạnh.
 
 	Tất cả những thứ này đúng là thật là đáng sợ.
 
 	Thật sự làm cho không người nào có thể ngăn cản.
 
 	Mặc dù nói tại Diệp Lăng trước mặt dập đầu ba cái, đó là một cái tương đương khó chịu sự tình, ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, chính mình cũng sẽ triệt để mất đi rất nhiều người tôn trọng, chỉ có điều, nếu như hắn hiện tại không thực hiện hứa hẹn của mình lời nói, rõ ràng, hắn càng sẽ tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn trong đệ tử ngoại môn danh tiếng tàn tạ, để rất nhiều người tương đương chán ghét.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại cho dù Tôn Tất Quang muốn khóc lóc om sòm chơi xấu, cũng căn bản là vô dụng. . .
 
 	Tại mọi người trước mắt, Tôn Tất Quang mạnh mẽ đẩy lên thân thể của chính mình, sau đó từ bên cạnh mình một cái theo tới tiểu đệ chỗ ấy, đã lấy tới một cái hộp, đặt ở Diệp Lăng trước mặt.
 
 	"Trong này. . . Là mười khối Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Vào lúc này, Tôn Tất Quang chống đỡ lấy thân thể của chính mình đi tới Diệp Lăng trước mắt, nói một câu.
 
 	Diệp Lăng lấy qua hộp, mười khối Chân Nguyên Thạch, cũng có thể để cho mình nhiều mấy ngày thời gian tu luyện.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng trận chiến đấu này tưởng thưởng.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tâm tình vẫn là rất không tệ.
 
 	Trận chiến đấu này, đối với Diệp Lăng tới nói, đích xác rất không sai, tại quá trình chiến đấu bên trong, nhiều lần bờ vực sống còn, để Diệp Lăng đã nhận được rất nhiều cảm ngộ. . .
 
 	Tại chiến đấu sau khi kết thúc còn có thể có Chân Nguyên Thạch.
 
 	Vào lúc này, Tôn Tất Quang tuy rằng trong lòng thập phần khuất nhục, cũng đặc biệt không tình nguyện, nhưng y nguyên hay vẫn mạnh miệng nói ra: "Làm sao? Lúc nào dập đầu, là muốn hiện tại, còn là lúc nào? Chính ngươi định vị thời gian."
 
 	Nghe được lời nói như vậy, có một số người cũng không biết là tình huống gì, ngược lại bọn họ đều tại trong lòng có một loại hoang đường cảm giác. . .
 
 	Câu nói như thế này, nghe tới giống như là một cái được bắt nạt tiểu gia hỏa, đang tại oan ức địa chảy nước mắt như thế, khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái.
 
 	Đương nhiên, mấy người nghe tới cũng cảm thấy, Tôn Tất Quang ngày hôm nay bên này lại đây tuy rằng chỉ là tự rước lấy nhục, nhưng gia hoả này vẫn tính là là cầm được thì cũng buông được cái loại này người.
 
 	Bất quá, vào lúc này, Diệp Lăng nhưng nói với Tôn Tất Quang: "Dập đầu vẫn là tỉnh lại đi, ta không có cái kia ham muốn, gặp lại!"
 
 	Nói xong hắn xoay người liền muốn rời đi.
 
 	Diệp Lăng cái này đột nhiên làm cho này vừa ra, cũng làm cho thật là nhiều người mở rộng tầm mắt.
 
 	Diệp Lăng xác thực đối với loại này dập đầu gì gì đó, không có bất kỳ hứng thú.
 
 	Nếu như là hắn thua mất trận này đánh cuộc, cái kia dập đầu tuyệt đối sẽ làm cho hắn trở nên tương đương không thoải mái, cũng rất khó chịu, nhưng nếu hắn hiện tại thắng. . . Đối với đối phương dập đầu sự tình hắn sẽ không có cái gì ham muốn rồi.
 
 	"Hả?" Hiện tại cho dù là Tôn Tất Quang, cũng mang theo khó mà tin nổi biểu hiện, hắn có thể không nghĩ tới Diệp Lăng lại có thể biết nói để cho mình không cần dập đầu.
 
 	"Ngươi vì cái gì làm như vậy?" Tôn Tất Quang không nhịn được hỏi.
 
 	Diệp Lăng nhưng không hề trả lời hắn, Diệp Lăng chỉ là hướng bên cạnh một mực tại vây xem không nhúc nhích quá những đệ tử kia nói ra: "Làm phiền các ngươi tại lúc trở về giúp ta khuếch tán một cái tin, liền nói, nếu có người muốn khiêu chiến lời của ta, xin hãy chuẩn bị tốt đầy đủ Chân Nguyên Thạch, năm khối mở chọn, ít đi liền không nên tới!"
 
 	"Phốc!"
 
 	Mấy người nhịn không được cười lên.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này cũng thực sự là được rồi, từ hắn làm chuyện này đến xem, tựa hồ là đối với cái kia Tôn Tất Quang, hoàn toàn không để vào mắt a.
 
 	Bất quá Diệp Lăng tin tức này, đoán chừng cũng sẽ ở Thanh Ninh Sơn truyền ra, đến thời điểm gia hoả này khả năng còn có thể hạ xuống một cái tham tiền danh tiếng.
 
 	Đương nhiên, dù cho thật sự hạ xuống như vậy danh tiếng, làm Diệp Lăng bản thân mà nói, cũng xác thực sẽ không quá bị hắn để ở trong lòng. . .
 
 	Bởi vì trong lòng hắn không cần chứa đựng những thứ này.
 
 	Nếu quả như thật có người lại đây khiêu chiến chính mình, bọn họ lại dẫn theo đầy đủ Chân Nguyên Thạch lời nói, chỉ cần thực lực của những người này không tính quá mạnh, Diệp Lăng đối phó rồi sau khi còn có thể có được Chân Nguyên Thạch, loại cảm giác này vẫn là rất sảng khoái!
 
 	Nghĩ tới những thứ này sau khi, Diệp Lăng cũng là định ra rồi trước đó lời của hắn nói.
 
 	"Nhớ kỹ sao?" Diệp Lăng nghe được mọi người cười, vẫn như cũ mang theo vài phần nghiêm túc hỏi.
 
 	"Nhớ kỹ!"
 
 	Những người này cũng là hi hi ha ha.
 
 	"Diệp Lăng, thực lực của ngươi bây giờ thật là cường!" Vào giờ phút này, Vương Thần Phong cũng đi tới Diệp Lăng trước mặt, mở miệng liền nói như vậy một câu.
 
 	Trong giọng nói của hắn tràn đầy than thở.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng người này, đã đến kim Thiên Vương Thần Phong mới biết hắn đến tột cùng cường hãn đến mức nào!
 
 	Hơn nữa Vương Thần Phong cũng là nhìn thấy Diệp Lăng to lớn trưởng thành. . .
 
 	Bất quá chỉ là thời gian một năm, cũng đã từ cái kia ở bên cạnh họ, mặc dù có một ít thực lực, nhưng ở trong mắt bọn họ vẫn như cũ không coi vào đâu gia hỏa, đã biến thành hiện tại người cường giả này.
 
 	Vương Thần Phong là Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, này giống như Diệp Lăng. . . Thế nhưng trải qua vừa mới cái kia trận chiến đấu, Vương Thần Phong cũng biết, chính mình tại sức chiến đấu, tại Diệp Lăng trước mặt, hoàn toàn không đáng nhắc tới!
 
 	Điểm này muốn phán đoán ra được thập phần đơn giản: Vương Thần Phong cho dù là đem hết toàn lực, cũng vẫn như cũ đánh không lại Tôn Tất Quang. . . Tôn Tất Quang muốn chiến thắng lời của hắn, mặc kệ là lúc nào, đều đều là có biện pháp.
 
 	Thế nhưng, Tôn Tất Quang nhưng bây giờ đã thua ở Diệp Lăng trong tay. . .
 
 	Hơn nữa trong quá trình này, Diệp Lăng cũng không phải là bởi vì vận khí mới thắng, mà là dựa vào chân chính cường đại thực lực bản thân. . . Như vậy một cái Diệp Lăng, chính mình tại sao có thể là đối thủ của hắn?
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói ra: "Vẫn tốt lắm. . . Nhưng ngươi cũng biết, ta vừa mới cùng cái kia cái gì Du Thanh làm lộn tung lên, so với hắn tới nói, ta thực lực bây giờ, lại có thể tính gì chứ?"
 
 	Vương Thần Phong lắc đầu nói: "Thực lực của ngươi xác thực đã tương đương kinh người rồi! Dù sao ta mới vừa quen ngươi thời điểm, thực lực của ngươi cùng hiện tại so ra, quả thực chính là một đạo đại hồng câu, lấy ngươi bây giờ tốc độ tu luyện đến xem, tương lai thực lực còn có thể càng mạnh hơn!"
 
 	Diệp Lăng cười nói: "Thừa ngươi chúc lành. . . Sau đó nếu như còn có chuyện như vậy có thể tìm ta. . . Ân, yêu cầu cùng vừa mới như thế."
 
 	Nghe được câu này, Vương Thần Phong bất đắc dĩ cười cười: "Được rồi được rồi. . ."
 
 	Hiện tại, Tôn Tất Quang nghe được Diệp Lăng nói thật sẽ không để cho hắn dập đầu, lúc này mới hơi hơi thả lỏng một điểm, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi, nhẫn nhịn đau.
 
 	Hôm nay mặc dù không có tại nơi này dập đầu, thế nhưng hắn ở đây suýt chút nữa mất mạng, điều này cũng làm cho hắn đối với Diệp Lăng nơi này sinh ra một ít cảm giác sợ hãi.
 
 	Tại loại này cảm giác sợ hãi ảnh hưởng dưới, Tôn Tất Quang hiện tại chỉ là muốn mau chóng rời khỏi.
 
 	Lại nghĩ tới người chung quanh đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ cùng thảo luận sau khi. . . Tôn Tất Quang càng là một lòng một dạ muốn đi.
 
 	Chậm rãi, những người này đều từ từ đi nhàn rỗi, chỉ còn lại có Diệp Lăng một người.
 
 	Diệp Lăng đứng ở chỗ này, thiên chậm rãi biến thành đen lên, hắn tạm thời chưa có chạy, bởi vì tại thông qua nơi này hết thảy khung cảnh chiến đấu, nhớ lại lúc trước cái kia trận chiến đấu.
 
 	PS: Canh thứ ba rồi! Cầu đặt mua!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: