Để Diệp Lăng khẳng định cái này độc lập vị diện là một cái vô chủ vị diện nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là, đoạn đường này xuống tới, Diệp Lăng xuất hiện, rất nhiều trân quý linh thảo căn bản cũng không có đạt được lợi dụng. Tám mốt? ? ? Mạng tiếng Trung? W? W? W. 81 ZW. COM

	Hắn hiện, đông đảo linh thảo thế mà khô héo mục nát, mà tại những linh thảo này một bên, sinh trưởng mới linh thảo.

	Giữa thiên địa, không quản bất luận cái gì một gốc linh thảo cũng phải cần kinh lịch điều kiện đặc thù mới có thể đạt thành, hơn nữa còn số lượng mười phần thưa thớt.

	Nhưng là Diệp Lăng tại cái này bí cảnh bên trong hiện, những này một chút tại ngoại giới mười phần thưa thớt linh thảo ở chỗ này tựa như là cỏ dại đồng dạng khắp nơi có thể thấy được.

	Thậm chí bởi vì, không gian độc lập không có người xử lý, vì lẽ đó những linh thảo này mọc cũng dần dần phân tán ra đến, các loại linh thảo đều có được một phiến khu vực.

	Diệp Lăng nhịn được ngắt lấy những linh thảo này suy nghĩ, lúc này hắn cái thứ nhất dự định, đó chính là sớm như lấy được Hồng Tuyết Liên, sau đó lại thời gian đầy đủ tình huống dưới, lại ngắt lấy những linh thảo này.

	Diệp Lăng phi hành độ cũng không nhanh, tại cái này độc lập vị diện bên trong, Diệp Lăng cảm thấy bầu trời phảng phất có ngàn vạn cân đồng dạng.

	Cái này trọng lượng mặc dù không thể đối Diệp Lăng mang đến cái gì nguy hại, nhưng là quả thật làm cho Diệp Lăng phi hành độ thấp xuống không ít.

	Lúc này Diệp Lăng phi hành độ cũng vẻn vẹn về sau bình thường sáu thành, nhưng coi như như thế, Diệp Lăng phi hành độ cũng không phải cùng cảnh giới người có thể so sánh được .

	"Người nào tự tiện xông vào ta linh thảo vườn?"

	Đột nhiên một thanh âm xuất hiện tại Diệp Lăng Hai Mập, không thua gì một đạo tiếng sấm.

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng vội vàng ngừng lại bước chân, dù sao hiện tại thế nhưng là tiến vào đại năng mở độc lập vị diện bên trong, cái này cũng không thua kém lẻ loi một mình tiến vào đại năng trong nhà.

	Diệp Lăng sắc mặt không đến trong chốc lát liền khôi phục bình tĩnh chi sắc, nguyên bản hắn phán đoán chỗ này độc lập vị diện là vật vô chủ, nhưng là hiện tại hắn lại phát hiện, độc lập vị diện bên trong, thế mà còn có những người khác tại.

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng vội vàng hướng lấy hư không chắp tay một cái, đã cái này không gian độc lập tuyệt không vật vô chủ, vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng.

	Theo hắn tiến vào chỗ này vị diện bắt đầu, hắn liền cùng các bại lộ thân phận, nếu nói như vậy, không bằng gọn gàng đáp lễ.

	Vô luận như thế nào, nơi đây cũng không phải là Diệp Lăng trước đây chỗ tiểu thế giới, hắn lực lượng còn chưa đạt tới một tay che trời hoàn cảnh, Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, mạnh mẽ hơn hắn tu sĩ có vô số, mà hắn vẫn như cũ rất nhỏ yếu.

	"Không biết tiền bối ở đây, vãn bối liều lĩnh, lỗ mãng." Diệp Lăng tỉnh táo nhìn về phía trước.

	Vô luận lần này xâm nhập chỗ này không gian độc lập là phúc là họa, Diệp Lăng lại là tỉnh táo vô cùng, tựa như là một đạo băng suối đồng dạng.

	"Hừ, tự tiện xông vào ta vườn linh dược, há lại một câu liều lĩnh, lỗ mãng có thể giải quyết?" Tiếng như hồng chung, không cần Diệp Lăng nhiều hơn phán đoán, là hắn biết, tu sĩ này tu vi tuyệt đối cao hơn hắn.

	Diệp Lăng không kiêu ngạo không tự ti chắp tay một cái, "Xin hỏi tiền bối, vãn bối có gì phương pháp để tiền bối tiêu trừ khúc mắc?"

	Dù sao cũng là một vị đại năng, Diệp Lăng cũng có chút bất đắc dĩ, lúc này Diệp Lăng đáy lòng càng thêm khát vọng lực lượng, dù sao nếu là tu vi ở chỗ này, căn bản cũng không phải là trước mắt những này đại năng đủ khả năng tả hữu tình trạng.

	"Ha ha, thú vị tiểu tử, đã ngươi muốn để bản tôn giả tiêu trừ trong lòng khúc mắc, ngươi liền một đường tiến lên đi." Nghe, cái này đại năng cũng không có tức giận, Diệp Lăng cũng có chút thở dài một hơi.

	Nghe được đại năng để cho mình tiếp tục tiến lên, Diệp Lăng không có chút nào do dự, nói đùa cái gì, cái này thế nhưng là một cái có thể mở không gian độc lập đại năng, căn bản cũng không phải là gia đình bình thường có thể so sánh được.

	Diệp Lăng căn bản cũng không có dự định chạy trốn, dù sao đại năng I muốn xuất thủ, Diệp Lăng căn bản chạy không thoát.

	Nếu nói như vậy, Diệp Lăng ngược lại là nghe theo cái này thần bí Tôn Giả lời nói, hướng phía phía trước chạy tới.

	Trên đường đi, Diệp Lăng trong lòng không có bao nhiêu chập trùng, hắn tựa như là một cái bình ổn lão nhân đồng dạng, một chút xíu tới gần muốn địa phương.

	Đoạn đường này xuống tới, liền xem như Diệp Lăng tâm như chỉ thủy, cũng không nhịn được cảm khái, bực này lực lượng linh thảo, vô luận là cái kia một gốc, xuất ra đi, tuyệt đối có thể làm cho ngoại giới những vị cao thủ kia đại năng, hoặc là kiến thức rộng rãi hạng người, bị chấn động đến long trời lở đất .

	"Cũng không biết cái này mê cảnh tồn tại thời gian bao lâu." Đột nhiên Diệp Lăng đáy lòng toát ra cái này quái dị suy nghĩ.

	Vô luận như thế nào mỗi một loại linh thảo sinh trưởng đều cần kéo dài tuế nguyệt, mà Diệp Lăng lại phát hiện , không ít linh thảo đã không có, còn lại dược thảo lại là tân sinh.

	Diệp Lăng cất kỹ tâm thần, trải qua khảo nghiệm về sau, Diệp Lăng tâm cảnh so cái này mạnh hơn nhiều , mặc dù trước mắt có được lực hấp dẫn, Diệp Lăng căn bản liền sẽ không từ bỏ.

	Diệp Lăng tự tin, tại cái này không gian độc lập bên trong, đạo tâm có hắn vững chắc người, căn bản cũng không có bao nhiêu.

	Dù sao chênh lệch công năng người nếu là thấy được một chút phổ thông dược liệu cũng hiểu nguyên nhân trong đó.

	Diệp Lăng chậm rãi nhìn phía trước một chút, tại trước mắt hắn cách đó không xa, là một tòa màu trắng dãy núi, cái này dãy núi nhìn xa xôi vô cùng, nhưng là Diệp Lăng lại nghe đến càng thêm mùi thơm nồng nặc, cái này vang lên chính là Hồng Tuyết Liên lưu truyền tới nay nha.

	Theo Diệp Lăng tiếp tục tiến lên, chung quanh phong cảnh cũng tiến hành nhiều lần chuyển đổi.

	Hắn rời đi như cỏ dại nguyên đồng dạng linh thảo vườn, mở rộng bước chân hướng phía phía trước bay đi.

	Cảnh sắc chung quanh dần dần cải biến, nguyên bản vẫn là thế giới màu xanh lục, trong nháy mắt liền biến thành thế giới màu trắng.

	Nơi xa tuyết trắng mênh mông, trơn bóng chướng mắt, Diệp Lăng giẫm tại tuyết bên trên, ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	Theo tới gần toà này núi tuyết bắt đầu, Diệp Lăng liền không cách nào phi hành, hắn ngẩng đầu nhìn một chút ngọn núi, rất cao, một chút trông không đến đỉnh phong, để người không nhịn được sinh lòng rung động,

	Diệp Lăng xưa nay sẽ không bị những này khó khăn bị dọa cho phát sợ, hắn y nguyên bộ pháp ổn định hướng phía mây mù vùng núi đi đến.

	"Chụt..."

	Đột nhiên, một con màu trắng Yêu Lang hướng phía Diệp Lăng Phi nhào mà đến, cái này Yêu Lang cái đầu nhìn cũng không lớn, nhưng là Diệp Lăng lại là cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ.

	Bàn tay có chút xoay chuyển, lập tức Diệp Lăng linh lực tựa như là như thủy triều hội tụ ra, chỉ một lát sau thời gian, liền đem trước mắt yêu thú đánh bay ra ngoài.

	Diệp Lăng vẻn vẹn đem yêu thú đánh bay lại chưa đánh giết cũng là có nguyên nhân .

	Chính như trước đó nói, rất nhiều đại năng đều mang theo đến thân thuộc tiến vào mở độc lập vị diện bên trong, vì lẽ đó Diệp Lăng căn bản không biết, trước mắt yêu thú cùng cái này thần bí đại năng ở giữa có phải là có quan hệ.

	Chính là ý nghĩ này, Diệp Lăng mới không có ra tay độc ác, hắn đem Yêu Lang gạt ra, tiếp tục hướng phía phía trước bước đi.

	Bất quá, đi về phía trước sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng ngừng lại bước chân, lúc này chung quanh hắn toàn bộ là cao ngất dãy núi, mà ở trước mặt của hắn xuất hiện một cái cùng loại với hồ nước.

	"Di yêu hồ. . ."

	Tại hồ biên giới, một cái bia đá cao vút dựng đứng ở đây.

	Nhìn hồ nước một chút, Diệp Lăng xuất hiện, nước hồ nhìn từ bề ngoài mười phần bình tĩnh, nhưng là linh lực của hắn lại cảm ứng được, cái này di yêu hồ nhìn nhưng không có trong lòng dự liệu đơn giản.