Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 259: Chỉnh đốn lại
 
 	"Diệp Lăng !"
 
 	Đương Diệp Lăng đứng dậy thời điểm, cái thứ nhất nhìn đến, lại là một tấm Diệp Lan mặt.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lan trong hốc mắt, vào giờ phút này, lại chất đầy nước mắt.
 
 	Vừa mới, tại hoàn cảnh như vậy dưới, đều một mực mặt không hề cảm xúc, phảng phất tất cả nàng đều có thể không để ở trong lòng Diệp Lan!
 
 	Vào giờ phút này, nàng nhưng cũng vì Diệp Lăng an nguy, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Vừa mới nàng nhìn thấy Diệp Lăng bay lùi trở lại, liền biết, Diệp Lăng bên này bị trọng thương, chính là không biết hắn sống hay chết.
 
 	Sau đó nàng kêu thật nhiều thanh âm, cũng không nghe thấy Diệp Lăng trả lời.
 
 	Thế là, trong lòng nàng loạn tung tùng phèo, chỉ có thể tận lực mau chóng địa khôi phục hành động của mình năng lực đi qua tìm kiếm Diệp Lăng.
 
 	Sau đó nàng nhìn thấy vẫn còn đang điều tức Diệp Lăng, vào lúc này Diệp Lăng vì khôi phục năng lực hoạt động, vì lẽ đó không hề động đậy mà điều tức.
 
 	Nàng cho rằng Diệp Lăng như vậy không nhúc nhích, nhất định là chết rồi.
 
 	Nước mắt cứ như vậy vọt ra.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng là vì nàng mà chết.
 
 	Cũng không phải kéo tới nam nữ về tình cảm, mà là
 
 	Đối với Diệp Lan tới nói, có người vì nàng mà chết, đây là nàng rất khó thừa nhận đồ vật.
 
 	Thế là khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng đột nhiên đứng dậy thời điểm, nước mắt chưa kịp thu hồi đi, treo ở viền mắt.
 
 	Trái lại, nàng lập tức xuất hiện một loại phẫn nộ: "Vừa mới gọi ngươi ngươi vì cái gì bất động?"
 
 	Diệp Lăng buông buông tay, cười khổ nói: "Ta lúc trước nội tạng bị hao tổn rất nghiêm trọng, căn bản không có biện pháp nhúc nhích, ngay cả nói chuyện cũng không được."
 
 	Diệp Lan có hài hòa nghi, sau đó nói: "Vậy bây giờ cảm giác thế nào rồi?"
 
 	"Hiện tại tốt lắm rồi."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cũng có rất lớn may mắn.
 
 	Vừa mới giết chết cái kia Đổng Đào Bác, xác thực có một loại may mắn cảm giác.
 
 	Nếu như Đổng Đào Bác không hề từ bỏ binh khí lời nói, Diệp Lan cùng Diệp Lăng ngày hôm nay chắc chắn phải chết.
 
 	Bất quá cái này cũng là một cái ngụy mệnh đề
 
 	Dù sao, đương Diệp Lăng tìm tới kẽ hở cùng lỗ thủng, chém về phía hắn cổ một sát na kia, Đổng Đào Bác nếu như không buông tha Binh Khí, đã bị Diệp Lăng chém đứt cái cổ, càng là không có cách nào tồn tại.
 
 	Vì lẽ đó, trận chiến này, tuy rằng Diệp Lăng cảm thấy may mắn, nhưng trên thực tế, lại không may mắn.
 
 	Bọn họ người, thắng được hợp tình hợp lý, thiên kinh địa nghĩa.
 
 	"Vừa mới cám ơn ngươi."Diệp Lan sắc mặt, khôi phục lúc trước dáng vẻ, bất quá trong giọng nói của nàng tràn đầy chân thành.
 
 	"Tình huống đó, bất luận cái nào Diệp gia nam nhân, đều sẽ dũng cảm đứng ra."Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm thầm mắng mình ăn nói vụng về —— đây không phải tại vạch trần Diệp Lan vết sẹo sao?
 
 	Nhưng rất hiển nhiên, Diệp Lăng suy nghĩ nhiều quá.
 
 	Diệp Lan nhếch miệng mỉm cười, cũng không hề quá đem chuyện này để ở trong lòng, nàng lạnh nhạt nói: "Điều này cũng không hẳn."
 
 	Cũng không phải nói, nàng và rất nhiều bán mình người như thế, cảm thấy cái này không đáng kể, trên thực tế nàng vẫn là xử nữ.
 
 	Chỉ là, trong lòng nàng, có thể chứa đựng chính là võ đạo, đây cơ hồ là một loại chất đầy toàn bộ trung tâm ý nghĩ.
 
 	Loại ý nghĩ này gần như với biến thái.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho nếu như nàng thật sự bị Đổng Đào Bác cường. Làm lộ, nàng có thể sẽ nghĩ tới sự tình, cũng chỉ là, như vậy hội không sẽ để cho mình tương lai võ đạo bịt kín một lớp bụi?
 
 	Như vậy Diệp Lan, Đổng Đào Bác muốn làm cho nàng khuất nhục, cũng thật là quá đề cao chính mình rồi.
 
 	Về phần nàng bởi vì Diệp Lăng rơi lệ vậy chính là ta đi ta tố tác phong.
 
 	Nàng có thể giúp người khác, nhưng không muốn tiếp thu người khác quá nhiều trợ giúp, đặc biệt là Diệp Lăng trình độ như thế này, thật giống bồi rơi mất tính mạng mình trợ giúp
 
 	Theo Diệp Lan, như vậy cảm tình xung kích quá mãnh liệt, loại kia không muốn thế nhưng phát sinh cảm giác, để thân thể của nàng dùng rơi lệ đến làm làm phản ứng.
 
 	Bởi vì nàng vào lúc ấy cảm thấy Diệp Lăng chết rồi, không biết thế nào còn Diệp Lăng tình này.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cũng nghĩ đến có liên quan với Diệp Lan rất nhiều thứ.
 
 	Diệp Lan là nhà trong tộc đặc lập độc hành Vũ Giả, làm Hóa Thần nhị trọng thiên cao thủ, nàng rất ít tiếp thu gia tộc Nguyệt Lệ, cũng không có trở thành trưởng lão.
 
 	Nàng tại trở thành Hóa Thần nhị trọng thiên Vũ Giả sau năm, hầu như đều là đâm vào Phủ Thần Sơn chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Nàng hay là tại loại kia thực chiến trong hoàn cảnh, tôi luyện thực lực của mình cùng đao đạo.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ bình thường cũng chỉ là nghe nói qua cái này truyền thuyết, rất ít có thể nhìn thấy nàng.
 
 	Mãi cho đến lần này Đông Hoàng Cốc Địa hành trình.
 
 	"Nhớ tới thật là có chút nghĩ mà sợ."Diệp Lăng vào lúc này nhấc theo Lam Lăng Đao nói ra: "Nếu như vừa mới chúng ta cái cũng không thể động đậy thời điểm nơi này chạy nữa đi ra mấy con Phong Mã Thú vậy chúng ta cái phải viết di chúc ở đây rồi."
 
 	"Là."Diệp Lan gật gật đầu biểu thị ra sự trả lời của mình.
 
 	Diệp Lăng tình phân, nàng ghi vào chú ý bên trong, sẽ có một ngày, nàng nhất định sẽ hồi báo.
 
 	Thế nhưng nàng trời sinh tính sẽ không vui mừng nhiều lời, cho nên nàng hiện tại cũng biểu hiện tựa hồ có hơi lạnh lùng.
 
 	Diệp Lăng ngược lại cũng không để ý lắm.
 
 	"Đây là từ trên người hắn có được đồ vật gì đó, Binh Khí có muốn hay không mang đi?"Diệp Lan hỏi Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng lắc đầu một cái: "Binh Khí tựu không dùng cái khác Đan Dược gì gì đó, nếu có đúng là có thể mang đi, là hắn này thanh phá kích, chúng ta lại không cần, cũng không tốt mang, liền trở thành về sau Vũ Giả bảo tàng đi."
 
 	"Vậy được."
 
 	Diệp Lan đem một bao Đan Dược ném tới, cái này Đổng Đào Bác, đi vào Đông Hoàng Cốc Địa, thanh trừ trên người hết thảy trói buộc, mang theo đều là khôi phục chân khí Đan Dược, tương tự với Hoàn Nguyên đan, tổng cộng có hơn 100 viên.
 
 	"Mỗi người một nửa đi."Diệp Lăng nói ra.
 
 	Diệp. Lan suy nghĩ một chút, không có chối từ, tuy rằng nàng cảm giác mình không có đạo lý cần cái này, thế nhưng, hiện tại nàng nuốt ăn cái này mới có năng lượng trợ giúp Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng ăn của mình Hoàn Nguyên đan, sau đó liếc mắt nhìn Diệp Lan, nói: "Ngươi trước khôi phục chân khí đi! Ta cho ngươi thông khí!"
 
 	"Thông khí ?"Diệp Lan nghe được cái từ này có chút buồn cười: "Chúng ta cũng không phải sơn tặc, thả ngọn gió nào!"
 
 	"Vậy làm sao nói?"
 
 	"Hộ pháp."
 
 	"Được rồi, ta cho ngươi hộ pháp, ta đi nhìn trước đó cái kia cái gì Lão Bát, trên người hắn có đồ vật gì đó."Diệp Lăng nói một câu.
 
 	"Được."Diệp Lan cũng biết, chính mình khôi phục thực lực rất trọng yếu, bởi vì nàng cùng Diệp Lăng trong lúc đó, nàng trước hết khôi phục chân khí lời nói, thực lực kia ngay lập tức sẽ tăng cao rồi.
 
 	Diệp Lăng đi tới cái kia Lão Bát bên cạnh, cũng chỉ là đạt được kiếm của hắn cùng hơn 100 viên khôi phục chân khí Đan Dược.
 
 	Hắn tại Diệp Lan bên người giữ nửa canh giờ, nuốt ăn Hoàn Nguyên đan Diệp Lan liền khôi phục chân khí, Diệp Lăng hiện tại cũng bởi vì ăn Đan ức phục không ít.
 
 	Người tiêu tốn tổng cộng hơn một canh giờ, liền chứa đầy liễu chân khí.
 
 	"Nếu không chúng ta phóng ra đạn tín hiệu, tìm kiếm chúng ta người của Diệp gia?"Vào lúc này, Diệp Lăng đối với Diệp Lan hỏi.
 
 	Diệp Lan lắc lắc đầu: "Hiện tại cái tín hiệu này bắn ra, truyền bá khoảng cách rất ngắn hơn nữa, chúng ta còn rất dễ dàng bởi vì cái này đạn tín hiệu, hấp dẫn đến Đổng gia cùng La gia cường địch, vừa mới ta chính là như vậy."
 
 	"Điều này cũng đúng."
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể gật gật đầu, đã nói: "Vậy nếu không ngươi nghe theo phán đoán của ta, chúng ta hướng về Tây Nam phương hướng đi?"
 
 	Hắn nói rất đúng hướng về Tây Nam phương hướng đi, bên kia có thỏi vàng ròng đánh dấu.
 
 	Diệp Lan gật gật đầu, cũng không phản bác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: