Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 245: Bốn tháng trưởng thành
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 mang cho Diệp Lăng thay đổi, đích xác rất Đại.
 
 	Mang cho hắn sức chiến đấu tăng cường cũng tương đối khá.
 
 	Này thành chân khí, khả năng nghe tới tựa hồ cũng không thì rất nhiều dáng vẻ.
 
 	Thế nhưng đối với rất nhiều Vũ Giả tới nói, 20%, xác thực có thể quyết định rất nhiều chuyện rồi.
 
 	Huống chi, Hóa Thần nhất trọng thiên Vũ Giả, thực lực đã tương đương cường hãn, chân khí cũng không ít, này có thêm thành, thực lực tăng cường, cũng không phải có thể đủ thành để phán đoán.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng còn nắm giữ cái khác nhiều loại tương đương cường đại chiến đấu thủ đoạn, đều luyện được rất thuần khiết quen thuộc, dựa vào những thứ này trợ uy, Diệp Lăng có thể đem này thành, phát huy ra càng nhiều rất nhiều hiệu quả đến.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đối với Diệp Lăng mà nói, đích thật là một cái tương đối khá công pháp.
 
 	Diệp Lăng trước đó bỏ ra thời gian rất dài mới đem Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực đều tiêu hao hết tất, thế nhưng lần này, Diệp Lăng bất quá chỉ là bỏ ra sáu ngày thời gian, viên thứ nhất Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực trên căn bản cũng đã toàn bộ bị hấp thu.
 
 	Hắn cách Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ khoảng cách càng lúc càng ngắn.
 
 	Diệp Lăng tiếp theo ăn viên thứ hai Thất Bảo Bích Linh Đan
 
 	Sau đó, viên thứ ba, viên thứ tư !
 
 	Diệp Lăng một mực tại ăn Thất Bảo Bích Linh Đan, đồng thời dùng cái này đến tăng cường thực lực của tự thân.
 
 	Cùng lúc đó, hắn tu luyện của hắn hắn cũng không có thả xuống, đặc biệt là đối với 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện tập, cũng chiếm dụng hắn sinh hoạt rất lớn một phần thời gian.
 
 	Thời gian đang tại chậm rãi qua đi
 
 	Diệp Lăng trong này giữa, đột phá đến Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, sau đó tiếp theo dùng Đan Dược các loại phương pháp không ngừng rèn luyện chính mình.
 
 	Rất nhanh, bốn tháng đã trôi qua rồi.
 
 	Thời gian bốn tháng, đối với rất nhiều người mà nói, đều không có dài như vậy, thậm chí có khả năng một cái chớp mắt đã trôi qua rồi.
 
 	Này thời gian bốn tháng, mang cho Diệp Lăng rất nhiều đồ vật.
 
 	Đầu tiên, Diệp Lăng thực lực đã đột phá đến Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ, đồng thời bắt đầu tiếp cận Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Chỉ là ở phương diện này trên, Diệp Lăng cũng đem Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ Lý Phàm, Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ Diệp Ánh Tuyết cho so không bằng.
 
 	Càng đừng đề là giữa bọn họ sức chiến đấu chênh lệch to lớn.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng 《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 đều luyện được tương đương tiêu chuẩn, cho tới bây giờ, thực lực của hắn tăng trưởng một đoạn dài, cái này võ kỹ, đều bị hắn luyện tập đã đến mức lô hỏa thuần thanh.
 
 	Diệp Triêu Phong đương nhiên kinh ngạc với Diệp Lăng khủng bố như vậy tiến bộ.
 
 	Bất quá chỉ là một đoạn như vậy thời gian, tại 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 trên Diệp Lăng trình độ, hầu như thì tương đương với Diệp Triêu Phong tu luyện loại vũ kỹ này năm, sáu năm sau khi.
 
 	Loại ngộ tính này, xác thực tương đương kinh người, cũng làm cho Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng, càng ngày càng tràn đầy tự tin.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 hiện tại Diệp Lăng cũng đã luyện tập đã đến tầng thứ năm, tầng thứ năm trên căn bản đã luyện tập kết thúc, hơn nữa cảnh giới của hắn đột phá
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cho dù là thuần túy dựa vào thân thể, cần phải cũng có thể chiến thắng Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ cường giả.
 
 	Nếu như chồng chất trên mình bây giờ hết thảy có võ kỹ cùng các loại tố chất thân thể lời nói, hiện tại Diệp Lăng, muốn chiến thắng Hóa Khí nhị trọng ngày sơ kỳ đối thủ, hẳn là không có quá to lớn huyền niệm.
 
 	Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao cùng Hóa Thần nhị trọng thiên sơ kỳ, chuyện này đối với phổ thông Vũ Giả tới nói, tuyệt đối là một đạo không thể vượt qua khoảng cách, dù cho trong lúc này liền chỉ là chênh lệch một cái tuyến
 
 	Thế nhưng, võ đạo sự tình chính là như vậy xoay ngang dựng đứng, dù cho chỉ là cách một chút như vậy nhi khoảng cách, người thắng đứng, kẻ bại ngã xuống.
 
 	Nhưng là Diệp Lăng chỉ là Hóa Khí tầng nhất hậu kỳ, là có thể chiến thắng Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ cường giả, thực lực như vậy xác thực tương đương kinh người.
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Lăng từ trong trời cao hạ xuống, cùng lúc đó, hai tay của hắn cầm Lam Lăng Đao chuôi đao, hướng về phía trước vẽ ra chém!
 
 	Cường đại đao khí, hướng về vách núi lao ra!
 
 	Hắn hiện tại đang tại cách chỗ mình ở không xa một cái trên vách núi luyện đao, vào giờ phút này, Diệp Lăng đao khí, mang theo một loại khí thế mạnh mẽ, vọt thẳng hướng về phía vách núi một mặt khác.
 
 	Cảm giác mạnh mẽ, đang tại tùy ý tung bay.
 
 	"《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 viên mãn! Đồng thời còn có điều phát triển!"
 
 	Diệp Lăng nhìn trên tay Lam Lăng Đao, trong lòng cũng mang theo một ít cảm khái.
 
 	Từ hắn đạt được 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đến bây giờ gần như cũng có năm quang cảnh rồi, trong lúc này chính mình gặp phải rất nhiều chuyện, cũng đã trưởng thành rất nhiều.
 
 	Chỉ là hắn một mực không thể đem 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 luyện đến tối viên mãn cảnh giới, này bốn tháng tìm hiểu cùng tu tập, cuối cùng cũng coi như để hắn đạt đến mức độ như vậy.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đối với phổ thông võ giả là tương đương khó luyện đao, bình thường người tham ngộ cả đời khả năng cũng không có thành tựu quá lớn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, mới rất khó luyện, thế nhưng cũng uy lực mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đồng thời cũng dung hợp 《 Lạc Tuyết Bộ 》 loại mình bây giờ rất am hiểu đồ vật từ từ dung hợp một chỗ, liền sinh ra càng cường đại hơn lực công kích.
 
 	"Như vậy một đao, chí ít, Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả, là tuyệt đối không cách nào chiến thắng."Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Đem loại này Đao Pháp cũng luyện đến cao nhất, thậm chí ở chính giữa có chỗ phát triển Diệp Lăng, thực lực của hắn tự nhiên cũng là tiến thêm một bước dài.
 
 	Này một bước dài bước ra, mang tới là cự bay vọt mạnh.
 
 	"Thật muốn tìm tới một cái Hóa Thần nhị trọng thiên cường giả, hảo hảo thí nghiệm một cái thực lực của mình!"
 
 	Diệp Lăng nhìn chằm chằm Lam Lăng Đao thân đao, nhưng trong lòng có một ít giấu diếm không được tiếc nuối.
 
 	Hiện tại, tuy rằng Diệp Lăng có thể vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng hắn cũng không. Khả năng trực tiếp liền vượt qua cấp bốn khiêu chiến Diệp Triêu Phong.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Triêu Phong cùng hắn rất khó chân chính đánh cho tận hứng.
 
 	Thế nhưng, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, người xuất hiện ở đâu sợ là liên thủ, cũng không phải là đối thủ của Diệp Lăng.
 
 	Tuy rằng bọn họ tại Vũ Giả bên trong cũng coi như là người nổi bật, nhưng cùng Diệp Lăng tên yêu nghiệt này so sánh, thì có chút thua chị kém em.
 
 	Đương nhiên, Thanh Dương huyện Diệp gia cũng có một mang theo thần tầng hai trưởng lão các loại Vũ Giả, thế nhưng những người này không phải Diệp Lăng sư phụ, hơn nữa cùng quy củ không phù hợp, vì lẽ đó bọn họ sẽ không bồi tiếp Diệp Lăng.
 
 	Bởi vậy, Diệp Lăng phải tìm được một cái tương tự đối thủ đến tận hứng địa tỷ thí này thật sự rất không dễ dàng.
 
 	Những ngày qua luôn buồn bực ở đây bế quan tu luyện, tuy rằng thực lực tăng lên rất nhanh, thế nhưng Diệp Lăng luôn cảm giác, ít đi loại kia gió tanh mưa máu, ánh đao bóng kiếm, vậy thì thật sự thiếu rất nhiều đồ vật.
 
 	Hắn hiện tại thậm chí còn hưng khởi từng đã là loại kia khát vọng —— nếu như mình có thể đi nhìn xung quanh.
 
 	Bất quá loại này khát vọng hắn tạm thời để ở trong lòng, đẳng cấp thực lực mạnh hơn lại nói.
 
 	Diệp Lăng chém ra một đao sau khi, hắn lập tức cảm giác được có người hướng về bên này đã tới, hơn nữa hắn cũng cảm giác được, đây cũng là sư tỷ Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Diệp Ánh Tuyết tìm đến mình, chẳng lẽ là Diệp Triêu Phong muốn nói gì sự tình sao?
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng hơi hơi suy đoán một cái.
 
 	Diệp Ánh Tuyết rất nhanh liền đi tới Diệp Lăng bên người, sau đó nói: "Sư đệ, chúng ta nhanh lên một chút đi chính điện bên kia, hiện tại đang tại thảo luận một việc lớn đây."
 
 	"Đại sự gì?"
 
 	"Đi ngươi sẽ biết rồi! Hơn nữa chuyện này cùng chúng ta đều có một ít quan hệ."Diệp Ánh Tuyết nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: