Tại cái này "Hàn băng suối" địa giới bên trong, kỳ lạnh vô cùng, mà lại hai người tới thời điểm, cũng không có mặc bao nhiêu quần áo, nhất là Diệp Lăng, hiện tại càng là lạnh đến lạnh rung run, bên trên răng đụng tới răng.

	Diệp Lăng toàn thân cơ bắp đều xoắn xuýt lại với nhau, cái kia màu đồng cổ làn da, tựa như là bị đông cứng thịt gà khối.

	Tìm không thấy đường ra, hai người đều muốn bị chết cóng ở đây, cái này cũng có thể chính là vận mệnh của bọn hắn.

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt, hỏi: "Ngươi không phải cái này Vân học viện viện trưởng sao, cái này hàn băng suối cũng hẳn là là thuộc về Vân học viện phạm vi bên trong đi, ngươi làm sao ngay cả các ngươi Vân học viện địa giới đều như thế chưa quen thuộc a?"

	Minh Nguyệt nói: "Mặc dù cái này hàn băng suối là chúng ta Vân học viện địa giới, nhưng là ta trước kia nhưng cũng chưa có tới nơi này a!"

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, ngươi làm viện trưởng, vậy mà chưa có tới nơi này, ha ha, thật sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi đừng ha ha , ngươi cho rằng ta là đang lừa ngươi sao, ta trước kia thật chưa có tới nơi này, đây chính là hàn băng suối, là sư phụ ta bế quan tu luyện địa phương."

	Diệp Lăng nói: "Sư phụ của ngươi, không phải liền là cái kia Âu Dương Ngọc Long sao, thế nhưng là hắn hiện tại đã bị đông cứng thành băng điêu , ha ha, mà chúng ta đây, cũng sắp bồi tiếp hắn cùng một chỗ đông thành tượng băng a, ai, có lẽ a, đây chính là chúng ta vận mệnh bi thảm a, đúng, ngươi nhanh lên đem quần áo trả lại cho ta!"

	Trước đó, Minh Nguyệt đem Diệp Lăng quần áo cho cưỡng ép cởi ra, sau đó xuyên tại trên người mình, mà bây giờ, Diệp Lăng đã là cóng đến không được, vì lẽ đó muốn cầm quần áo cho cướp về.

	Thế nhưng là, Minh Nguyệt cái kia một trương gương mặt xinh đẹp cũng đã là cóng đến xanh mét, nàng chỗ nào chịu cầm quần áo còn cho Diệp Lăng a, thế là nhân tiện nói: "Không cần, y phục này lại cho ta mặc một hồi đi!"

	Diệp Lăng im lặng, cái này Minh Nguyệt, quả thực là quá bá đạo, vì để cho chính nàng ấm áp một điểm, vậy mà liền lột sạch y phục của mình!

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, ngươi không chịu cầm quần áo trả lại cho ta quên đi, bất quá, ngươi nhanh lên tìm ra đường đi, lại tìm không đến đường ra, coi như ngươi mặc quần áo lại nhiều, cũng phải chết cóng ở đây."

	Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục ở đây tìm đường ra.

	Bất quá rất kỳ quái, cái này hàn băng suối mặc dù địa giới không lớn, chỉ có phương viên vài dặm địa, nhưng là, không quản hai người đi như thế nào, lại đều đi không ra nơi này, cái này để hai người cảm thấy mười phần kì quái, chẳng lẽ nói, cái này hàn băng suối là sẽ tự động chuyển động sao?

	Cho nên nói, hai người mới bất kể thế nào đi, đều không thể đi ra nơi này?

	Không quản hai người đi như thế nào, đều vô dụng, qua có chừng sau một canh giờ, hai người đều đã là triệt để thất vọng , không có cách nào, bất kể như thế nào, bọn hắn đi tới đi lui, cuối cùng đều sẽ trở lại tại chỗ.

	Nói cách khác, hai người vẫn luôn tại nguyên chỗ xoay quanh đâu, mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào, đều không cải biến được đây hết thảy.

	Thất vọng cảm giác tràn ngập nội tâm của bọn hắn, trước kia bất kỳ thời điểm, bọn hắn đều không có cảm giác được như thế thất bại, hôm nay, bọn hắn cảm thấy, bọn hắn không chỉ có thất bại, mà lại thất vọng!

	Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, nhân sinh của mình có thể như vậy kết thúc, liền bị chết cóng tại cái này băng thiên tuyết địa bên trong .

	Hàn băng suối, chính là bọn hắn nơi táng thân!

	Hai người hiểu được cũng không được, rốt cuộc đi không được rồi.

	Lúc này, Minh Nguyệt một đầu chui vào Diệp Lăng trong ngực, tựa như là một con bị đông cứng hỏng con mèo nhỏ, Diệp Lăng nói: "Ngươi đây là làm cái gì?"

	Minh Nguyệt nói: "Dạng này có thể ấm áp một điểm."

	Diệp Lăng liền đẩy ra Minh Nguyệt nói: "Trước đó, ngươi không chỉ có đoạt y phục của ta, mà bây giờ, ngươi ngay cả thân thể ta bên trên một điểm cuối cùng nhiệt độ đều muốn cướp đi, ngươi có còn hay không là người?"

	Minh Nguyệt nói: "Van cầu ngươi , coi như ta thiếu ngươi có thể chứ, chờ sau này ta trả lại cho ngươi còn không được sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi về sau trả lại cho ta, ha ha, chúng ta còn có về sau sao, hôm nay, hai người chúng ta liền cũng phải chết ở nơi này, chúng ta đã không có sau đó."

	Minh Nguyệt nói: "Ta cam đoan, nếu như chúng ta có thể đi ra ngoài, ta nhất định trùng điệp khen thưởng ngươi, cam đoan để ngươi làm chúng ta Vân học viện Phó viện trưởng, ngươi thấy thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Phó viện trưởng?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy, nếu như chúng ta có thể đi ra ngoài, ta liền hứa hẹn để ngươi làm chúng ta Vân học viện Phó viện trưởng, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể, ta liền đáp ứng ngươi."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, tốt a, như vậy ta liền đáp ứng ngươi đi!"

	Diệp Lăng đem Minh Nguyệt ôm vào trong ngực, nói: "Thế nào, ấm áp một điểm không có?"

	Minh Nguyệt nói: "Ân, có một chút ấm áp ."

	Diệp Lăng nói: "Hòa hoãn liền tốt, bất quá chúng ta không thể cứ như vậy một mực ở lại đây a, còn tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ có thể hòa hoãn một hồi , mà qua một hồi về sau, chúng ta vẫn là phải bị đông cứng ."

	Hai người rúc vào với nhau, tựa như là hai cái đông cứng con nhím đồng dạng, chăm chú ôm ở cùng một chỗ, dùng đúng phương trên thân thể chỉ còn lại tới một điểm nhiệt độ, đến vì chính mình sưởi ấm.

	Hai người một bên lẫn nhau sưởi ấm, vừa đi, thế nhưng là càng chạy, liền càng thất vọng, bởi vì hai người vẫn là không có đi ra ngoài!

	Rốt cục, hai người triệt để nhận thua, có lẽ đây chính là vận mệnh đi, là bọn hắn hôm nay không cách nào tránh thoát khỏi đi vận mệnh, hôm nay hai người liền muốn táng thân ở chỗ này.

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, không đi, mệt mỏi, thà rằng chúng ta mệt chết, không bằng chúng ta liền như bây giờ chết đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, chúng ta không đi, chúng ta cứ như vậy, ôm nhau mà chết đi!"

	Hai người, đã thất vọng , quyết định chờ chết ở đây.

	Hai người ngồi cùng một chỗ, tương hỗ nhìn đối phương, hai người kia tuổi tác chênh lệch rất lớn, bất quá bây giờ nhìn, nhưng không có một điểm ngăn cách cảm giác, bọn hắn tựa như là một đôi bạn vong niên, liền như thế yên lặng nhìn đối phương, từ đối phương ánh mắt bên trong, tìm tới một tia vui mừng.

	Ở đây, hai người cũng chỉ có dựa vào nhau , bởi vì nơi này, trừ bọn hắn bên ngoài, đã không có người khác...

	Ầm ầm...

	Ngay lúc này, một trận vang động thanh âm truyền tới, là thanh âm gì, hai người đều không nghe rõ ràng.

	Diệp Lăng nói: "Mới vừa rồi là thanh âm gì, ngươi có nghe hay không?"

	Minh Nguyệt vặn vẹo uốn éo đầu, nhìn thoáng qua bốn phía, cũng không có hiện cái gì, nói: "Ta không nhìn thấy a, mới vừa rồi là thanh âm gì, ta cũng nghe đến , nhưng lại không nhìn thấy."

	Diệp Lăng nói: "Sẽ không là nơi này, còn có những người khác a?"

	Minh Nguyệt nói: "Làm sao có thể chứ, nơi này không có những người khác , ngươi nhìn bốn phía, không có bất kỳ ai."

	Bốn phía, đích thật là không có bất kỳ ai, vẫn là mênh mông vô bờ băng lăng, bông tuyết.

	Ở đây, nếu có người, vậy liền kì quái, dù sao, nơi này không thích hợp bất kỳ sinh vật sinh tồn ở nơi này, cái này hàn băng suối, quá rét lạnh , nếu có người có thể sinh hoạt ở nơi này, vậy nhất định chính là quái vật!

	Tại cái này hàn băng suối địa giới bên trong, hẳn không có những người khác sinh tồn .