Rốt cục muốn tới cửa thứ ba . Nhạc Văn

	Mà lại cái này cửa thứ ba vẫn là ba cửa ải bên trong tàn khốc nhất một quan, mọi người ở đây trên mặt, đều có một tia vẻ mặt ngưng trọng.

	Ngay từ đầu chỉ là chia đôi thu người, mọi người tiến vào tỉ lệ còn có năm mươi phần trăm, nhưng là hiện tại, mười lăm người chỉ lấy ba người, nói cách khác, năm người bên trong mới chọn một, hai mươi phần trăm tỉ lệ, độ khó tất nhiên là khá cao.

	Bất quá cũng có mặt người bên trên lộ ra phi thường thần sắc kích động, ma đạo nhân sĩ phi thường hiếu chiến, xuất hiện loại tình huống này cũng không có để Diệp Lăng cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

	Hắn hiện tại tất cả lực chú ý đều tại người áo đen kia trên thân, hắn cảm giác người này tựa hồ một mực tại nhìn xem hắn.

	Nhưng khi hắn nhìn sang thời điểm, nhưng lại không cảm giác được mảy may dị thường.

	Bất quá hắn tin tưởng mình cảm giác không sai, hắc bào nhân này tất nhiên là một mực tại chú ý hắn!

	"Chẳng lẽ Ma Vương Kha Phong đã biết ta tới, mà lại nhận ra ta, hiện tại đã tìm người đến chú ý ta rồi?" Diệp Lăng trong lòng hơi động một chút, lúc trước hắn tại tuyết thành tham gia triều bái đại hội thời điểm, cũng là bị nghỉ Tuyết Nữ sớm liền chú ý, hiện tại lại xuất hiện tình huống như vậy cũng sẽ không để người cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

	Không đủ rất hiển nhiên, Ma Vương Kha Phong mặc dù là nhìn ra hắn, nhưng lại cũng không có cỡ nào coi trọng ý tứ, chí ít liền hiện tại mà nói, hắn cũng không có xuất hiện trực tiếp đem Diệp Lăng mang đi.

	Vì lẽ đó một cửa cuối cùng, Diệp Lăng vẫn là phải nghĩ biện pháp thắng, mà lại muốn thắng xinh đẹp.

	Cứ như vậy, hắn liền đem thiên phú của mình hoàn toàn thể hiện ra, đến lúc đó Ma Vương Kha Phong khẳng định sẽ coi trọng hắn, kế hoạch của hắn cũng mới có thể so sánh thuận lợi hoàn thành.

	Đúng lúc này, người áo đen bỗng nhiên mở miệng: "Cửa thứ ba quy tắc rất là đơn giản, một canh giờ thời gian, trên trận chỉ có thể đứng ba người, ba người này, chính là chúng ta ma quân lính mới quan, tiếp nhận Ma Vương Kha Phong tự mình chỉ đạo tu luyện!"

	Nghe đến đó, trong mắt mọi người đều là có một tia hồng quang hiện lên, kia là sát khí.

	Không nghĩ tới cửa thứ ba vậy mà đơn giản như vậy, chính là đại loạn đấu, chỉ để lại ba cái người sống là được rồi.

	Cái này đại loạn đấu quy tắc nhìn như đơn giản, nhưng là đối với Diệp Lăng bọn hắn đến nói liền không có đơn giản như vậy, bởi vì bọn hắn muốn lựa chọn đối thủ, nếu như lựa chọn sai đối thủ, chỉ sợ đi lên đó là một con đường chết.

	Nếu như ngươi không xuất thủ, chỉ sợ đợi đến đã đến giờ, lấy người áo đen kia tính cách, tùy ý liền đem người xoá bỏ , nói không chừng xoá bỏ tất cả mọi người cũng là có khả năng .

	Phải biết người áo đen cũng không giống như là một cái thích giảng đạo lý người.

	"Hắc hắc, nếu là dạng này, vậy liền có lỗi với các vị!" Một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ ánh mắt lạnh lùng quét qua mấy cái vừa mới tại tranh đấu thời điểm bị thương Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên bạo khởi xuất thủ, chỉ thấy được không trung một đạo lưu quang hiện lên, hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ trực tiếp bị lưu quang đánh trúng mất mạng.

	Mà cái thứ hai Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, cũng là cười lạnh một tiếng, nháy mắt xuất thủ, một thanh huyết hồng sắc bảo kiếm vung vẩy ra một mảnh ngập trời huyết hải, trong nháy mắt, cũng là đem hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ đánh giết.

	Một nháy mắt, giữa sân mười lăm người liền chỉ còn lại có mười một người.

	Cái này mười một người từng cái thực lực mạnh mẽ, tại vừa mới đều có chói sáng biểu hiện, tại không có đặc biệt lớn nắm chắc thời điểm, không có người muốn tùy tiện xuất thủ.

	Liền xem như mấy cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

	Nguyên nhân rất là đơn giản, bọn hắn cũng sợ vây công!

	Bọn hắn Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ hết thảy có ba người, là có hi vọng nhất đi đến sau cùng, nói cách khác, ba người bọn họ tồn tại trên cơ bản liền đoạn tuyệt những người khác con đường thành công.

	Cái này cũng liền đưa đến, nếu như bọn hắn biểu hiện được quá mức chói mắt lời nói, rất có thể sẽ bị cái khác đã đứt mất thành công con đường người liên thủ công kích.

	Nếu như là bình thường còn tốt, một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong muốn ứng phó một đám Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ vẫn tương đối dễ dàng.

	Nhưng bây giờ thế nhưng là sinh tử chi chiến, đặc biệt là này một đám Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ trong cao thủ, còn có mấy cái thực lực rất gần Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong.

	Nếu như bọn hắn liên thủ vây công một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong, nói không chừng thật là có hi vọng đem một người diệt sát.

	Đương nhiên, chỉ cần ba người bọn hắn Hợp Đạo nhất trọng đỉnh phong đều không động thủ, ai cũng không dám chủ động đối bọn hắn phát động tiến công, dù sao thực lực nhân tố vẫn là còn tại đó , ai cũng không dám làm loạn.

	Trong lúc nhất thời, giữa sân vậy mà là dần dần tạo thành một cái đáng sợ giằng co, không có người nào có muốn động thủ ý tứ.

	Diệp Lăng ánh mắt ở trong sân quét mắt một phen, bỗng nhiên nhếch miệng lên một vòng quỷ dị mỉm cười, mọi người thấy hắn cái kia quỷ dị mỉm cười, da đầu nhịn không được tê dại một hồi, không đợi đám người lên tiếng, cũng chỉ nhìn thấy Diệp Lăng bỗng nhiên dưới chân khẽ động, cả người nhảy lên một cái, trong nháy mắt, chính là xuất hiện ở một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ trước mặt.

	"Tiểu tử, ngươi dám ra tay với ta, ngươi liền không sợ cuối cùng sẽ bị mấy cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ diệt đi sao!" Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, chỉ tới kịp phát ra rống to một tiếng.

	Nhưng là Diệp Lăng lại không lên tiếng phát, đưa tay một quyền đã oanh sát ra ngoài, Du Long Phục Hổ quyền tại hắn nhiều lần sử dụng phía dưới, đã càng phát thuần thục , uy lực của nó, tự nhiên cũng là càng phát cường đại.

	Hắn một quyền vung ra đi, cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ tại bất ngờ không đề phòng, vậy mà là không dám sờ kỳ phong mang, dưới chân nhảy lên, nhanh chóng lui lại.

	Nhưng ngay tại hắn nhanh chóng lui lại nháy mắt, lại là không có chú ý tới phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một thân ảnh, thình lình chính là một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ.

	Cái này Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ nhìn thấy Diệp Lăng xuất thủ thời điểm, liền mừng rỡ vô cùng, lặng lẽ di động, kết quả quả thật là nhặt được một món hời lớn.

	Oanh!

	Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ trực tiếp liền bị oanh sát, một chút xíu sức phản kháng đều không có.

	Đây chính là chênh lệch về cảnh giới, tại chênh lệch cảnh giới phía dưới còn bỗng nhiên đánh lén đắc thủ, hiệu quả tự nhiên là không phải bình thường.

	Giữa sân nháy mắt chính là chỉ còn lại có mười người.

	Hơn nữa còn xuất hiện một cái hoàn toàn không để ý tình thế, lung tung xuất thủ Diệp Lăng, người ở chỗ này, trên mặt đều không có cái gì sắc mặt tốt.

	Rốt cục có một cái rất gần Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ đứng dậy, lặng lẽ đối Diệp Lăng nói đến: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi ra tay như thế, chẳng những không có cơ hội tiến vào sau cùng ba người một trong, sẽ còn gia tốc đem ngươi đưa vào Địa Ngục!"

	Tình huống hiện tại chính là tất cả mọi người án binh bất động, chỉ chờ ai không nhin được trước xuất thủ, bọn hắn liền hợp nhau tấn công.

	Bọn hắn chờ đến là những cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ xuất thủ, bởi vì Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ rất muốn nhất xuất thủ, bọn hắn nhất gấp, vì lẽ đó phương pháp này là có cực kỳ tốt hiệu quả.

	Bất quá, nếu có Diệp Lăng ở trong đó làm rối, tình huống tự nhiên là có rất nhiều biến hóa.