Trương Chân lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích với Trương Thiên, thậm chí nói thẳng muốn giáo huấn hắn, đã để Trương Thiên Hà nhẫn nại muốn đến cực hạn.

	Thật sự là hắn là ưa thích Phong Lăng tiên tử không sai, nhưng là, nghĩ lại, nếu là hắn hoàn toàn đối Phong Lăng tiên tử ngoan ngoãn phục tùng, chẳng lẽ liền có thể chiếm được Phong Lăng tiên tử niềm vui?

	Trái lại, nhược quả là làm ra một điểm vượt quá Phong Lăng tiên tử ngoài ý muốn sự tình, chỉ sợ mới có thể đạt được nàng đầy đủ lực chú ý đi!

	Nghĩ tới đây, Trương Thiên Hà sát ý trong lòng chính là càng phát nồng nặc.

	"Tốt, đã mọi người không có cái gì nghi vấn lời nói, vậy ta chính là muốn cho chư vị phân phối một chút nhiệm vụ, còn xin chư vị xem ở cơ duyên phân thượng, tự giác tuân thủ."

	Phong Lăng tiên tử lại mở miệng chính là muốn sai sử đám người, mà lại nàng phi thường thông minh, vậy mà là đem tất cả mọi người điều động, mà lại nàng cũng không có dùng danh vọng của mình đến điều động đám người, mà là để đám người xem ở cơ duyên phân thượng hành động.

	Cái này một câu ra, còn có ai dám không theo? Nếu như không tuân, chẳng phải là cùng đám người cơ duyên đối nghịch, đến lúc đó, chỉ sợ hắn ngay lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Diệp Lăng thấy cảnh này về sau, nhịn không được cảm thán, cái này Phong Lăng tiên tử bất luận biểu hiện như thế nào hoàn mỹ, tâm cơ nhưng vẫn là thâm trầm vô cùng.

	Trương Chân càng là lại gần đối Diệp Lăng thầm nói, "Thấy không, cái này ác bà nương quá độc ác, ta vốn là không muốn ra tay , nhưng bây giờ ta nếu là không xuất thủ, chẳng phải là tất cả mọi người muốn đi qua đánh ta?"

	Diệp Lăng cười ha ha một tiếng, hắn biết Trương Chân đối Phong Lăng tiên tử không có hảo cảm, kỳ thật lấy hắn xem ra, Phong Lăng tiên tử hiện tại mặc dù sự tình gì đều làm không minh bạch , nhưng là cũng là bình thường thủ đoạn mà thôi, đến không có quá mức.

	Mà Phong Lăng tiên tử nhìn thấy tất cả mọi người tại gật đầu, không có người nói lời phản đối về sau, nàng mới mỉm cười, tiếp tục mở miệng đến, "Cái này hồn ngọc bên trong đích thật là có thần hồn không sai, nhưng là dù sao thần hồn không phải bản tôn, thực lực không thể so lúc trước, vì lẽ đó cần đám người phối hợp tác chiến thần hồn, công kích cái kia địa long!"

	Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu, thần hồn hoàn toàn chính xác không có bản tôn thực lực cao cường, Phong Lăng tiên tử yêu cầu không có chút nào quá phận.

	Mà sau đó, Phong Lăng tiên tử còn nói đến, "Mà lại thần hồn công kích, cần đại lượng chân khí, vì lẽ đó chí ít một nửa người, đều cần đem mình tất cả chân khí, quán chú đến cái này hồn ngọc bên trong đến, bằng không mà nói, thần hồn khó mà phá ngọc mà ra!"

	Đám người lần nữa gật đầu, cũng là minh bạch điểm này.

	Phong Lăng tiên tử lúc này mới mỉm cười, ngọc thủ nhẹ nhàng vừa nhấc, trong tay hồn ngọc lập khắc bay đến giữa không trung, đám người liếc nhau, một chút thực lực không mạnh thiên tài tự giác đứng dậy.

	Sau đó bọn hắn trực tiếp đưa tay đem chân khí trong cơ thể của mình trực tiếp đánh tới không trung hồn ngọc bên trong đi.

	Giờ phút này cũng không phải cái gì sính cường thời điểm, nếu là không ở chỗ này khắc cống hiến ra chân khí trong cơ thể của mình, chờ một lúc liền muốn đi cùng địa long chiến đấu, sơ ý một chút chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Hơn một trăm cái Tây Hải thiên tài, chí ít đứng ra hơn sáu mươi người, từng cái đều là tự giác tại địa long thủ hạ một hiệp đều đi bất quá phổ thông thiên tài.

	Bọn hắn mặc dù thực tế sức chiến đấu không tính là quá mạnh, nhưng là chân khí của bọn hắn nhưng vẫn là mười phần hùng hồn , từng đạo chân khí đến dải lụa trực tiếp chui vào hồn ngọc bên trong, mà hồn ngọc cũng là bởi vì này mà tách ra một tia quang mang.

	Diệp Lăng nhìn xem một màn này, nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Trương Chân nói, " những người này chân khí trong cơ thể thuộc tính không giống nhau, thần hồn như thế nào khống chế nhiều như vậy pha tạp chân khí chiến đấu?"

	Trương Chân tựa như là nhìn cái gì quái vật nhìn xem Diệp Lăng, hồi lâu sau mới thở dài, "Ngươi sư tôn đều đang dạy ngươi thứ gì, chẳng lẽ hắn liền không có nói cho ngươi, tam hoa cảnh cao thủ, chân khí trong cơ thể đã phát sinh chất biến, trở thành linh khí, mà không phải trước kia chân khí ."

	Trương Chân tay thả lỏng phía sau, gật gù đắc ý, tựa như là một cái cổ giả đồng dạng nói đến, "Mà như ngươi thấy, cái gọi là linh khí, cũng là chân khí cô đọng mà thành, vì lẽ đó những này chân khí tiến vào thần hồn về sau, thần hồn tự nhiên biết là hắn xuất chiến thời điểm , liền sẽ bay nhanh đem những này chân khí, toàn bộ luyện hóa thành linh khí, trong đó thuộc tính tự nhiên chuyển hóa thành thần hồn mình muốn."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới gật gật đầu hiểu được, kỳ thật cái này cũng trách không được hắn, thực sự là bởi vì hắn không phải cái gì môn phái lớn chính thống truyền thừa, liền xem như Thiên Uyên Minh, kia cũng là giữa đường xuất gia , Dương Hướng Đông căn bản không có thời gian đi dạy hắn những vật này.

	Ngược lại là Triệu Thắng Hoàng loại này đại gia tử đệ, mới có thể biết nhiều như vậy.

	Bất quá, Trương Chân nhìn không danh không phận , vậy mà cũng biết những vật này, vậy đã nói rõ phía sau hắn sư tôn, chỉ sợ chí ít cũng là siêu Việt Hợp Đạo tồn tại, không thể khinh thường.

	Theo thời gian dần dần chuyển dời, cái kia hồn ngọc bên trên nở rộ quang mang cũng là càng phát loá mắt, phương viên trăm trượng bên trong, đều bị hồn ngọc phát ra quang mang hoàn toàn chiếu sáng, một chút nhìn sang, cái kia hồn ngọc giản thẳng liền thành một cái mặt trời nhỏ đồng dạng.

	Nhưng là Phong Lăng tiên tử tú mỹ lại là khẽ nhíu một cái, thản nhiên nói, "Còn chưa đủ, chờ một lúc hiệp trợ thần hồn công kích địa long cao thủ, chỉ cần mười người liền tốt, người còn lại, liền đem chân khí của mình toàn bộ quán chú đến cái này hồn ngọc bên trong đi!"

	Đám người liếc nhau, mặc dù cái này hồn ngọc cần chân khí thực sự là ngoài dự liệu của mọi người nhiều, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cần chân khí càng nhiều, liền chứng minh cái này hồn ngọc bên trong cao thủ càng là cường hoành.

	Mà lại dâng ra chân khí của mình về sau, chờ một lúc cũng không cần tham gia chiến đấu, tương đương với ngồi thu ngư ông thủ lợi, vì lẽ đó đám người cũng là phi thường nhìn thoáng được, rất nhanh, chính là lại có hơn mấy chục người đi tới, bắt đầu hướng hồn ngọc bên trong quán chú chân khí.

	Nhưng là thật vừa đúng lúc chính là, đúng lúc này, hết lần này tới lần khác liền có mấy cái như vậy người lại là không có đi.

	Ánh mắt quét qua, mọi người chung quanh bên trong, tựu liền Lưu Phong đều cảm thấy mình tu vi quá thấp, thực lực theo không kịp đội ngũ, cho nên trực tiếp đi quán chú chân khí.

	Nhưng là, đứng tại chỗ không nhúc nhích người, nhưng vẫn là có hai mươi cái dáng vẻ.

	Cái này hơn hai mươi người, tất cả đều là các Đại Cường thịnh tông môn đại sư huynh cấp bậc nhân vật, tu vi cũng đều là Hợp Đạo ngũ trọng thiên về sau kỳ tả hữu, thậm chí còn có hai ba cái đạt đến đỉnh phong, khoảng cách Hợp Đạo lục trọng thiên cũng bất quá là cách xa một bước tồn tại.

	"Chân khí còn chưa đủ, còn xin chư vị lại đứng ra mười người đi." Phong Lăng tiên tử trực tiếp mở miệng nhìn về phía cái kia còn không có đứng ra hai mươi người nói đến.

	Phong Lăng tiên tử một phát lời nói, lập tức liền có bảy tám người cắn răng một cái, đứng dậy.

	Nhưng là, dù là như thế, vẫn là có mười hai người nhiều, so mười người nhiều hai người.

	Kỳ thật đến lúc này, có thể đứng ở người cuối cùng, đã là đối với thực lực mình mười phần tự tin, cũng là đám người đối với hắn thực lực một loại công nhận.

	Diệp Lăng nhìn một chút, mỉm cười, vỗ vỗ Trương Chân bả vai, sau đó cũng là không chút do dự đứng dậy, nói đến, "Vậy ta cũng liền trộm một điểm lười đi!"