Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 163: Quyết một trận tử chiến
 
 	Diệp Lăng tùy tiện một ngón tay điểm, đối với Khương Hoành tới nói, cũng thật là tương đối khá.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng trong óc Lam Sắc Quang Điểm, là độc nhất vô nhị.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm dùng tốc độ nhanh nhất liền để Diệp Lăng nhìn thấy Khương Hoành cái kia một bộ 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》 bên trong kẽ hở.
 
 	Thế là, tại Diệp Lăng chỉ điểm sau khi, ngay lập tức sẽ đem 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》 luyện đến Tiểu thành.
 
 	"Không có chuyện gì ta cũng chỉ là tùy tiện nói vài câu."Khương Hoành cười cười.
 
 	"Ngươi này tùy tiện vài câu, cũng thật là rất hữu dụng."Khương Hoành vừa nói, trong lòng một bên có một ít khiếp sợ —— cái này Diệp Lăng cũng thật là không đơn giản, tùy tùy tiện tiện mấy câu nói liền có thể làm cho mình ngưng trệ rất nhiều năm 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》 tiến vào cảnh giới tiểu thành, như vậy sức lĩnh ngộ thật sự là quá kinh người.
 
 	Chẳng trách là hiện tại Diệp gia thiên tài số một, khó trách hắn có thể từ cái kia Ban La Cấm Địa bên trong trốn ra được.
 
 	Diệp Lăng từ Khương Hoành nơi đó đi ra, tựu tại nhà của mình bên ngoài nhìn thấy một.
 
 	"Diệp Uy?"
 
 	Diệp Lăng nhíu nhíu mày hỏi lên.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi trở về rồi."Diệp Uy khóe môi nhếch lên mấy phần ý lạnh.
 
 	Diệp Lăng lông mày cũng nhăn lại đến rồi.
 
 	Không nghĩ tới Diệp Uy lại dám ở chỗ này chờ chính mình.
 
 	Chính mình tiến vào Ban La Cấm Địa, thì ra là vì vậy khốn nạn, mà hắn hiện tại lại chờ ở chỗ này, xem ra, hắn có thể là muốn cùng mình làm một cái đoạn.
 
 	"Làm sao?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi lại có thể từ Ban La Cấm Địa đi ra bất quá, giữa chúng ta thù hận, chỉ có thể một mất một còn "Diệp Uy trực tiếp mở miệng nói ra.
 
 	Hắn lần này lại đây chính là muốn cùng Diệp Lăng làm một cái đoạn, đến một hồi một mất một còn chém giết.
 
 	Diệp Lăng nghe được Diệp Uy nói tới như thế đi thẳng vào vấn đề, đúng là có chút kỳ quái.
 
 	"Ta còn tưởng rằng, ngươi là dự định tìm một cơ hội sẽ ở sau lưng âm ta đây."Diệp Lăng cười lạnh nói.
 
 	Diệp Uy biết Diệp Lăng đây là tại trào phúng chính mình trước đó việc làm, xác thực, trước đó chính là hắn dùng âm mưu đem Diệp Lăng đẩy vào Ban La Cấm Địa.
 
 	"Đó là trước đó."Diệp Uy cũng không có bởi vì Diệp Lăng loại này mang theo giọng giễu cợt cảm thấy phẫn nộ, trái lại chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi tiếp thu của ta lần này khiêu chiến, vậy chúng ta tại Đoạn Quang Nhai trên thấy, nếu như ngươi không tiếp thu, vậy ta cũng không có cách nào."
 
 	"Đoạn Quang Nhai?"Diệp Lăng ở trong lòng nhai nhai nhấm nuốt một cái cái này tên.
 
 	Đoạn Quang Nhai là thuộc về Thanh Dương huyện Diệp gia một chỗ, tại Phủ Thần Sơn bên cạnh, đó là một cái thập phần bất ngờ vách núi, trên vách đá có một cái khoảng chừng có một thước rộng tiểu Lộ, dẫn tới một cái chỉ có 2 trượng vuông bình đài.
 
 	Cái này dưới bình đài, chính là vạn trượng vực sâu.
 
 	Lâu dần, Đoạn Quang Nhai đã trở thành một ít Vũ Giả bế quan tử tu địa phương, cũng có một chút Vũ Giả tương ngộ ước ở chỗ này bạo phát quyết chiến.
 
 	Một khi quyết đấu hẹn đến Đoạn Quang Nhai, vậy thì là chân chánh một mất một còn, bình thường chỉ có trung gian một cái chết đi, như vậy quyết chiến mới có thể thực sự kết thúc.
 
 	Vốn là Diệp gia là không cho phép như vậy quyết đấu thế nhưng có lúc, một ít các đệ tử thù hận hầu như đã đến không cách nào điều giải mức độ, vậy cũng chỉ có thể để gia tộc trưởng lão chứng kiến, tại Đoạn Quang Nhai trên quyết ra Sinh Tử.
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng nhìn Diệp Uy một chút, gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế, thông qua Khương Hoành, Diệp Lăng cũng biết, gần nhất trong gia tộc rất nhiều người, bao quát một ít đệ tử nội môn cùng rất nhiều các trưởng lão, đối với Diệp Lăng lúc trước 'Mất tích', phần lớn hoài nghi đều chỉ hướng Diệp Uy.
 
 	Chỉ có điều, ngay lúc đó Diệp Lăng đã mất tích, vì lẽ đó trong gia tộc thiên tài nhất đệ tử ngoại môn vẫn là cái này Diệp Uy, có thể tưởng tượng được, gia tộc cũng sẽ không thật sự nắm Diệp Uy như thế nào.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng đã trở về chuyện đó liền không giống nhau.
 
 	Diệp Uy nhất định phải lo lắng, kế tiếp Diệp Lăng trả đũa.
 
 	Vì lẽ đó hắn thẳng thắn tiên hạ thủ vi cường, tới đây kiểu dáng một hồi quyết đấu, Sinh Tử nghe theo mệnh trời.
 
 	Diệp Lăng là hoàn toàn nhân vật thiên tài nếu như không thể tại đoạn thời gian gần nhất này giải quyết lời của hắn, Diệp Uy lo lắng, sau đó chính mình liền cũng không có cơ hội nữa.
 
 	Ngược lại hiện tại Diệp Lăng tuy nhiên đã là Hóa Khí bát trọng thiên, nhưng so với chính hắn một tiến vào Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao rất lâu, sắp đột phá đạt đến Hóa Khí cửu trọng thiên Vũ Giả tới nói, trước mắt mới chỉ, hắn hẳn là không thể nào là đối thủ của mình.
 
 	Diệp Uy lo lắng chỉ là Diệp Lăng không đáp ứng mà bây giờ Diệp Lăng đã đáp ứng rồi, này cũng cũng là một chuyện tốt.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng cùng Diệp Uy quyết chiến sinh tử, đã bị mọi người đều biết.
 
 	Đương nhiên, thông qua cái này cuộc chiến sinh tử khởi xướng, rất nhiều người cũng biết, Diệp Lăng trước đó cái gọi là đi nhầm vào Ban La Cấm Địa, phải cùng Diệp Uy tuyệt đối thoát ly không được can hệ.
 
 	Biết tin tức này sau khi, mọi người tự nhiên chính là đang liều mạng quan tâm chuyện này.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Uy quyết chiến, tương hội tại canh giờ sau khi tiến hành, nhưng có rất nhiều người đã sớm đi tới bên cạnh dự định chiếm được một chỗ tốt.
 
 	Bởi vì Đoạn Quang Nhai địa thế hiểm yếu, mọi người chỉ có thể ở đối diện ngọn núi kia nhìn lên đến ở giữa quyết chiến, cái khác đều không có chỗ chờ.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, có chút quá vọng động rồi !"
 
 	Diệp Triêu Phong nghe được Diệp Lăng cùng Diệp Uy đối quyết sau khi, nhíu mày: "Hắn hiện tại cho dù đã tiến vào Hóa Khí bát trọng thiên, nhưng dù sao cái kia Diệp Uy tại Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao dừng lại lâu như vậy, sự mạnh mẽ, có thể tưởng tượng được, Diệp Lăng như vậy làm, quá xúc động."
 
 	Diệp Triêu Phong có người đệ tử, một nam một nữ, vào giờ phút này, người nam này đệ tử, cũng là một cái họ khác đệ tử, Lý Phàm, lúc này, hắn đối với Diệp Triêu Phong nói: "Có lẽ Diệp Lăng sư đệ, là trong lòng có nắm chặt, cảm giác mình nhất định có thể đủ đánh bại Diệp Uy đây?"
 
 	"Ta lại hi vọng như vậy! Bất quá, buồm, ngươi vậy. Là từ Hóa Khí bát trọng thiên đi tới, đương nhiên biết, Hóa Khí bát trọng thiên cảnh giới ở giữa chênh lệch, mà Diệp Lăng tiểu tử kia, hiện tại chỉ là mới vừa tiến vào Hóa Khí bát trọng thiên, nếu như này đều có thể đánh bại Diệp Uy, vậy hắn cũng quá thiên tài một ít, này không hiện thực."
 
 	"Nhưng nói không chắc đây này Diệp Lăng sư đệ cho đến bây giờ, đã sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích có lẽ, nơi này, hắn còn có thể có một cái mới kỳ tích đây?"
 
 	Diệp Triêu Phong gật gật đầu: "Cũng được! Ta liền nhìn, hắn đến cùng có thể hay không sáng tạo cái này kỳ tích!"
 
 	Rất nhanh, Diệp Uy cùng Diệp Lăng quyết đấu bắt đầu tìm kiếm trưởng lão làm chứng kiến, cuối cùng tìm tới một cái chấp sự trưởng lão.
 
 	Trận này quyết đấu, động một cái liền bùng nổ.
 
 	Diệp Uy cùng Diệp Lăng người, ở trong gia tộc cũng đều là có không nhũ danh tức giận.
 
 	Diệp Uy, là trước kia đệ tử nội môn thiên tài số một, thực lực rất mạnh.
 
 	Diệp Lăng, là hiện tại đệ tử nội môn thậm chí còn Thanh Dương huyện Diệp gia thiên tài số một, có vượt quá bản thân cảnh giới sức chiến đấu, hơn nữa hắn vừa mới hoàn thành từ Ban La Cấm Địa bên trong lao ra tráng cử, hiện tại nhân khí đặc biệt cao.
 
 	Như vậy người đệ tử trong lúc đó, sắp sửa bạo phát quyết tử một trận chiến, vì lẽ đó, mọi người đều đặc biệt quan tâm, không biết kết quả sẽ như thế nào.
 
 	Buổi chiều, trận này quyết đấu, chính thức bắt đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: