Trước mắt xuất hiện tuổi trẻ nữ tử, nhìn qua giống như Thiên Tiên hạ phàm, một chùm eo nhỏ nhắn doanh doanh có thể nắm, cái kia dung nhan, mặc dù chưa thi phấn trang điểm, nhưng lại cũng trắng nõn như ngọc, thế nhưng là nói, Diệp Lăng trước kia cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy như thế tinh xảo nữ nhân!

	Dùng tinh xảo để hình dung nữ nhân này, không chút nào lộ ra quá phận, bởi vì cái này nữ nhân, nhìn qua đúng là hoàn mỹ không một tì vết, một điểm tì vết đều không có.

	Diệp Lăng liền tranh thủ bức tranh đó mở ra, so sánh trên bức họa nữ nhân, lại nhìn trước mắt nữ nhân này, cười nói: "Ha ha, không nghĩ tới hiện thực ở trong nữ tử, nhưng so sánh tranh này phía trên nữ tử xinh đẹp hơn."

	Vân Mộng hỏi: "Ngươi là ai, tại sao lại có được chân dung của ta?"

	Diệp Lăng liền đem sự tình trải qua từng cái nói cho cái này gọi là Vân Mộng nữ tử.

	Vân Mộng nghe nói là Long Chiến gọi Diệp Lăng tìm đến nàng đi qua , sắc mặt liền đột nhiên trở nên âm trầm xuống, một trương gương mặt xinh đẹp nháy mắt trở nên vô tình vô nghĩa, nói: "Ngươi trở về nói cho hắn biết, đời ta cũng sẽ không gặp lại hắn , ngươi để hắn chết cái ý niệm này đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vì cái gì không gặp hắn?"

	Vân Mộng nói: "Có gặp hay không hắn, là tự do của ta, về phần ta không muốn gặp hắn lý do, ngươi không cần biết."

	Diệp Lăng biết, cái này Vân Mộng khẳng định là không muốn gặp cái kia Long Chiến, nhưng là, nếu như Vân Mộng không gặp Long Chiến, như vậy cái kia Long Chiến, cũng sẽ không đem Hồng Tuyết Liên toi công đưa cho mình!

	Cho nên nói, Diệp Lăng vẫn là hi vọng, mình có thể thuyết phục Vân Mộng, đưa nàng đưa đến Long Chiến trước mặt, nhưng là, Vân Mộng nói đến cũng đúng, dù sao có muốn hay không thấy Long Chiến là tự do của nàng, Diệp Lăng cũng không thể ép buộc nàng đi. Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt a, đã Vân cô nương không nguyện ý đi với ta thấy Long Chiến, vậy ta cáo từ."

	Sắc trời đã tối, Diệp Lăng trực tiếp trở về Phong Đình trấn Diệp gia.

	Về tới nhà về sau Diệp Lăng, lại phát hiện toàn cả gia tộc người đều tại tổ chức tiệc ăn mừng, tiệc ăn mừng phía trên, nam nữ vừa múa vừa hát, vô cùng náo nhiệt.

	Diệp Thanh Sơn thấy Diệp Lăng trở về , liền nghênh đón tiếp lấy, nói: "Trở về!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, phụ thân, bởi vì có một số việc, trở về chậm chút!"

	Diệp Thanh Sơn không hỏi Diệp Lăng là bởi vì cái gì sự tình mà trở về muộn , mà là cười nói: "Đến, hôm nay chúng ta tộc nhân cử hành tiệc tối, vì ngươi có thể bắt được đầu kia con rết cổ trùng mà khánh công!"

	Diệp Lăng nói: "Ta có thể trong sơn động bắt được đầu kia con rết, cũng không phải là ta một người công lao, Diệp Vân bọn hắn, cũng là có công lao !"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ha ha, Diệp Vân trở về thời điểm, đã đã nói với ta , hắn nói, bắt được cái kia cổ trùng, là một mình ngươi gây nên, nhi tử, không nghĩ tới ngươi võ công tiến bộ lợi hại như vậy, lại có thể một người bắt được con kia lợi hại cổ trùng."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, phụ thân, ta chẳng qua là may mắn mà thôi."

	Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười nói: "Ân, nhi tử cũng học được khiêm tốn, ha ha, đến, theo giúp ta uống một chén rượu, hai nhà chúng ta rất lâu đều không có cùng một chỗ từng uống rượu ."

	Hai người tại bên cạnh một cái bàn ngồi xuống,, Diệp Thanh Sơn nói: "Nghe nói, tại bắt được cổ trùng bên trong hang núi kia, ngươi đánh gãy Lý gia Lý Thiên Lang một cánh tay, đúng hay không?"

	Diệp Lăng lẩm bẩm nói: "Phụ thân, ta không chỉ là đứt mất hắn một cánh tay mà thôi, ta còn..."

	Diệp Thanh Sơn hỏi: "Ngươi còn thế nào?"

	Diệp Lăng vừa muốn mở miệng, lúc này, bên ngoài truyền đến một trận kêu la thanh âm, Lý Thiên Lang phụ thân, Lý gia gia chủ Lý Nham mang theo Lý gia tộc nhân xông vào.

	Lý Nham hô: "Diệp Lăng, ngươi cái này tạp toái đi ra cho ta, ngươi giết chết con của ta, ta để ngươi đền mạng!"

	Diệp Thanh Sơn nghe nói Diệp Lăng giết chết Lý Nham nhi tử, có chút không dám tin, liền quay đầu nhìn một chút Diệp Lăng, hỏi: "Chuyện này, là thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, là thật, ta trong sơn động bắt được con kia cổ trùng trùng thú thời điểm, cái kia Lý Thiên Lang lại nhiều lần ra tay với ta đánh lén, vì lẽ đó, ta vì bảo vệ mình, mới đưa hắn cho giết chết!"

	Lúc đầu, Diệp Lăng coi là Diệp Thanh Sơn sẽ giận xung quan, nhưng không có nghĩ đến phụ thân chẳng qua là có chút hạm nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chuyện này ta đã biết, ngươi trước tránh một chút, ta đến xử lý!"

	Vào thời khắc này, Lý Thiên Lang phụ thân Lý Nham đã lao đến, chỉ vào Diệp Lăng mắng: "Tiểu tạp toái, ngươi vậy mà giết nhi tử ta, đáng thương ta chỗ ấy a, tuổi quá trẻ, chính là ta Lý gia một đời thiên kiêu, lại bị ngươi giết đi, hôm nay, ta chính là nhi tử ta báo thù rửa hận!"

	Giờ phút này, Lý Nham trên thân tách ra từng đạo cương khí, xem ra, hắn hẳn là tột đỉnh cương khí tu vi.

	Lý Nham giống như là một đầu giống như điên lão hổ, hướng phía Diệp Lăng nhào tới, đồng thời chợt quát lên: "Thú Vương quyền!"

	Mà Diệp Thanh Sơn tự nhiên sẽ không để cho Lý Nham ở đây làm càn, thế là hai chân đạp lên mặt đất, hướng phía cái kia Lý Nham nghênh đón tiếp lấy: "Bá Quyền!"

	Hai nắm đấm đối lại với nhau về sau, cái kia Lý Nham tựa như là như diều đứt dây đồng dạng, bị trùng điệp đánh ra ngoài!

	Ngã trên mặt đất mặt Lý Nham phun ra một ngụm lão huyết, nói: "Ngươi, Diệp Thanh Sơn, khinh người quá đáng!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta Diệp Thanh Sơn làm việc quang minh lỗi lạc, xưa nay sẽ không khi dễ người, Lý Nham, ta kính ngươi cũng là một đầu hán tử, hôm nay ta không còn làm khó dễ ngươi, ta biết, con của ngươi chết rồi, ngươi rất khó chịu, vì lẽ đó hôm nay, ta không so đo với ngươi, ngươi vẫn là trở về, hảo hảo vì ngươi nhi tử chuẩn bị hậu sự đi!"

	Lý Nham vốn là khí dỗ dành tìm đến Diệp Lăng tính sổ, nhưng không có nghĩ đến bị Diệp Thanh Sơn đánh cho nôn máu, cho nên nói, Lý Nham khí hỏa công tâm, lại thổ huyết .

	Toàn bộ trên mặt đất bị Lý Nham nhả tất cả đều là máu, Lý Nham nhướng mí mắt, lập tức liền hôn mê bất tỉnh!

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ha ha, không nghĩ tới tức giận thật sự có thể tức chết người , Lý gia tộc nhân, còn không đem tộc trưởng của các ngươi nhấc trở về!"

	Lý gia những cái kia tộc nhân thấy Lý Nham đã bị tức hôn mê bất tỉnh, thế là liền nhấc lên Lý Nham trở về.

	Lý Nham trở về về sau, Diệp Thanh Sơn hướng phía Diệp Lăng phất phất tay, ra hiệu để hắn tới.

	Diệp Lăng đi tới, nói: "Phụ thân."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Hài tử a, mặc dù ta hiện tại đem cái kia Lý Nham chạy trở về, nhưng là, con của hắn Lý Thiên Lang dù sao cũng là bị ngươi giết chết, vì lẽ đó về sau, ngươi phải phá lệ cẩn thận a, ta sợ cái kia Lý Nham sẽ trong bóng tối vì hắn nhi tử báo thù!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đã biết, phụ thân, ta sẽ cẩn thận, đều tại ta, nếu như ta lúc ấy chẳng phải xúc động, lưu cái kia Lý Thiên Lang một cái mạng chó liền tốt!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Không sao , sự tình đã qua, cũng đừng có lại nghĩ , đúng, mấy ngày nữa, chính là mỗi năm một lần thú tiệc rượu , ngươi nhất định phải hảo hảo chuẩn bị a!"

	Thú tiệc rượu, chính là Phong Đình trấn tam đại gia tộc Diệp gia, Vương gia, Lý gia chỗ hiệp thương định ra tới hiệp nghị, ai có thể tại thú bữa tiệc bắt được càng nhiều, càng có giá trị yêu thú, như vậy gia tộc kia liền có thể thu hoạch được Hắc Minh Sơn mạch phần lớn lấy quặng quyền, ngày tháng vì một năm!

	Cho nên nói, thú tiệc rượu là tam đại gia tộc hàng năm đều mười phần coi trọng một hạng hoạt động!