Chương 404: Nóng bỏng nước thuốc!
  
  	"Thù lao quá ít?"
  
  	Lão giả nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó chậm Du Du mà nói ra: "Người trẻ tuổi không nên quá lòng tham."
  
  	Diệp Lăng cười cười: "Ta nhớ ngài hẳn là minh bạch trung gian được độ nguy hiểm. . . Xin đừng nên nói cái này độ nguy hiểm rất nhỏ các loại lời nói, dù sao ta cũng có phán đoán của mình năng lực, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, ta có thể vì ngươi làm ra Hắc Cẩm Xà xà đảm, nhưng để báo đáp lại, ta nghĩ ngươi cũng không phải quá keo kiệt chứ?"
  
  	Lão giả khẽ lắc đầu nở nụ cười: "Xem ra ngươi tiểu tử này, cũng không phải một cái dễ dàng sống chung nhân vật, như vậy đi, ngươi đem thứ ngươi muốn nói cho ta biết, ta xem một chút có được hay không."
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu.
  
  	Ngược lại hắn là giở công phu sư tử ngoạm, lập tức, hắn trực tiếp đem tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng tiếp theo cần dùng đến dược liệu, còn có bao quát chính mình tại Nghịch Phong Đao khai nhận trong chuyện này còn kém những tài liệu kia cũng toàn bộ đều đặt ở mặt trên.
  
  	Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng bút một mực tại viết, tựa hồ trong thời gian ngắn dừng lại không được, trong lòng nhiều hơn một chút linh cảm không lành.
  
  	Đợi được Diệp Lăng chân chính đem thứ mà chính mình cần danh sách giao cho lão giả sau khi, cái này gia hỏa sắc mặt cũng thay đổi, lập tức mang theo một loại hắc như đáy nồi cảm giác.
  
  	"Tiểu tử!"
  
  	Lão đầu hiện tại đã bắt đầu đối với Diệp Lăng dùng tiểu tử như vậy rất không khách khí xưng hô: "Ngươi này cũng cũng thật là giở công phu sư tử ngoạm a! Khẩu vị cũng thật là rất lớn!"
  
  	Diệp Lăng mang theo vài phần nụ cười: "Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, câu nói này thích hợp ngài, cũng thích hợp ta, hai người chúng ta, bất quá đều chỉ hi vọng là có thể Song Doanh, không phải sao?"
  
  	"Song Doanh?" Lão đầu vào lúc này lắc lắc đầu nói ra: "Nếu như ngươi thật sự cần nhiều đồ như vậy lời nói, vậy chúng ta nói chuyện không nổi nữa, ngươi trở về đi thôi, ngươi muốn Man Đa Hoa chính mình đi tìm, đương nhiên, chính ta cần Hắc Cẩm Xà xà đảm, ta cũng sẽ chính mình đi tìm."
  
  	Diệp Lăng cảm giác được lão đầu nói hẳn là thật sự, cũng không phải là chỉ là dọa dọa chính mình, hắn cũng chỉ có thể nói ra: "Được rồi, nhưng chính là đầy trời lập nghiệp trả tiền ngay tại chỗ, bảng giá của ta cũng không phải không thể tiếp thu chứ?"
  
  	"Lời tuy như vậy, nhưng ngươi nói tới những này vẫn còn quá ngoại hạng! Ta cảm thấy ngươi tốt nhất làm điểm đáng tin sự tình."
  
  	. . . Diệp Lăng cùng ông lão này lại bắt đầu tranh luận kịch liệt, khoảng chừng đã qua tiếp cận sau nửa canh giờ, bọn họ mới đem sự tình cho nói chuyện tốt.
  
  	Cứ như vậy, Diệp Lăng { Nghịch Phong Đao } vật liệu, lão giả nguyện ý cho Diệp Lăng cung cấp mấy thứ, Diệp Lăng cũng chỉ còn lại cuối cùng hai loại vật liệu vẫn không có tìm đủ toàn bộ.
  
  	Ngoài ra, 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 kế tiếp một tầng vật liệu, lão giả cũng nguyện ý cho Diệp Lăng một ít.
  
  	Bất quá trải qua hai người dài dằng dặc biện luận sau khi, hai người bọn họ đạt thành thỏa thuận, chính là lão giả chỉ có thể tạm thời cho Diệp Lăng Nghịch Phong Đao khai nhận cần có vật liệu, về phần nói 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 dược liệu cần thiết, ông lão này trước tiên giam ở trong tay, nói cần đợi đến Diệp Lăng lấy được Hắc Cẩm Xà sau đó tới nơi này nữa nắm.
  
  	Cái điều kiện này bàn xong xuôi sau khi, Diệp Lăng mang theo 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ nhất tất cả tài liệu, đồng thời cũng mang theo 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 một ít thiếu hụt vật liệu, về tới chỗ ở của mình.
  
  	Mới bắt đầu Diệp Lăng là muốn tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, trên thực tế, đối với loại vật này tu luyện, Diệp Lăng cũng thật là không có chút nào xa lạ.
  
  	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 lúc trước tu luyện, mang cho Diệp Lăng cũng thì rất nhiều kinh nghiệm.
  
  	Tại Diệp Lăng lúc trước tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 thời điểm, càng nhiều chính là một loại dược lực từ từ tiến vào thân thể mình quá trình, tại dạng này một loại quá trình sau khi, Diệp Lăng tố chất thân thể cũng biến thành càng ngày càng lớn mạnh.
  
  	Mà 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tu luyện, tại trên nguyên lý cùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cũng có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, trên căn bản cũng chính là thông qua ngoại giới một vài thứ đến kích thích thân thể của chính mình, để thân thể của chính mình trở nên càng mạnh hơn.
  
  	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 lúc bình thường, dược liệu cần thiết cũng không quá dễ dàng tìm kiếm, tỷ như hiện tại Diệp Lăng muốn tìm đủ 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cần thiết dùng vật liệu tiêu tốn thời gian cùng tinh lực đều là rất kinh người.
  
  	Không chỉ có như vậy, 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 so với 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tới nói, còn có một cái thập phần địa phương trọng yếu cái kia chính là 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tại lúc bình thường, cũng là cần chân khí chậm rãi thoải mái, chậm rãi rèn luyện.
  
  	Tại bình thường, Diệp Lăng cũng sẽ thường thường hoa một ít thời gian, là dùng chân khí của mình đến ôn dưỡng thân thể mỗi cái vị trí, thông qua ngày qua ngày ôn dưỡng, một khắc không ngừng mà tăng lên thân thể của chính mình tố chất.
  
  	Võ giả lý tưởng nhất dự định, vậy dĩ nhiên là là đem tất cả chân khí đều dùng đến tu luyện bên trong, cứ như vậy, bọn họ cũng thuần túy biến thành hoàn toàn ỷ lại chân khí võ giả. Mà Diệp Lăng hiện tại nhưng là muốn đem một phần chân khí dùng đến thân thể của chính mình tu luyện tới đến, này trên thực tế cũng là một loại tinh lực lại phân phối. . .
  
  	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, tất cả những thứ này đều là đáng giá.
  
  	Tu luyện thân thể chỗ tốt, tại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 thời điểm Diệp Lăng liền hiểu khá rõ rồi, hắn tin tưởng 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 có thể mang tới hiệu quả tất nhiên sẽ càng lớn.
  
  	Mặt khác, Diệp Lăng trong lòng tương đương rõ ràng, nếu ông lão kia, đều đồng ý mình mở ra điều kiện, kia muốn có được Hắc Cẩm Xà địa phương, nguy hiểm nhất định sẽ càng lớn. . .
  
  	Diệp Lăng nhất định phải ở phương diện này trên làm tốt vẹn toàn chuẩn bị mới được.
  
  	Diệp Lăng mới vừa vặn trở về chỗ ở của mình, liền bắt đầu chuẩn bị chế biến dược vật.
  
  	Xuất hiện ở cái địa phương này là Thanh Ninh Sơn, rất nhiều thứ đều cần võ giả chính mình tự thân làm, Diệp Lăng cũng là chỉ có thể tự mình động thủ ăn no mặc ấm. . .
  
  	Hắn đến trong ngọn núi tìm tới bó củi, sau đó lại đến trong núi cố ý dùng một viên rất cao đại thụ làm thành một cái to lớn bồn tắm.
  
  	Cũng còn tốt, tuy rằng phòng của hắn bên này, không có cái gì người hầu. . . Nhưng nơi này các loại thiết bị cũng còn toán so sánh đầy đủ hết, cũng có một cái có thể dùng đến chế biến dược vật địa phương.
  
  	Diệp Lăng ngay ở chỗ này, nhóm lửa nấu thuốc.
  
  	Chế biến sau một canh giờ, Diệp Lăng đợi đến Thủy tạm thời đình chỉ sôi trào, hơi hơi lấy tay thăm dò vừa xuống nước ôn sau khi, trực tiếp nhảy vào cái này trong thùng nước tắm.
  
  	"Ách!"
  
  	Nhảy sau khi đi vào, tuy rằng Diệp Lăng không có kêu lên thảm thiết, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra một tiếng rên!
  
  	Cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cũng thật là tương đương thay đổi. Thái, muốn tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, võ giả cần đóng tất cả chân khí phòng ngự, trực tiếp nhảy vào trong thùng nước tắm, hơn nữa cái này nước ấm không thể thấp, trên căn bản chỉ có thể ở sôi trào một chút thời gian sau khi, liền muốn nhảy vào đi.
  
  	Loại này cảm giác đau đớn. . .
  
  	Mặc dù không có sôi trào Thủy đáng sợ như vậy, thế nhưng nhiệt độ của nơi này vẫn là cực cao!
  
  	Diệp Lăng nhắm mắt lại, cắn chặt hàm răng!
  
  	Hắn đang tại chịu nhịn xót ruột đau đớn, chỉ có điều, bất kể là đau nữa, hắn vẫn cắn răng, dụng hết toàn lực đi chịu đựng.
  
  	Diệp Lăng không ngừng ở trong lòng tự nói với mình, cái này mặc dù sẽ rất đau, thế nhưng cũng có thể để cho mình tu luyện ra một thân cương cân thiết cốt đến, này một thân cương cân thiết cốt, có thể mang đến cho hắn đồ vật sẽ rất nhiều.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: