Trương Chân đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy quanh thân hiện đầy con muỗi, lúc trước nơi xa quan sát chỉ cảm thấy lít nha lít nhít, trong lòng phát lạnh.

	Hiện tại khoảng cách gần như thế, lại nhìn thật kỹ, quả nhiên là không rét mà run, chỉ thấy những cái kia con muỗi che kín bốn phía, mỗi cái đều là như vậy hung ác, dài nhỏ giác hút phía trên không ngừng lóe ra hàn quang, từng đợt năng lượng kích thích từ phía trên phát ra, giống như cảnh báo cùng uy hiếp.

	Trương Chân mặc dù từ nhỏ tại độc trùng mãnh thú ở giữa sờ soạng lần mò, nhưng là những cái kia độc trùng mãnh thú toàn bộ đều là lão đầu tử đồ chơi, tự thân cũng khó khăn bảo đảm , nơi đó còn có khí lực đi đả thương người, vì lẽ đó Trương Chân giờ phút này nhìn thấy cái này đầy trời con muỗi lập tức là dọa đến hai chân run lên, cơ hồ muốn chạy trốn.

	Thế nhưng là cái kia trải rộng quanh thân con muỗi rõ ràng đã đem đường đi của hắn chặn đứng.

	"Xong xong, lần này chết chắc, lão đầu tử a, ngươi cũng đừng trách ta không hiếu thuận a, thực sự là đồ đệ ta bất lực a, mắt thấy ngươi liền muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh , ngươi nếu là một mực tại quan sát ta, vậy ngươi nhanh hiện thân đi, ngươi tổng sẽ không trơ mắt nhìn ta đi chết đi!"

	Trương Chân không tuyệt vọng đọc có từ, lại đột nhiên sững sờ, vừa mới là ai đang nói chuyện, Diệp Lăng!

	Đột nhiên xoay đầu lại, chỉ thấy trước người đứng một cái trùng nhân, không sai, toàn thân đều bị cái kia nhỏ bé con muỗi leo lên, đem người này trước mặt triệt để biến thành một cái trùng nhân!

	"Lá Diệp Lăng?" Trương Chân sợ hãi mở miệng, trước mặt một màn này thực sự quá mức dọa người , hắn thậm chí trông thấy những cái kia con muỗi theo chui vào trước mặt đám người trong quần áo, mà lại không chỉ là một cái, vẫn là một đám.

	"Làm hộ pháp cho ta, ta muốn luyện hóa bình ngọc này!"

	Lúc này, một đạo thanh âm dồn dập vang lên, chính là từ người này trước mặt trong miệng phát ra.

	Trương Chân nhíu mày, nhìn xem Diệp Lăng đột nhiên nói, "Ta vừa mới trông thấy đám côn trùng này chui vào ngươi trong đũng quần, ngươi cái kia không có sao chứ!"

	"Bớt nói nhảm, làm hộ pháp cho ta, ta muốn luyện hóa bình ngọc này!"

	Diệp Lăng mở miệng lần nữa, bởi vì toàn thân đều là côn trùng, vì lẽ đó vừa nói liền lộ ra hàm răng của mình, tại cái này đen nhánh con muỗi trong đống lộ ra là thảm như vậy bạch.

	Nhìn xem cái này làm người ta sợ hãi một màn, Trương Chân toàn thân run rẩy hướng về sau triệt hồi, không qua đi đường bị con muỗi vây quanh, hắn lui không thể lui.

	"Cái này toàn bộ đều là côn trùng, ta làm sao hộ pháp cho ngươi a!"

	Trương Chân bất đắc dĩ mở miệng.

	Thế nhưng là, kỳ quái là ngay tại Trương Chân nói ra lời này về sau, cái kia quanh thân côn trùng tựa như có thể nghe thấy hắn, chủ động hướng về hai bên phải trái tản ra, vì hắn nhường ra một con đường.

	Sắc mặt cổ quái nhìn Diệp Lăng một chút, Trương Chân sau đó rút lui ra ngoài, tại ngoài ba trượng khoanh chân ngay tại chỗ, lại nhìn về phía giữa sân, đã triệt để không có Diệp Lăng thân ảnh , giống như theo cái kia trong bình ngọc lần nữa bay ra rất nhiều con muỗi đã đem Diệp Lăng hoàn toàn vây lại.

	Mà tại con muỗi bên trong, Diệp Lăng cầm trong tay bình ngọc, chậm rãi ngồi xếp bằng, quanh thân con muỗi lập tức phát ra chói tai chiến minh, tựa như là Diệp Lăng cái này nho nhỏ một động tác liền xúc phạm đến bọn chúng vảy ngược.

	"Súc sinh, còn không yên tĩnh, có tin ta hay không lập tức bóp nát bình ngọc này?" Phát giác được quanh thân con muỗi biến hóa, Diệp Lăng lông mày đột nhiên ngưng lại, cao giọng nói.

	Lời vừa nói ra, những này con muỗi vậy mà thật yên tĩnh trở lại, không tái phát ra cái kia làm cho tâm thần người rung động ông minh chi thanh .

	Diệp Lăng bề ngoài không nổi gợn sóng, kì thực nội tâm đã sớm kinh hãi không thôi, những này con muỗi Viễn Phi bình thường yêu thú có thể so sánh, tâm trí của bọn hắn vậy mà đã cao đến tình trạng như thế, Diệp Lăng lúc trước cầm trong tay bình ngọc thời điểm liền cảm giác kỳ quái, những này con muỗi ông minh chi thanh bên trong vậy mà để lộ ra một cỗ bi ai.

	Diệp Lăng quyết định thật nhanh, trong tay chân khí lưu chuyển bao trùm đến bình ngọc phía trên, những này con muỗi càng là gào thét, tựa như cầu xin tha thứ, Diệp Lăng lúc này mới có thể cầm trong tay bình ngọc đi đến Trương Chân bên người mà không bị những này con muỗi công kích.

	Giờ phút này ngồi xếp bằng, Diệp Lăng nhìn về phía bình ngọc này, bên trong con muỗi đều là đã bay ra ngoài , không còn có bất kỳ trở ngại, Diệp Lăng xuyên thấu qua bình mắt thấy đi vào, bên trong một mảnh trống rỗng vậy mà không có bất kỳ vật gì.

	"Không không có khả năng!" Diệp Lăng trong lòng giật mình, lập tức giật mình, muốn nhìn thấy bình ngọc này bên trong đồ vật nhất định phải triệt để đem bình ngọc này luyện hóa, lúc trước hắn liền phát hiện, bình ngọc này phía trên giống như có người khác khí tức, mặc dù cũng không biết cái này có làm được cái gì.

	Bất quá liên tưởng đến đại trưởng lão tặng cùng hắn La Vân thuyền lúc nói, những này nghịch thiên bảo vật nhất định phải đem luyện hóa.

	Đã như vậy, vậy liền luyện hóa đi!

	Tâm ý đã quyết, Diệp Lăng thể nội không màu chân khí lập tức bao trùm lên bình ngọc, trên đó một cỗ năng lượng lập tức phản công mà đến, uy lực mạnh mẽ tới cực điểm, nháy mắt liền đem Diệp Lăng chân khí bắn ra, trong tay mất thăng bằng, bình ngọc kém chút rớt xuống đất, bất quá cũng may Diệp Lăng tay mắt lanh lẹ, lại lần nữa giữ tại ở trong tay.

	Mà cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, những cái kia quanh thân quay chung quanh con muỗi lập tức là vọt tới Diệp Lăng trước mặt, hướng hắn lộ ra sắc bén kia khẩu khí.

	"Còn dám trở ngại ta, ta lập tức liền đem cái này phá cái bình đánh nát!" Diệp Lăng sắc mặt giận dữ, trong tay chân khí không còn ôn hòa, tràn đầy dữ dằn khí tức.

	Thấy thế, những này con muỗi lập tức là lui về phía sau, trọn vẹn vì Diệp Lăng chừa lại ba mét không gian, sau đó ở phía xa lo lắng kích động cánh.

	Những này con muỗi vậy mà đã thông linh sao?

	Diệp Lăng sinh lòng rung động, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, lại đem lực chú ý đặt ở bình ngọc này phía trên, theo lúc trước cái kia đạo công kích có thể tưởng tượng, bình ngọc này lúc trước chủ nhân đến tột cùng là cường đại cỡ nào , cái kia đạo chân khí cũng không nồng đậm, có thể nói là yếu kém tới cực điểm, nhưng là chính là như vậy một tia chân khí vậy mà trực tiếp đem Diệp Lăng bắn ra .

	Thật sự là đáng sợ!

	Diệp Lăng nghĩ như vậy đến, nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút hưng phấn, bình ngọc này lúc trước chủ nhân càng cường đại đã nói lên bình ngọc này giá trị cũng càng lớn, chẳng lẽ cũng là phá đạo bảo vật?

	Mặc kệ, trước đem cái kia bôi chân khí ấn ký xóa đi lại nói.

	Diệp Lăng hơi tập trung, từng đạo không màu chân khí lần nữa theo thể nội phát ra thuận cánh tay đánh về phía bình ngọc này bắt đầu lần thứ hai nếm thử

	Cùng lúc đó, tại cái thông đạo này quay đầu chỗ, tám đầu thông đạo chi địa.

	Tinh Thần lâu cấp tốc mà đến, cuối cùng dừng ở nơi đây, Triệu Thắng Hoàng ba người đứng ở ra mái nhà vị trí nhìn xuống dưới.

	"Cỗ này mùi thuốc là theo cái lối đi này truyền đến !" Lưu Phong chỉ vào đông nam phương hướng nói, "Mà lại, lúc trước cái kia đan dược thất đã rỗng tuếch, chắc là bị Diệp Lăng hai người nhanh chân đến trước , trong tay của hắn hẳn là có đại lượng chữa thương đan dược, chỉ cần tìm được hắn liền có thể chữa trị đại sư huynh trên người ngươi đả thương!"

	Nghe vậy, Từ Kỳ cũng là nhìn về phía đông nam phương hướng nói, " vậy liền đi cái thông đạo này đi, Diệp Lăng hai người nhất định ngay tại phía trước!"

	"Chậm đã!" Thời khắc này Triệu Thắng Hoàng đã có thể đứng thẳng, bất quá sắc mặt trắng bệch dọa người, hắn xem xét tỉ mỉ lấy lối đi phía trước, lông mày một chút xíu nhíu lại.

	"Đại sư huynh, thế nào?" Lưu Phong liền vội hỏi đến, còn tưởng rằng là Triệu Thắng Hoàng thương thế phát tác.