Lại là hơn nửa canh giờ đi qua, trong mắt của hắn, bỗng nhiên tuôn ra một tia tinh quang, thủ hạ trên trăm cái thủ quyết lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh ra về sau, tay lập tức vỗ đan lô, chỉ thấy được một viên màu vàng đan dược như điện chớp bay ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, sau lưng còn mang theo một đầu thật dài hỏa diễm cái đuôi!

	"Xong rồi!"

	Diệp Lăng trong lòng vui mừng, trên tay tốc độ cũng không chậm, thả người nhảy lên, một cái đã sớm xuất hiện ở trên tay bình ngọc nhắm ngay đan dược bay ra lộ tuyến, một cái hoàn mỹ đáy biển mò kim, đem mò vào trong bình!

	Sau đó hắn lập tức tay trái đánh ra một đoàn nguyên hỏa để vào trong bình ngọc, đem nắp bình tắc lại.

	Đến thời khắc này, Diệp Lăng mới thật dài nhổ một ngụm trọc khí, căng cứng thần kinh cũng là tại thời khắc này hoàn toàn lỏng xuống, trên mặt của hắn, chậm rãi đều là vẻ mừng rỡ: "Đan dược đã thành!"

	Nếu là có người ngoài nhìn thấy một màn này, tất nhiên là sẽ quá sợ hãi, bàn thạch rèn thể đan loại đan dược này, thế mà bị Diệp Lăng một lần liền luyện chế thành công!

	Nhân vật bậc này, nhất định là như yêu nghiệt tồn tại.

	Mà Diệp Lăng trong lòng một trận mừng rỡ về sau, chính là bị hắn cưỡng ép kềm chế.

	Đan dược thành thật là đại hỉ, nhưng là tiếp xuống chân chính để hắn hành động, là phục dụng cái này mai hắn tự tay luyện chế bàn thạch rèn thể đan!

	"Ăn vào đan này, nhục thể của ta chính là sẽ cường hoành rất nhiều, đến lúc đó chí ít có thể phát sử xuất Thương Lãng Thất Điệp chưởng đệ tứ điệp thậm chí thứ năm chồng!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi trong ánh mắt tinh quang lóe lên, trên mặt xuất hiện một cỗ xơ xác tiêu điều chi sắc: "Cho dù là đối mặt cái kia Liễu Sinh, ta cũng là có niềm tin cực lớn!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia vừa mới đặt vào linh dược cái hộp ngọc.

	Cái hộp ngọc bên trong cũng không phải là rỗng tuếch, nhìn kỹ, cơ hồ mỗi một cái trong hộp ngọc dược liệu, cũng còn lưu lại dài bằng ngón cái một đoạn rễ cây.

	"Chỉ cần dùng trong bình nhỏ lục sắc chất lỏng đem những linh dược này rễ cây nuôi , không bao lâu, ta chính là lại có thể góp đủ một bộ bàn thạch rèn thể đan dược liệu!"

	Bàn thạch rèn thể đan cũng không phải là chỉ phục dùng một viên liền vô hiệu, ngược lại, chỉ cần ngươi có đầy đủ nhiều dược liệu, phục dụng chính là càng nhiều, thân thể chính là càng thêm cường hoành, Diệp Lăng tự nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

	Xuất ra bình nhỏ, nhỏ ra một giọt lục sắc chất lỏng, đổi nước pha loãng, sau đó đem những linh dược này rễ cây ngâm ở trong đó, thu nạp sau khi thức dậy, Diệp Lăng ánh mắt mới một lần nữa quay lại đến đã luyện thành bàn thạch rèn thể đan phía trên.

	"Vậy liền thừa dịp hiện tại, phục dụng viên đan dược này đi!"

	Ánh mắt có chút run lên, Diệp Lăng nhẹ nhàng mở ra bình ngọc nắp bình.

	Lập tức, một cỗ mờ mịt đan sương mù chậm rãi phiêu tán mà ra, một cỗ nồng đậm xông vào mũi đan hương nhào tới trước mặt, vẻn vẹn ngửi một chút cái này đan hương, chính là cảm giác được toàn thân trên dưới bỗng nhiên sinh ra dùng không hết khí lực, để người không nhịn được muốn hét dài một tiếng phát tiết!

	Đem cái bình có chút một nghiêng, lập tức bàn thạch rèn thể đan chính là tại một trận đinh đinh đinh giòn vang về sau, rơi xuống trên bàn tay, còn tản ra yếu ớt nhiệt khí.

	Không có chút gì do dự, Diệp Lăng trực tiếp một ngụm chính là nuốt vào cái này bàn thạch rèn thể đan.

	Sau đó, hắn lập tức là khoanh chân ngay tại chỗ, hai tay đặt ngang ở trên đầu gối, bắt đầu tiêu hóa dược lực.

	Đan dược vào bụng, ngay từ đầu tuyệt không có cảm giác gì, đan dược cứ như vậy lẳng lặng tại trong bụng chậm rãi tiêu hóa, dược lực không ngừng theo đan dược bên trên phát tán ra, xuyên thấu cơ bắp, trải qua mạch máu, rất nhanh liền bị mang đến toàn thân các nơi địa phương.

	Làm dược lực đạt tới thân thể sâu nhất bí ẩn nhất cơ bắp cùng mạch máu thời điểm, dị biến chợt phát sinh, vừa mới còn bình tĩnh như nước dược lực, đột nhiên ở giữa nhấc lên thao thiên cự lãng, trở nên vô cùng cường hoành bá đạo, cọ rửa thân thể mỗi một chỗ.

	Diệp Lăng toàn thân run lên, bị cái này đột nhiên tới biến hóa, kém chút hù đến, nhưng là rất nhanh, hắn chính là ổn định tâm thần, tiếp tục chìm tâm cảm thụ.

	Chỉ thấy được tại dược lực bàng bạc cọ rửa phía dưới, thân thể mỗi một sợi cơ bắp, mỗi một đoạn kinh mạch, thậm chí mỗi một tấc xương cốt, đều phảng phất cái kia sừng sững tại lớn Hải Giang bên cạnh bị sóng lớn ngày đêm cọ rửa rèn luyện nham cùng sông cây, chậm rãi trở nên vô cùng cường hoành, vô cùng mềm dẻo, vô cùng kiên cố.

	Mà lại hướng nhỏ nhìn, thậm chí có thể cảm giác được mình mỗi một cái tế bào, đều phảng phất cái kia trong sa mạc đói khát thật lâu hành giả, rốt cục gặp từ trên trời giáng xuống Cam Lâm, cả đám đều há miệng ra, hung hăng nuốt trước mắt cơ hồ là hải lượng dược lực, tự thân thì là tại dược lực này thay đổi, trở nên tràn đầy, cường đại

	Một đêm thời gian chậm rãi trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, làm tia nắng đầu tiên theo phía đông soi sáng ra, đem toàn bộ Lưu Vân thành cùng Tử Dương Hợp Đạo viện đều bao phủ ở bên trong thời điểm, Tử Dương Hợp Đạo viện một chỗ trong sân nhỏ, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài!

	Oanh!

	Nương theo lấy một tiếng này ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ cường hoành vô cùng khí tức, phảng phất một đầu ngủ say sư tử đột nhiên mở ra đóng chặt thật lâu con mắt, ầm vang nổ tung!

	Không ít khoảng cách Diệp Lăng viện tử tiến Tử Dương đệ tử đều là toàn thân run lên, trong mắt nhịn không được xuất hiện một cỗ vẻ kinh hãi, nhìn phía Diệp Lăng viện tử phương hướng.

	Mà trong sân, chỉ thấy được Diệp Lăng chậm rãi theo trên mặt đất đứng lên, con mắt chậm rãi mở ra, một cỗ tinh quang tại trong mắt chợt lóe lên.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, oanh, một tiếng bạo hưởng truyền đến, mặt đất phiến đá ầm vang vỡ vụn, bụi bặm ngập trời mà lên, hắn lại ngẩng đầu, nhìn về phía viện tử nơi hẻo lánh một khối rơi đầy tro bụi to lớn đá xanh, đấm ra một quyền đi, oanh, đá xanh lập tức vỡ ra, đá vụn bay đầy trời tung tóe!

	Bực này cường hoành lực phá hoại, nếu là ngoại nhân nhìn thấy, sợ rằng sẽ coi là đây là một cái Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong, sắp một cước bước vào tam hoa cảnh cao thủ tạo thành!

	Có thể đây hết thảy, chẳng qua là Hợp Đạo bát trọng Diệp Lăng đưa đến, mà lại, theo vừa rồi đến bây giờ, hắn cũng không từng vận dụng mảy may chân khí.

	Dùng đều là thuần lực lượng của thân thể.

	"Thật mạnh thân thể, lực lượng thật mạnh!"

	Dù là đây hết thảy đều là mình tạo thành, Diệp Lăng cũng là nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

	Cái này một viên bàn thạch rèn thể đan cho hắn kinh hỉ thực sự là quá lớn, giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy làn da cơ bắp của mình, phảng phất thật sự có bàn thạch như vậy cứng rắn cường hoành.

	"Cái này bàn thạch rèn thể đan quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng, đã giờ phút này ** đã trở nên mạnh mẽ như thế, hắn chính là rốt cuộc không cần lo lắng Thương Lãng Thất Điệp chưởng thứ hai chồng thời điểm, liền sẽ để bàn tay của mình băng liệt.

	Giờ phút này hắn cảm giác, mình hoàn toàn có thể thi triển ra Thương Lãng Thất Điệp chưởng đệ tứ điệp thậm chí thứ năm chồng, nếu là đến thời khắc khẩn cấp, thi triển ra thứ sáu chồng cũng là có thể, nếu là bị dồn đến tuyệt cảnh, cho dù là liều mạng nhục thân cường hoành, sử xuất thứ bảy chồng chỉ sợ cũng là có thể!

	"Đã như vậy, vậy hôm nay ta chính là đi khiêu chiến một chút Bách Chiến bảng bên trên, xếp hạng cao hơn người đi, nhất định phải bên ngoài thi viện luyện trước đó, đạt tới người thứ 300 cả, đoạt đến tham gia ngoại viện thí luyện tư cách!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là không tại kéo dài, quay người chính là đi ra viện tử. .