681 chương thực lực điên cuồng phát ra Không Linh cảnh giới (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	681 chương thực lực điên cuồng phát ra Không Linh cảnh giới
 
 	Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm phối hợp, đối với Diệp Lăng tới nói, đích thật là một loại ẩn giấu tự thân vượt qua tưởng tượng biện pháp, biện pháp như thế đối với mình tác dụng thật sự là quá lớn.
 
 	Ngược lại hiện tại Diệp Lăng, cơ hồ là hoàn toàn đã không có một chút hoạt động khí tức, hắn hiện tại tất cả khí tức, bao quát cả người thân thể, chân khí tất cả khí tức, gộp lại khả năng vẫn không có một cây cỏ bị gió thổi động lớn như vậy. . .
 
 	Thế nhưng tại một ít cường hãn yêu thú năng lực nhận biết bên trong, một chút gió thổi cỏ lay đều có thể bị thả rất lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại y nguyên hay vẫn dụng hết toàn lực ẩn dấu thân hình, không dám có chút thả lỏng.
 
 	Tại Diệp Lăng hiện tại cấp bậc này ẩn giấu lực dưới, cả người hắn phảng phất đã cùng những này bãi cỏ tan ra hợp lại cùng nhau, không có một chút nào động tĩnh.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu hướng về phía trước bò qua đi.
 
 	Tại đây đoạn trong quá trình, Diệp Lăng tốc độ đặc biệt chậm, kết thúc mỗi ngày chỉ là đi tới một hai bên trong địa, nhưng mà này còn là ở nhanh chóng dưới tình huống điên cuồng tiến lên, tại tốc độ giảm bớt dưới tình huống khả năng một canh giờ mới leo ra ba bốn trượng tốc độ đáng sợ.
 
 	Một canh giờ mới bò ba bốn trượng, đối với Diệp Lăng thực lực này người tới nói, quả thực chính là một loại để một người kết thúc mỗi ngày không ngừng mà xâu kim, hơn nữa cần xuyên mấy vạn cây châm như thế tàn khốc dằn vặt.
 
 	Như vậy dằn vặt thập phần khủng bố, thế nhưng đối với ý chí của một người tôi luyện tới nói thật đúng là có đặc biệt lớn tác dụng: Nếu như ngay cả chuyện như vậy đều có thể chịu đựng nổi, cái kia còn có bao nhiêu sự tình ngao không được đây?
 
 	Ở dưới loại tình huống này một thực lực cá nhân tăng trưởng cũng sẽ trở nên đặc biệt cấp tốc, Diệp Lăng hiện tại Phản Hư tam trọng thiên năng lượng đã ở không ngừng trở nên ngưng tụ củng cố, đã đến Phản Hư tam trọng hôm sau, tuy rằng Diệp Lăng cả người thực lực các loại cũng chưa xong thành một lần biến hóa long trời lở đất, tuy nhiên lại cũng tiến bộ một đoạn dài, cơ hồ là cả người xảy ra một lần thay đổi.
 
 	Diệp Lăng hiện tại sức chiến đấu, hắn cho là mình có thể cùng Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả một trận chiến, thậm chí còn có thể trực tiếp đánh giết, hắn thực lực như vậy tăng trưởng xác thực thập phần khủng bố.
 
 	Diệp Lăng lần thứ hai hướng về ba cái địa phương đột tiến. . .
 
 	Hắn bây giờ đang ở dùng chừng nửa canh giờ đi tới ba trượng tốc độ hướng phía trước bò sát, tốc độ như vậy quá chậm, bất quá đi ngang qua nhiều lần thí nghiệm sau khi, hiện tại Diệp Lăng trên căn bản cũng có thể thích ứng như vậy một loại trạng thái.
 
 	Tại tốc độ của hắn dưới, hắn bò sát ba ngày, đi tới bất quá chỉ là một bên trong địa. . . Thế nhưng hắn hiện tại nhất định phải có đầy đủ kiên trì. . .
 
 	Kỳ thực có một cái một mực chống đỡ lấy Diệp Lăng như vậy không ngừng hướng phía trước, tuy rằng khô khan tới cực điểm, tuy rằng vô vị tới cực điểm nhưng là một mực kiên trì tân niên, là bởi vì loại này quá trình đặc biệt có thể rèn luyện Diệp Lăng toàn thể lực chưởng khống, rèn luyện sự kiên nhẫn của hắn, còn có thể rèn luyện Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cũng có thể trải qua loại này mãnh liệt kích thích đến rèn luyện Diệp Lăng trong cơ thể đối với chân khí lực chưởng khống còn có chân khí tốc độ đi tới.
 
 	Tại Diệp Lăng hiện tại loại này dưới thực lực, chân khí của hắn tăng trưởng tốc độ còn có thể, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm năng lực quản lý, Tử chi Vũ Ý toàn thể năng lượng cùng đối với hắn năng lực quản lý đã ở căng vọt, đặc biệt là đối với cái chết của hắn chi Vũ Ý tới nói.
 
 	Tử chi Vũ Ý tăng trưởng tốc độ đích thật là không sai.
 
 	Diệp Lăng hiện tại có thể dùng bí mật nhất phương thức tiến lên, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm kết hợp, đặc biệt là Tử chi Vũ Ý. . .
 
 	Tử chi Vũ Ý thứ này một khi triển khai ra thời điểm, liền để Diệp Lăng hầu như có thể cùng đã chết đi như thế, biến thành cùng quanh thân hoàn cảnh tương tự, rất nhiều lúc sẽ khiến người ta cảm thấy không phân biệt được.
 
 	Diệp Lăng từ rất nhiều Tuyết Hùng yêu thú trung gian bò sát đi xuyên qua, tốc độ đặc biệt chậm, chậm đã đến cực hạn, đối với hoàn cảnh chung quanh chỗ có sức ảnh hưởng cũng hạ xuống thấp nhất giá trị.
 
 	Nhưng coi như là như vậy. . .
 
 	Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy cực đoan cảm giác nguy hiểm!
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, một đầu Tuyết Hùng yêu thú tựa hồ phát hiện mình rồi, đang hướng của mình cái phương hướng này đưa tới một loại năng lực nhận biết! Loại này Tuyết Hùng yêu thú vốn là một loại nhạy cảm yêu thú, rất có thể hội dùng tốc độ nhanh nhất phát hiện mình.
 
 	"Gay go!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cực hạn cảm giác nguy hiểm, rất có thể một giây sau chính mình cũng sẽ bị những này Tuyết Hùng yêu thú nuốt được không còn sót lại một chút cặn. . .
 
 	Tại loại này cực đoan thời khắc nguy hiểm!
 
 	Lam Sắc Quang Điểm tự mình mở ra ba cấp năng lượng, Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý cũng đã tăng lên tới cực đại, hai người kết hợp với nhau, Diệp Lăng đột nhiên cứ như vậy cảm giác mình đã biến thành một khối Thạch Đầu, đây đã là cũng làm mình đều cảm thấy là một khối thạch đầu trình độ!
 
 	Trong giây lát này, cho dù là Diệp Lăng chính mình cũng đã vô dục vô cầu, trong não không có dù cho chỉ là nửa cái ý nghĩ.
 
 	Không Linh trạng thái!
 
 	Thuần túy Không Linh trạng thái!
 
 	Bất cứ chuyện gì đều không tồn tại ở trên người hắn không tồn tại hắn bất kỳ địa phương nào.
 
 	Này ngay tại lúc này Diệp Lăng. . .
 
 	Phảng phất hắn đã cùng thiên địa hòa làm một thể.
 
 	"Ách!"
 
 	Nếu như nói yêu thú cũng biết nói cùng nhân loại như thế cảm khái lời nói, Na Na một đầu Tuyết Hùng yêu thú hẳn là là như vậy cảm khái.
 
 	Bởi vì nó trước đó cảm giác tựa hồ bên này có chút dị dạng, thế nhưng tỉ mỉ kiểm tra sau khi phát hiện cái này cảm giác khác thường biến mất rồi, vì lẽ đó hiện tại con này yêu thú cũng thu hồi lực cảm giác của mình.
 
 	Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như tránh được một kiếp, loại này tránh được một kiếp cảm giác cũng làm cho hắn từ lúc trước loại kia trạng thái trong khôi phục như cũ, chỉ là, từ loại kia trạng thái khôi phục sau khi đi ra, Diệp Lăng trong lòng trái lại mang theo vài phần thất vọng, bởi vì loại này trạng thái dưới, Diệp Lăng cảm giác được thực lực của mình hoàn thành một lần nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Đáng tiếc, loại cảm giác này thực sự là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Trải qua như thế một cái đại nguy hiểm sau khi, kế tiếp Diệp Lăng cũng không hề gặp phải cái khác trở ngại, hắn muốn bắt đầu đối mặt đáng sợ nhất một cửa: Mấy con Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú.
 
 	Diệp Lăng tại nơi đây lại là đợi hơn mười ngày, đợi được một cái tốt nhất hai đầu Tuyết Hùng yêu thú xuống tuần tra thời gian, loại này dài dòng buồn chán chờ đợi hầu như một cái cũng không thể động, đối với Diệp Lăng tới nói đúng là quá khó tiếp thu rồi, tuy nhiên lại không có cách nào không đi làm, chỉ có thể là cố nén không khỏe đem tất cả mọi thứ đều điều chỉnh đến một loại trạng thái trên.
 
 	Hắn hiện tại bắt đầu một chút di động, bất quá cho tới bây giờ Diệp Lăng trái lại không thể di động quá chậm, bởi vì như vậy lời nói hắn sẽ đối mặt với vài đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú tiến công.
 
 	Diệp Lăng đang tại không ngừng di động thời điểm, hai con Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú đã ở đi xuống, đây chính là Diệp Lăng một mực chờ đợi đợi thời cơ, hắn hiện tại bắt đầu đi về phía trước, dùng tương đối chậm tốc độ, thế nhưng so ra lúc trước xác thực đã nhanh hơn rất nhiều. . .
 
 	Cũng là ở đây sao trong nháy mắt.
 
 	Diệp Lăng cảm thấy loại kia cường đại bông tuyết năng lượng thể, thế nhưng hắn cũng chỉ có thể cắn răng đi về phía trước, đối với vật này không có không muốn xa rời. . .
 
 	Thế nhưng vừa lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	"Rống!"
 
 	Một đầu Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú, vẫn bị Diệp Lăng kinh động, hướng về Diệp Lăng phương hướng phát ra một cái rít gào!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: