"Vẫn là loại này thân thể tràn đầy năng lượng cảm giác dễ chịu!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm, hắn cũng không có mở ra mình bây giờ chân khí, toàn thân cao thấp cơ hồ không có nửa điểm chân khí lưu động cảm giác, chỉ là một loại thuần túy thuộc về thân thể lực lượng cường đại trong thân thể lưu chuyển.

	Thuận miệng quát một tiếng, đều có thể mang đến một loại mạnh mẽ lực trùng kích!

	Thân thể cảm giác cường hãn, cùng chân khí cảm giác cường hãn thật đúng là không giống nhau lắm, chân khí cảm giác cường hãn, nói thật, luôn luôn cho người ta một loại tựa như là ngoại lực cảm giác, nhưng là thân thể cường hãn, liền thuần túy đều là thuộc về mình , thân thể mỗi một phần lực lượng cơ hồ đều có thể hoàn toàn bị mình nắm trong tay.

	Dạng này một chút cảm giác thực sự là quá tuyệt .

	Mà lại, đối với Diệp Lăng loại người này đến nói, dạng này một chút cảm giác mang tới năng lượng muốn so những người khác cảm xúc càng sâu, dù sao, Diệp Lăng đã từng là có được rất mạnh thân thể lực lượng , lúc trước hắn trên cơ bản có thể bằng vào thuần túy thân thể thực lực đến nghiền ép đối thủ, hắn hiện tại đối một cái thân thể cường hãn so người bình thường khát vọng nhiều.

	Giờ này khắc này, loại này thân thể cảm giác cường hãn mới dần dần lại bắt đầu lại từ đầu xuất hiện.

	Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm của mình, hướng phía trước đánh ra một quyền.

	Mặc dù hắn cũng không có dùng đến chân khí năng lượng, nhưng là, giờ này khắc này, Diệp Lăng trước mắt, một cỗ khổng lồ trực tiếp thổi ra, đem hắn trước mắt không khí thổi ra, nóng rực khí lãng đang kích động phiêu lưu.

	Diệp Lăng ở nơi này bắt đầu luyện từ bản thân thật lâu trước đó liền đã luyện đến viên mãn quyền pháp: Man Ngưu Quyền!

	Diệp Lăng ban đầu chân chính đụng chạm đến võ đạo năng lượng, chính là theo quyền pháp này bắt đầu .

	Giờ này khắc này, Đỉnh Long ngọn núi bên trên, hơi nóng hầm hập như cũ tại gợi lên, mà Diệp Lăng một chiêu một thức ở giữa bày ra một loại cường hãn năng lượng cảm giác, hắn một cái Man Ngưu Quyền đánh xong, chung quanh tại cuồng xuy, rất nhiều năng lượng điên cuồng phiêu đãng.

	Thuần túy lực lượng, Diệp Lăng y nguyên dễ như trở bàn tay có thể đến hiện tại loại trình độ này.

	"Không biết có thể hay không có tiếp lấy đề cao khả năng." Diệp Lăng tại trong tim mình suy nghĩ một chút, hắn cũng không biết mình muốn ở nơi này tiếp tục đề cao mình tố chất thân thể có hiện thật hay không.

	Dù sao lúc trước hắn theo Giao Long thành bên trong đạt được cái kia yêu thú huyết dịch đã dùng hết , vì lẽ đó hắn muốn tăng lên thân thể của mình tố chất, chí ít theo ngoại lực nhìn lại đã tương đối khó khăn, mà tố chất thân thể vật này nếu như Diệp Lăng chỉ là kiên trì dùng trước biện pháp, tiếp nhận Đỉnh Long ngọn núi trên đỉnh loại này sóng nhiệt nhắc tới luyện tự thân, cái kia hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn, mà lại rất có thể thân thể của mình cũng sẽ bị mãnh liệt như vậy sóng nhiệt phá hủy.

	Dạng này hiểm Diệp Lăng đích thật là không dám mạo hiểm .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng tạm thời buông xuống tâm tư này, kỳ thật hắn hiện tại cũng có loại trước cưỡng ép tăng lên thân thể của mình thực lực di chứng chờ đợi mình bây giờ đi qua xử lý.

	Trước đó hắn dùng Đỉnh Long ngọn núi bên trên những này Hỏa thuộc tính thiên địa linh khí đến đánh tự thân, mặc dù đích thật là để Diệp Lăng thân thể trở nên rất cường hãn, mà lại cũng làm cho thực lực của hắn nâng cao một bước, nhưng cái này cũng mang đến một chút tác dụng phụ, tại lúc ấy Diệp Lăng chân khí không có phòng hộ đến địa phương, Diệp Lăng thân thể đã cơ hồ đều bao phủ tại một loại Hỏa hệ đồ vật ở giữa, đương nhiên vật này cũng sẽ không chủ động công kích Diệp Lăng thân thể, thế nhưng là đợi đến Diệp Lăng buông ra chân khí, khi hắn chân khí cũng vọt tới những địa phương này về sau, nơi này Hỏa hệ năng lượng liền sẽ cùng mình chân khí trong đan điền sinh ra mãnh liệt xung đột, đến lúc đó, Diệp Lăng đối mặt kết quả sẽ là tương đương kinh khủng.

	Vì lẽ đó, căn cứ vào dạng này một chút ý nghĩ, hiện tại Diệp Lăng nhất định phải bắt đầu hồi phục thân thể của mình, đem thân thể bên trong những cái kia Hỏa hệ đồ vật đều cho đuổi ra ngoài!

	Dạng này khôi phục thân thể quá trình, rõ ràng, khẳng định sẽ mang theo rất nhiều biến số, mà lại Diệp Lăng bây giờ muốn khôi phục thân thể của mình, trừ lợi dụng trung phẩm Chân Nguyên thạch bên ngoài, thật đúng là không có biện pháp nào khác cứ như vậy Diệp Lăng đối trung phẩm Chân Nguyên thạch tiêu hao ngược lại sẽ gia tăng, hắn trung phẩm Chân Nguyên thạch vốn là có chút không đủ dùng, kết quả hiện tại còn xuất hiện chuyện như vậy, Diệp Lăng trong lòng ngược lại là khẽ lắc đầu cười khổ, không nghĩ tới mình bây giờ đi vào cái này Đỉnh Long ngọn núi về sau, không quản là làm cái gì, cơ hồ đều muốn liên lụy ra càng nhiều chỗ xấu tới.

	Xem ra trung phẩm Chân Nguyên thạch đã tồn tại một vấn đề , dạng này mang ý nghĩa, hắn thời gian kế tiếp bên trong hẳn là sẽ tiếp nhận càng nhiều gặp trắc trở, trước mắt hắn dự định chính là trước dùng Chân Nguyên thạch đến khôi phục tự thân thân thể, đồng thời cũng là tiến hành một điểm tu luyện, đợi đến mình trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng cơ hồ toàn bộ cho ép khô về sau, đến lúc đó Diệp Lăng suy nghĩ tiếp mình phải nên làm như thế nào, dù sao tối đa cũng cũng chỉ là hoàn toàn đình chỉ tu luyện, dùng chân khí của mình để ngăn cản bốn phía hỏa độc xâm lấn, về phần vật gì khác, vậy liền không có cách nào giải quyết, chỉ có thể là phó thác cho trời.

	Đương nhiên, lời tuy như thế, nhưng chính Diệp Lăng cũng biết, bất quá chỉ là ngần ấy việc nhỏ, mình khẳng định không có khả năng bởi vì chút chuyện này liền bị làm chết, chỉ nói là khoảng thời gian này trôi qua có chút chênh lệch mà thôi.

	Diệp Lăng lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, Chân Nguyên thạch tinh khiết năng lượng không ngừng thông qua Diệp Lăng toàn thân kinh lạc tiến vào thân thể của hắn, bắt đầu làm dịu toàn thân của hắn, Diệp Lăng trong thân thể mỗi một đường kinh mạch, mỗi một tấc da thịt, hiện tại cũng tại loại này năng lượng ôn dưỡng phía dưới, bắt đầu toả ra sự sống.

	Trước đó Diệp Lăng một mực đình chỉ chân khí vận động, chỉ là còn lại thân thể năng lượng tại vận động địa phương, giờ này khắc này, cũng tại dạng này một chút năng lượng ôn dưỡng phía dưới, cũng dần dần bắt đầu đem một vài hỏa độc cùng Hỏa hệ năng lượng đồ vật cho lao ra.

	Dạng này kéo dài năm ngày sau đó, Diệp Lăng trong thân thể Hỏa hệ năng lượng đồ vật cũng rõ ràng không sai biệt lắm, chỉ bất quá, nơi này dù sao cũng là Hỏa hệ chân khí địa bàn, trong không khí đâu đâu cũng có Hỏa hệ năng lượng đồ vật ngay tại hoành hành bá đạo, vì lẽ đó Diệp Lăng muốn đem trong thân thể của mình Hỏa hệ năng lượng cho khu trục ra, kỳ thật đây là tồn tại rất nhiều vấn đề , đây là một loại bên ngoài có Hỏa hệ năng lượng đồ vật tại hô ứng đáng sợ tình trạng

	Vì lẽ đó hắn bỏ ra vài ngày như vậy mới cuối cùng hoàn thành chuyện này, chỉ bất quá trong lúc này cũng y nguyên vẫn là lưu lại nhất định di chứng.

	Cái này di chứng chủ yếu ngay tại lúc này Diệp Lăng trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng tiêu hao thực sự là quá kinh khủng, bất quá chỉ là như vậy năm ngày thời gian mà thôi, thế nhưng là Diệp Lăng nhưng không kém là mấy đã tiêu hao một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch tiêu hao như thế tốc độ quả thực chính là nghe rợn cả người!

	Nếu như dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, Diệp Lăng thật đúng là không bao lâu, mình liền sẽ bởi vì khuyết thiếu năng lượng, ở nơi này công lực không tiến ngược lại thụt lùi! Đến lúc đó hắn cũng chính là thật bị thiệt lớn, cả người cũng sẽ lọt vào khá nhiều quấy nhiễu.

	Nghĩ tới những thứ này, hiện tại Diệp Lăng có chút rất khó liền cùng trước đó như thế ổn thỏa Thái Sơn, sự tình biến hóa mặc dù không có để hắn trở tay không kịp, thế nhưng thật có một chút quấy nhiễu.