Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này thằng lùn người lùn, vậy mà muốn gửi mình vào chỗ chết, dạng này người, nếu như mình không thể diệt sát hắn, như vậy cuối cùng muốn chết chính là mình.

	Thế là, Diệp Lăng một cái lắc mình, muốn lấn đến gần người lùn thân thể của lão nhân, sau đó đối với hắn động đòn công kích trí mạng, thế nhưng là, cái kia người lùn lão nhân phảng phất là biết Diệp Lăng ý nghĩ đồng dạng, nháy mắt liền lui ra phía sau mà đi, đồng thời, trong tay hắn cờ phướn không ngừng ra hỏa cầu, hướng phía Diệp Lăng công kích qua!

	Hỏa cầu này là công kích từ xa!

	Mà Diệp Lăng, mặc dù sẽ Lôi Bạo quyền, nhưng là lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, cái kia Lôi Bạo quyền có thể đánh ra tới bạo lôi, chỉ có thể đánh ra rất ngắn một khoảng cách, vì lẽ đó căn bản cũng không có thể công kích đến cái này người lùn lão nhân!

	Mắt thấy Diệp Lăng liền muốn trở thành cái này người lùn lão nhân bia sống, ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn xuất hiện!

	Mặc dù là đêm hôm khuya khoắt, nhưng là mình nhi tử gian phòng để người đốt, mình cái này làm lão tử có thể không nổi sao?

	Diệp Thanh Sơn đứng ở Diệp Lăng bên này, hỏi: "Nhi tử, cái này thằng lùn là ai?"

	Diệp Lăng nói: "Một người điên mà thôi, hắn đốt nhà của ta, còn muốn giết ta."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Thật sự là lẽ nào lại như vậy, lại muốn giết con ta, quả thực chính là ăn hùng tâm báo tử đảm!"

	Diệp Thanh Sơn sau khi nói xong, thân thể hóa thành hình rồng, hướng phía cái kia người lùn lão nhân bay đi, thế nhưng là, ngay tại Diệp Thanh Sơn sắp bay đến người lùn bên người lão nhân thời điểm, cái kia người lùn lão nhân đột nhiên theo trong thân thể móc ra một thanh màu đen bột phấn, hướng phía Diệp Thanh Sơn tát tới!

	Diệp Lăng vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận a, phụ thân!"

	Thế nhưng là đã muộn, Diệp Thanh Sơn đã bị người lùn lão nhân trong tay lấy ra những cái kia màu đen bột phấn chỗ vung trúng rồi!

	Diệp Thanh Sơn không ngừng lay động trên thân thể những cái kia màu đen bột phấn, nói: "Đây đều là cái gì?"

	Người lùn lão nhân nói: "Ha ha, kia là cổ trùng, ta nuôi cổ trùng a, ngươi liền phải chết!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cái gì, cổ trùng, a —— "

	Diệp Thanh Sơn đột nhiên cảm giác được thân thể của mình giống như là bị ngàn vạn cái con kiến cho cắn xé đồng dạng khó chịu, mình vậy mà trúng cổ trùng!

	Diệp Thanh Sơn cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng đau đớn, mà giờ khắc này, Diệp Lăng thì đối cái kia người lùn lão nhân hô: "Ngươi vậy mà đối ta phụ thân sử dụng cổ trùng, xem ra, ngươi thật là nhớ muốn chết!"

	Diệp Lăng đã phẫn nộ , cái này không biết từ nơi nào xuất hiện lão già, đối phó mình thì cũng thôi đi, lại còn đối phó phụ thân của mình, để cho mình phụ thân trúng cổ trùng!

	Thời khắc này Diệp Lăng phẫn nộ xông về cái kia người lùn lão nhân, đồng thời, tay phải nắm thành quyền đầu, hướng phía người lùn lão nhân đập tới!

	Thế nhưng là, vào thời khắc này, cái kia người lùn lão nhân lại lấy ra trong tay cờ phướn, hướng phía Diệp Lăng ra từng cái hỏa cầu!

	Nhưng là, lần này, Diệp Lăng đã không còn tránh né, không phải liền là hỏa cầu a, những cái kia hỏa cầu liền xem như đập vào trên thân thể của mình, lại không thể đem mình đập chết, nhiều lắm thì nện tổn thương mà thôi!

	Lại nói, phụ thân của mình đã trúng những cái kia cổ trùng , như mình không thể cứu trở về phụ thân, như vậy mình còn có tư cách làm Diệp Thanh Sơn con trai sao?

	Căn bản không xứng!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Lăng dùng cực nhanh độ hướng phía cái kia người lùn chạy tới!

	Cái kia người lùn không nghĩ tới cái kia Diệp Lăng sẽ trực tiếp đón mình chạy tới, hắn muốn dùng cổ trùng tới đối phó Diệp Lăng, chỉ tiếc, vừa rồi trong lồng ngực của mình cổ trùng đã toàn bộ đều dùng để đối phó Diệp Thanh Sơn , bây giờ muốn xuất ra cổ trùng tới đối phó Diệp Lăng, cũng không có dư thừa cổ trùng .

	Cái kia người lùn lão nhân nhìn xem hướng phía mình xông tới Diệp Lăng, vì lẽ đó vội vội vàng vàng dùng trong tay cờ phướn ra hỏa cầu đến đối Diệp Lăng nổi công kích, thế nhưng là, cái kia Diệp Lăng lại là không có chút nào sợ, đón những cái kia hỏa cầu, liền phi nước đại đi lên!

	Những cái kia hỏa cầu đánh vào Diệp Lăng trên thân, tại Diệp Lăng trên thân mặt lưu lại từng đạo Hỏa Ấn, nhưng là Diệp Lăng cắn chặt răng, hắn không sợ, hiện tại, hắn chỉ muốn phải bắt được cái kia người lùn lão nhân, để cái kia người lùn lão nhân đem cha mình trong thân thể cổ trùng cho khu trừ ra ngoài!

	Người lùn lão nhân dù sao chân ngắn, vì lẽ đó, làm Diệp Lăng đỉnh lấy những cái kia hỏa cầu vọt tới trước mặt hắn thời điểm, cái kia người lùn lão nhân ngay cả phản ứng cũng còn chưa kịp phản ứng, hắn muốn trốn, cũng là căn bản không thể nào!

	Diệp Lăng một thanh kéo qua người lùn lão nhân trong tay chỗ cầm cái kia mặt cờ phướn, nói: "Ha ha, bảo bối của ngươi cờ phướn, còn có thể phóng hỏa cầu, xem như cái bảo bối, nhưng là ta không có thèm!"

	Diệp Lăng nói xong, trực tiếp đem cái kia mặt cờ phướn cho xé thành hai nửa, sau đó ném tới một bên ven đường!

	Người lùn lão nhân đau lòng nói: "Bảo bối của ta cờ phướn a, ngươi vậy mà xé rách bảo bối của ta cờ phướn, ngươi quả thực chính là tội ác tày trời, tội ác tày trời!"

	Diệp Lăng vươn mình tay, ba ba ba đánh vào người lùn trên mặt của lão nhân, nói: "Ta không nói với ngươi một chút không có ích lợi gì, ngươi nhanh lên đem phụ thân ta thể nội cổ trùng cho lấy ra, nhanh lên!"

	Người lùn lão nhân nói: "Ta nếu là không đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Nếu như ngươi không thể lời nói, ta có một vạn loại có thể trừng trị phương pháp của ngươi, đến lúc đó nhất định bảo ngươi kêu mỗi ngày không nên, kêu đất đất chẳng hay, để ngươi so trong Địa Ngục mặt còn muốn thống khổ!"

	Người lùn lão nhân có chút sợ hãi, nói: "Tốt a, khu cổ thuốc tại trong lòng của ta, ngươi lấy ra cho ngươi phụ thân ăn, phụ thân ngươi ăn về sau, những cái kia cổ trùng liền sẽ theo phụ thân ngươi thể nội ra !"

	Diệp Lăng đem bàn tay tiến cái này người lùn lão nhân trong ngực, quả nhiên mò tới một bình màu lam nước thuốc.

	Diệp Lăng lay động một cái bình thuốc này nước, nói: "Ngươi nếu là dám gạt ta, ta liền đem ngươi cho chặt thành bánh nhân thịt!"

	Người lùn lão nhân nói: "Ta không dám, ta tuyệt đối không dám lừa gạt ngài!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi ăn trước!"

	Bởi vì cái gọi là tâm phòng bị người không thể không, vì lẽ đó, Diệp Lăng mở ra trong tay nước thuốc nắp bình tử, để người lùn lão nhân uống trước một ngụm thuốc kia nước.

	Bất quá, cái kia người lùn lão nhân làm thế nào cũng không chịu uống, bởi vì hắn biết, đây không phải là chân chính khu cổ thuốc!

	Chân chính khu cổ thuốc, hắn hôm nay không có mang ở trên người.

	Người lùn lão nhân nói: "Ta không uống, ta không uống!"

	Diệp Lăng nói: "Ta liền biết ngươi đang gạt ta!"

	Diệp Lăng đem cái này người lùn lão nhân một cước cho đạp ở trên mặt đất, nói: "Nếu như ngươi nếu không nói lời nói thật, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất khó coi , ngươi biết không? Ngươi bây giờ liền nói cho ta, chân chính dùng để khu cổ thuốc, đến cùng ở đâu?"

	Người lùn lão nhân mười phần sợ hãi, nói: "Tốt a, đã ngươi hỏi, như vậy ta liền nói cho ngươi biết, kỳ thật, kỳ thật!"

	Diệp Lăng nói: "Kỳ thật cái gì, nói nhanh một chút a!"

	Người lùn lão nhân nói: "Kỳ thật, ta hôm nay không có mang khu trừ cổ trùng thuốc."

	Diệp Lăng nói: "Như vậy ngươi về nhà cầm a."

	Người lùn lão nhân lúng túng nói: "Chỉ sợ không còn kịp rồi."

	Diệp Lăng nói: "Nói cách khác, phụ thân ta không cứu nổi?"

	Bình thường mà nói, cổ trùng có thể để người tại trong vòng một canh giờ tử vong, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại sinh mệnh đã là nguy cơ sớm tối , bất cứ lúc nào cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử.