Lúc này Lý Thiên Lang cũng không muốn cùng Diệp Lăng chiến đấu, trong lòng sớm đã sinh ra thoái ý. ?

	Nhưng là Diệp Lăng tu luyện đến nay, từng bước một đi tới, trong lòng đã sớm hiểu rõ, thấy được Lý Thiên Lang bộ dáng này, liền biết Lý Thiên Lang có dự định, vì lẽ đó Diệp Lăng... Cũng không định bỏ qua Lý Thiên Lang.

	"Lá..." Lý Thiên Lang trong ánh mắt để lộ ra trong sáng thần sắc, còn có một cỗ hung lệ chi khí.

	Diệp Lăng không đợi Lý Thiên Lang đem nói cho hết lời, đấm tới một quyền, lập tức Lý Thiên Lang thân thể tại một lần bay rớt ra ngoài.

	"Không thể để ngươi sống nữa." Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, tựa như là một khối ngàn năm hàn băng đồng dạng.

	"Ngươi. . . Ta không phải cầu xin tha thứ." Lý Thiên Lang chật vật đứng lên, trong lòng của hắn không cam lòng, bất quá lúc này nếu là có thể giữ lại một cái mạng, ngày sau nhất định khiến Diệp Lăng gấp bội hoàn lại.

	"Hừ, hôm nay ngươi liền ở lại chỗ này đi." Diệp Lăng lời này vừa nói ra, mọi người tại đây toàn bộ là chấn động trong lòng.

	Diệp gia tiểu bối lúc này tâm tình phức tạp, bất quá nhìn thấy Diệp Lăng cường đại như thế lực lượng, trong lòng hơi có chút an tâm.

	Về phần bên này, Vương gia cùng Lý gia thì là lòng như tro nguội, bọn hắn chưa hề nghĩ tới Diệp Lăng cư nhiên như thế lớn mật, thế mà ở trước mặt mọi người trắng trợn giết người.

	"Lực lượng, cái này mới là lực lượng a." Diệp Lăng vẻ mặt tươi cười.

	Vừa trở lại Diệp gia, tu vi của hắn lại không đủ để tu hành, ngày hôm nay, Diệp Lăng liền xem như tại tu luyện đồ bên trong tiến lên, cũng không yếu với thường nhân.

	"Diệp Lăng, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Lý Thiên Lang thê lương thanh âm truyền đến, một câu còn chưa nói xong, thanh âm im bặt mà dừng.

	Chỉ thấy Diệp Lăng ngón tay có chút một điểm, lập tức một đạo quang mang theo trong tay hắn nổ bắn ra đi, ma sát không khí xoẹt xẹt rung động.

	"Oanh..."

	Lý Thiên Lang không cam lòng ngã xuống, hắn nghĩ mãi mà không rõ Diệp Lăng vì sao không buông tha hắn.

	Mặc dù Lý Thiên Lang bình thường làm việc tương đối ngang ngược, nhưng là tại Lý Thiên Lang trong lòng, hắn chưa hề nghĩ tới hắn sẽ bỏ mình vấn đề, tới chỗ này bí cảnh, Lý Thiên Lang nghĩ tới hắn sẽ chết tại yêu thú trong tay, nhưng là hắn chưa hề nghĩ đến, hắn sẽ chết trước kia hắn căn bản xem thường Diệp Lăng trong tay.

	Gọn gàng giải quyết Lý Thiên Lang về sau, Diệp Lăng có chút nheo lại hai mắt, hắn nhìn về phía Vương Dạ, ngay tại vừa rồi, Vương Dạ nhưng cũng là dự định xuất thủ, chỉ bất quá...

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, cười đến Vương Dạ trong lòng lông.

	Gặp được Lý Thiên Lang thảm trạng về sau, Vương Dạ lập tức ngay cả Diệp Lăng hai mắt cũng không dám nhìn.

	"Đi thôi." Diệp Lăng mặt không hề cảm xúc, lúc này yên tĩnh.

	Nguyên bản ba nhà tiểu bối bởi vì Diệp Lăng xuất thủ mà thay đổi tiến lên phương thức. .

	Vương Dạ nhìn thấy Diệp Lăng tuyệt không tìm hắn, hắn vội vàng cùng Diệp Lăng tạm biệt, mang theo trong gia tộc tiểu bối rời đi đội ngũ.

	Mà Lý gia bên này càng là như vậy, Diệp Lăng cứ việc giết Lý Thiên Lang, nhưng là Lý gia bên này nhưng căn bản không dám nói nhiều, mà lại lo lắng Diệp Lăng gây họa tới tại bọn hắn, nửa đường liền rời đi .

	Diệp Lăng cũng là mừng rỡ như thế, lúc này cùng sau lưng hắn Diệp gia tiểu bối đâu đâu không nghỉ đàm luận, ngược lại là quét qua Diệp Lăng trong suy nghĩ vẻ lo lắng.

	Trước mọi người làm được độ cũng không nhanh, Diệp Lăng biết sau ngày hôm nay, sẽ cùng Lý gia trở mặt, nhưng là Diệp Lăng không chút nào không lo lắng, đã Lý gia muốn tìm bên trên, hắn tự nhiên cũng không sợ hãi, dù sao chỉ là Lý gia tại Diệp Lăng trong lòng căn bản cũng không đủ phân lượng.

	"Các ngươi trước trở về gia tộc bên trong, yêu thú thi thể ta chờ một chút sẽ mang về." Diệp Lăng đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía sau lưng Diệp gia tiểu bối.

	Bỗng nhiên nghe được Diệp Lăng nói như vậy, mấy người mặc dù nghĩ hỏi thăm Diệp Lăng làm cái gì, bất quá đánh giết Diệp Lăng về sau, Diệp Lăng quanh thân ẩn ẩn có một cỗ chèn ép khí tức, cỗ áp bức này khí tức căn bản cũng không tha cho bọn họ hỏi thăm.

	"Diệp Lăng, như vậy chúng ta trước hết về gia tộc ."

	Diệp Lăng gật gật đầu.

	Nhìn thấy Diệp gia tiểu bối rời đi, Diệp Lăng trên mặt lộ ra một tia dáng tươi cười, tại vừa mới tranh đoạt yêu thú thời điểm, Diệp Lăng hiện một cái ghê gớm bí mật. .

	Đó chính là, tại bí cảnh về sau, Diệp Lăng cảm nhận được một loại linh thảo khí tức, loại linh thảo này gọi là Hồng Tuyết Liên, mười phần hiếm thấy, Diệp Lăng cũng là tại đại thế giới bên trong biết được Hồng Tuyết Liên tin tức.

	Diệp Lăng ngăn chặn vui sướng trong lòng, độ thật nhanh hướng phía bí cảnh tiến đến, không bao lâu, Diệp Lăng liền đi tới bí cảnh trước đó.

	"Ngoại vi yêu thú thi thể căn bản không tính là cái gì, mê cảnh nội bộ mới thật sự là chỗ tinh hoa." Diệp Lăng trên mặt tươi cười, bất quá đồng thời cũng có mấy phần ngưng trọng.

	Dù sao không quản bất luận cái gì bí cảnh, trừ phi tu vi đạt đến cùng trời cao tình trạng, nếu không không ai thì ra tin mình tiến vào mê cảnh nhất định có thể ra.

	Diệp Lăng vận chuyển linh lực trong cơ thể, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất khắp nơi bí cảnh bên trong.

	Ngay sau đó, Diệp Lăng thân ảnh xuất hiện tại một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc này không cần Diệp Lăng nhìn kỹ cũng biết, tuyệt đối là một vị đại năng mở độc lập vị diện.

	Cái này độc lập vị diện cho Diệp Lăng cảm giác đầu tiên chính là to lớn vô cùng.

	Thân ở cái này độc lập vị diện bên trong, Diệp Lăng đã nghe đến trận trận mùi thơm ngát chi khí, những này đều là linh thảo tràn ra tới khí tức.

	"Hẳn là nơi đây là một chỗ vườn linh dược?" Diệp Lăng trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc.

	Tại đại thế giới bên trong, Diệp Lăng biết, rất nhiều đại năng đều sẽ tự mình mở ra không gian độc lập, chế tạo ra mình muốn thế giới.

	Nhìn xem độc lập vị diện, Diệp Lăng trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

	Phải biết, người vì sáng tác vị diện là không có sinh mệnh tồn tại , nhưng là cũng có một chút đại năng, đem mình một chút người thân nhất cùng không có tu vi người, tiếp nhập chế tạo không gian độc lập bên trong, để bọn hắn ở bên trong sinh tồn, tựa như là một cái thế giới mới.

	"Tương lai, ta nhất định cũng có thể mở không gian độc lập." Diệp Lăng nắm chặt song quyền, ngừng lại ý niệm trong lòng, lúc này Diệp Lăng chỉ có một cái dự định, đó chính là sớm một chút tìm kiếm được cái này Hồng Tuyết Liên.

	Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, không quản hắn có hay không đánh giết Lý Thiên Lang, Lý gia khẳng định là tiếp đến tin tức, mà lúc kia, không có tại Diệp gia tìm tới Diệp Lăng, người của Lý gia khẳng định sẽ đến nơi đây tìm kiếm.

	Diệp Lăng cần thời gian đến tìm kiếm Hồng Tuyết Liên, dù sao có cái này linh thảo, có thể để tu vi của hắn tại tiến một bước, không chỉ như thế, Hồng Tuyết Liên còn mười phần thích hợp Thẩm Vận Khê đến sử dụng.

	Diệp Lăng ánh mắt thanh tịnh như nước, tựa như là một cái đứa bé sơ sinh một chút, thần sắc của hắn liên tục vận chuyển, lập tức, Diệp Lăng đột nhiên nổ lên, cả người tựa như là ngồi ở hỏa tiễn bên trên đồng dạng.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, Diệp Lăng đối với chung quanh thân thể linh thảo làm như không thấy, ở trong mắt hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tìm kiếm được Hồng Tuyết Liên.

	Tại độc lập vị diện bên trong phi hành một đoạn thời gian, Diệp Lăng trong lòng đã cho ra kết luận, đó chính là, cái này độc lập vị diện tựa hồ là một cái vô chủ độc lập vị diện.

	Đạt được cái kết luận này lúc Diệp Lăng chấn động trong lòng, dù sao mỗi một cái có thể mở độc lập vị diện tu sĩ đều là đại năng tồn tại, nhưng là cái này độc lập vị diện lại tìm không thấy mảy may nhân khí.