Diệp Lăng đi vào bên ngoài sân nhỏ, nghe mùi cơm chín, tìm tòi đến trong nội viện phòng bếp.

	Quả nhiên trên bàn cơm thả mấy bàn để hắn gọi không ra tên món ăn, lại sắc hương vị đều đủ mỹ vị.

	Diệp Lăng nghĩ thầm, nơi này khẳng định là có người ở, ta có thể cọ ăn với cơm, sau đó cho này người ta điểm tiền cơm.

	"Có người sao, có người sao, ta là theo đường này qua du khách, trên đường lạc đường, rất lâu chưa ăn cơm . . ."

	"Tiểu hỏa tử, lâu như vậy không ăn ngươi liền cùng ta lão bà tử này chấp nhận một bữa đi "

	Diệp Lăng xem xét xuất hiện là một cái bạch thương thương Đỗ Nguyệt Nga.

	Chỉ thấy Đỗ Nguyệt Nga một tay xử lấy quải trượng, khả năng lớn tuổi, đi đứng không lớn lưu loát.

	Nhìn kỹ, dấu vết tháng năm tại trên mặt của nàng có thể thấy rõ ràng, nhất lệnh người cảm thấy thư thái chính là, trên mặt nàng cái kia nụ cười hiền lành.

	Không sai, chính là cái kia dáng tươi cười, Diệp Lăng cảm thấy giống như đã từng quen biết, rất ấm áp rất ấm áp.

	Diệp Lăng đại khái là nhớ tới hắn đưa qua đời đã lâu Đỗ nãi nãi đi, hắn liền hướng về phía trước đỡ lên Đỗ Nguyệt Nga.

	Đỗ Nguyệt Nga cũng cảm thấy Diệp Lăng hết sức hợp ý, vì lẽ đó trên bàn cơm, Đỗ Nguyệt Nga hung hăng hướng Diệp Lăng trong chén gắp thức ăn, Diệp Lăng cũng liền hung hăng vội vàng ăn.

	Cơm nước xong xuôi, Diệp Lăng theo trên thân móc ra mấy cái bạc vụn muốn cho Đỗ Nguyệt Nga, xem như thù lao, sau đó chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Đỗ Nguyệt Nga quả thực là không lấy tiền, nhìn thấy sắc trời đã tối, liền chuẩn bị lưu Diệp Lăng tá túc một đêm.

	Diệp Lăng cung kính không bằng tuân mệnh, liền định tại lão thái trong viện quấy rầy một đêm.

	Bóng đêm dần dần dày, Diệp Lăng nằm tại lão thái chuẩn bị cho hắn trong phòng thư thái đang ngủ say.

	Trong viện, Đỗ Nguyệt Nga cầm một khối tấm bảng gỗ, già nua trên mặt lưu lại vẩn đục nước mắt.

	"Ta đáng yêu tôn nhi a, ngươi nếu là không có sớm như vậy rời đi, chỉ sợ hiện tại liền cùng hôm nay tới đây tá túc tiểu hỏa tử đồng dạng lớn nhỏ." Lão thái trong mắt càng thêm ảm đạm.

	Mười mấy năm trước, Đỗ Nguyệt Nga lúc đầu có cái đáng yêu tiểu tôn tử, năm đó hắn cũng mới tám chín tuổi lớn nhỏ.

	Có trời Đỗ Nguyệt Nga nhặt củi trở về, nhìn thấy trong vũng máu nằm một cỗ thi thể, lòng của nàng luống cuống. Đi vào xem xét, đúng là nàng cái kia khả ái tiểu tôn tử.

	"Cái nào trời đánh , nhỏ như vậy đáng yêu như vậy tiểu hài tử đều không buông tha a."

	Đỗ Nguyệt Nga ôm thi thể khóc âm thanh lý lực giao tụ tập.

	Nhớ lại chuyện cũ, Đỗ Nguyệt Nga càng khó qua.

	Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng Diệp Lăng vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, duỗi ra lưng mỏi.

	Nhìn một chút mình vị trí gian phòng, cảm giác hoàn toàn lạ lẫm.

	Lúc này Đỗ Nguyệt Nga vào, bưng đồ ăn.

	Diệp Lăng nhìn thấy có người tiến đến liền hỏi, "Ngươi là ai a, đây cũng là chỗ nào, ta tại sao lại ở chỗ này, ta là ai?" "Ngươi không nhớ rõ chính ngươi là ai, cũng không biết mình vì cái gì ở đây?" Đỗ Nguyệt Nga mờ mịt hỏi.

	"Không nhớ rõ, ta phải đầu đau quá.

	Diệp Lăng che lấy đầu của mình thét lên.

	Đỗ Nguyệt Nga quay người nhìn về phía ngoài viện, trầm mặc rất lâu.

	Về sau giống như là làm cái gì quyết định trọng đại đồng dạng, nàng lấy lại tinh thần nói "Hài tử, ngươi quên sao, ta là ngươi Đỗ nãi nãi, đây là nhà ngươi." Diệp Lăng nhìn một chút Đỗ Nguyệt Nga cái kia hiền hòa bộ dáng, cảm giác giống như đã từng quen biết, mất trí nhớ hắn cũng liền tin tưởng.

	"Đỗ nãi nãi, ta vì sao lại cái gì đều không nhớ nổi.

	Phảng phất qua một thế kỷ lâu như vậy, Đỗ Nguyệt Nga mới lại chờ đến như thế một tiếng, trong mắt của nàng chứa đầy nước mắt.

	"A, ngươi trước mấy ngày giúp ta đi chỗ xa trên núi đốn củi, không cẩn thận theo đỉnh núi lăn xuống đến, mê man đến nay."

	Diệp Lăng sờ lên đầu của mình, nhấc nhấc bờ vai của mình, cảm giác giống như thật nhận qua trọng thương đồng dạng, mềm mềm không nhấc lên nổi, kết quả là, hắn cái gì cũng không có hoài nghi.

	Theo Diệp Lăng gian phòng sau khi ra ngoài, Đỗ Nguyệt Nga lại đến trong viện cầm tấm bảng gỗ.

	Giờ phút này, Đỗ Nguyệt Nga tâm lý nghĩ đến: Tôn nhi, hắn là ngươi sợ Đỗ nãi nãi cô đơn, ngươi để hắn đến bồi Đỗ nãi nãi , đúng không.

	Liền bộ dạng như vậy, Diệp Lăng lại bắt đầu lại từ đầu một cái khác thân phận mới —— Đỗ Nguyệt Nga tôn nhi.

	"Đỗ nãi nãi, Đỗ nãi nãi, ngươi nhìn, đây là ta vừa mới chặt trở về củi."

	Mất đi ký ức Diệp Lăng có thể là bởi vì tại Đỗ Nguyệt Nga nơi này cảm nhận được đã lâu yêu mến, càng như đứa bé con.

	"Lăng nhi thật tuyệt, Đỗ nãi nãi cái này đi nấu cơm cho ngươi ăn, ngươi đoán chừng cũng đói bụng không."

	Đỗ Nguyệt Nga lo lắng sờ lên Diệp Lăng đầu. Diệp Lăng đỡ lấy Đỗ Nguyệt Nga đi vào phòng bếp, quả thực là muốn giúp đỡ nấu cơm, Đỗ Nguyệt Nga không có cách nào không thuận theo hắn tới.

	Diệp Lăng tại Đỗ Nguyệt Nga nhà qua một tuần lễ có thừa, Đỗ Nguyệt Nga cùng hắn hai người đều chiếm được tâm hồn rất lớn cảm giác hạnh phúc.

	Đỗ Nguyệt Nga cũng không có cân nhắc đến hắn sẽ hay không khôi phục ký ức, Diệp Lăng cảm thấy đã hắn đều biết mình là ai, đi qua ký ức cái gì quên cũng liền không quan trọng, dù sao mình hiện tại trôi qua như vậy hạnh phúc.

	Diệp Lăng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới kỳ thật tại sau lưng của hắn một mực có ánh mắt đang ngó chừng hắn, nắm giữ lấy nhất cử nhất động của hắn.

	"Diệp Lăng, ngươi nhất định phải chết, ha ha ha "

	Có cái trong đêm tối cái bóng cuồng tiếu mà nói.

	Tại Đỗ Nguyệt Nga nhà một tháng sau, đã là cuối thu, lúc này hẳn là chuẩn bị chút củi lửa , không phải đến bắt đầu mùa đông về sau, trời đông giá rét, củi lửa không đủ, khẳng định sẽ lạnh chết.

	Dĩ vãng, Đỗ Nguyệt Nga nhà củi lửa đều là thời gian này điểm tới hướng rất xa phiên chợ mua .

	Hiện tại có thêm một cái Diệp Lăng, Diệp Lăng cảm thấy quả thực là muốn mình đi chặt, vì lẽ đó Đỗ Nguyệt Nga cũng liền không nói gì.

	Diệp Lăng mỗi ngày đều đi sớm về trễ , vì nhiều chế bị chút qua mùa đông củi lửa càng là rừng sâu núi thẳm cây thì càng nhiều, cây cối chủng loại cũng càng nhiều, củi lửa chất lượng cũng so ra mà nói sẽ tốt hơn.

	Ôm ý nghĩ như vậy, Diệp Lăng đi tới cách tiểu viện có chút khoảng cách vùng núi lớn này bên trong, làm hắn kinh ngạc chính là, nhà phụ cận cây nên rơi lá rơi lá, nhà bên cạnh tiểu dã tiêu nên khô héo cũng khô héo, duy chỉ có liền nơi này không giống.

	Nơi này cây cối khỏa khỏa đều là xanh ngắt ướt át, cũng không có bất kỳ cái gì muốn rơi lá xu thế, dưới cây cái kia nhiều đám hoa dại, cũng vẫn là ganh đua sắc đẹp.

	Có thể là địa vực khác biệt đưa đến đi, Diệp Lăng không có suy nghĩ nhiều, lại tiếp tục đốn củi. Lúc này rừng bên này tại đốn củi, rừng bên kia có người đang nhìn bên này người này.

	Tựa như có một câu như vậy miêu tả, bên kia phải ta đang nhìn bên này ngươi, ngươi lại cho là ta nhìn là ngươi bên này phong cảnh.

	Một mực nhìn qua bên này đốn củi phong cảnh người là ai đâu? Chẳng lẽ là trước kia một mực muốn đưa Diệp Lăng vào chỗ chết người thần bí?

	"Nha đầu, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Một cái nùng trang diễm mạt phụ nhân theo rừng bên kia đi ra.

	Chỉ thấy một thiếu nữ trả lời "Không có, mẫu thân, chúng ta đi thôi, hồi phủ bên trong đi" .

	Thiếu nữ dìu lấy phụ nhân hướng rừng bên kia càng chạy càng xa, càng chạy càng xa. Theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng đã nhanh muốn chặt xong qua mùa đông củi lửa , chẳng lẽ tại loại này thần bí rừng chỗ sâu, liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn sao? Đương nhiên rồi, ý này bên ngoài có thể không phải kia ngoài ý muốn.

	Rừng bên kia bay tới một trận rung động lòng người phải tiếng ca, Diệp Lăng dừng việc làm trong tay, không cấm địa nhìn về phía rừng đầu kia.