"Muốn áp chế ta liệt diễm chưởng? Vọng tưởng!"

	Hà Liên Sơn cười to một tiếng, thôi động chân khí trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra, lập tức bàn tay hắn phía trên, liệt diễm càng thêm tràn đầy, nhiệt độ cũng là càng ngày càng cao, Diệp Lăng toàn bộ cánh tay ống tay áo, đều tại thời khắc này hóa thành tro bụi, cánh tay bị thiêu đốt đến đỏ bừng, phát ra mùi khét lẹt.

	"Ừm?" Hà Liên Sơn trong mắt lóe lên một tia dị dạng chi sắc: "Cánh tay vậy mà có thể tại ta liệt diễm dưới lòng bàn tay kiên trì lâu như vậy?"

	"Thứ sáu chồng!"

	Nhưng là khiến người ngoài ý chính là, cho dù là đến giờ phút này, Diệp Lăng trên mặt, đều không có nửa phần vẻ sợ hãi, hắn vẫn là không nhanh không chậm, đem thứ sáu chồng rơi xuống!

	Bất quá, Hà Liên Sơn giờ phút này lại là càng thêm khoa trương, bởi vì Diệp Lăng thứ sáu chồng rơi xuống về sau, uy lực nhưng lại chưa tăng thêm bao nhiêu, mà hắn liệt diễm chưởng đã đem Diệp Lăng bàn tay, thiêu đốt phải biến thành đen.

	Chỉ sợ không được bao lâu, Diệp Lăng cánh tay liền muốn quen.

	Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng trên mặt, chợt lộ ra mỉm cười: "Thương Lãng Thất Điệp, duy nhất một điểm chỗ xấu chính là, muốn phát ra thứ bảy chồng, liền nhất định phải một chồng một chồng thêm vào đi lên hiện tại liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, Thương Lãng Thất Điệp chưởng uy lực chân chính!"

	Vừa dứt lời, chỉ nghe được một trận ầm ầm thanh âm, từ không trung truyền đến.

	Hà Liên Sơn ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được Diệp Lăng bàn tay phía trên, bỗng nhiên ở giữa, sinh ra một đạo lại một đạo huyễn ảnh.

	Nhìn kỹ, ảo ảnh kia rõ ràng chính là vừa mới Diệp Lăng rơi xuống trước sáu chồng.

	Nhưng là giờ phút này, bọn hắn thế mà xuất hiện lần nữa, mà lại là đồng thời xuất hiện!

	"Thương Lãng Thất Điệp thứ bảy chồng, chính là trước sáu chồng uy lực trùng hợp điệp gia!"

	Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, lập tức, cái kia sáu chồng huyễn ảnh, đồng thời ầm vang rơi xuống.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, sáu chồng sóng biển, đồng thời đánh vào liệt diễm trên lòng bàn tay, lập tức đem liệt diễm trên lòng bàn tay liệt diễm, hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, nháy mắt đem hoàn toàn dập tắt, mà Thương Lãng Thất Điệp lại là không có tại thời khắc này ngừng lại ý tứ, mà là tiến thẳng một mạch, một chưởng hung hăng đánh vào Hà Liên Sơn ngực.

	Lập tức, sáu chồng sóng biển, cũng là đồng thời đánh vào Hà Liên Sơn ngực, chỉ thấy được Hà Liên Sơn ngực run lên bần bật, cả người hai chân chợt nhẹ, chính là ly khai mặt đất, thẳng tắp bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung lúc, trong miệng chính là một ngụm máu tươi xen lẫn nội tạng phun mạnh mà ra.

	Oanh một tiếng tiếng vang, Hà Liên Sơn rốt cục rơi vào trên mặt đất, nhưng là giờ phút này, cặp mắt của hắn lại là đóng chặt, khí tức đã là cấp tốc uể oải xuống dưới.

	Thương Lãng Thất Điệp cuối cùng một chồng uy lực, là trước sáu chồng uy lực tổng cộng, dạng này một chưởng xuống dưới, cho dù là Hợp Đạo bát trọng cảnh cao thủ trúng vào, cũng là không chịu nổi!

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Dưới lôi đài, vốn đang là ý cười đầy mặt Vương Diễm, nháy mắt biến sắc, mở to hai mắt nhìn, trong ánh mắt, đều là vẻ khó tin.

	Mà bên cạnh lôi đài Huyền Môn đệ tử, càng là ánh mắt đột nhiên biến đổi, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc.

	Đây chính là Hà Liên Sơn a, Hợp Đạo bát trọng cảnh cao thủ, Bách Chiến bảng xếp hạng một trăm tám mươi bảy tồn tại, cho dù là tại toàn bộ ngoại viện, đều là thanh danh hiển hách cao thủ, vậy mà như thế liền bại?

	Về phần xa hơn một chút một điểm đệ tử khác nhìn đến đây, thì là trong lòng run lên bần bật, nhìn về phía Diệp Lăng trong hai mắt, tất cả đều là hãi nhiên.

	Hợp Đạo cửu trọng Diệp Lăng, vậy mà đánh bại một cái Hợp Đạo bát trọng cảnh cao thủ?

	Mà giờ khắc này, trên lôi đài Diệp Lăng, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn có máu tươi, rũ cụp lấy cánh tay phải, cánh tay phải một nửa đều đã cháy đen thành than, lòng bàn tay nghiêm trọng nhất, giờ phút này đã có thật nhiều địa phương vỡ ra, lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục.

	Một trận chiến này, hắn thắng cũng là gian nan.

	Hắn chậm rãi tiến lên, hướng phía Hà Liên Sơn đi đến.

	Thấy cảnh này, bên cạnh lôi đài Huyền Môn đệ tử, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhịn không được gào thét ra: "Diệp Lăng, ngươi dám giết Hà sư huynh!"

	Bành!

	Bọn hắn vừa dứt lời, Diệp Lăng một cước chính là rơi xuống, giẫm tại Hà Liên Sơn trên trán, vẫn còn đang hôn mê bên trong Hà Liên Sơn, lập tức đầu vỡ tung, bạch đỏ gắn một chỗ, chảy xuống Sinh Tử Đài, trong không khí tràn đầy đều là máu tanh mùi.

	"Sinh Tử Đài, hai người bên trên, một nhân sinh!"

	Giết Hà Liên Sơn, hắn mới chậm rãi theo Sinh Tử Đài phía trên, đi xuống, sắc bén như kiếm ánh mắt quét qua Huyền Môn đám người.

	Huyền Môn mọi người nhất thời là biến sắc, quanh thân run lên, nhao nhao là nhịn không được lui về sau hai bước.

	Diệp Lăng khóe miệng nhịn không được lộ ra một tia khinh thường cười, lúc này mới cất bước ngạo nghễ rời đi.

	Thẳng đến Diệp Lăng rời đi hồi lâu, trong sơn cốc này, vẫn là yên tĩnh một mảnh.

	Người ở chỗ này đều biết, bọn hắn hôm nay, mắt thấy một cái ngoại viện tân tinh tại quật khởi.

	Mà sau năm ngày, chính là ngoại viện thí luyện rồi, không biết ngoại viện các cửa chính đường thế lực, chuẩn chưa chuẩn bị xong, nghênh đón viên này tân tinh giáng lâm.

	"Ta muốn trở về bẩm báo nhà ta chấp sự!" Một cái thanh một môn đệ tử âm thầm nói đến.

	"Nghe nói kẻ này là Tật Phong Môn người, Tật Phong Môn tính cái gì, ta lam công tắc điện mới có thể để cho hắn tại lần này ngoại viện thí luyện bên trong thực hiện bản thân giá trị!"

	Mà Vương Diễm ánh mắt, thì là một mực nhìn qua Diệp Lăng rời đi phương hướng, càng thêm âm hàn, nhưng là trong mắt của hắn sát ý, lại là cũng không có gần một nửa phân, ngược lại là càng thêm nồng hậu dày đặc!

	Kéo lấy một thân tổn thương Diệp Lăng, vừa mới trở lại chỗ ở của mình, chính là bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì giờ khắc này, tại hắn trong sân, một cái màu trắng cung trang nữ tử Đình Đình mà đứng, tóc dài tới eo, dáng người yểu điệu, phong thái thướt tha, vẻn vẹn bóng lưng, cũng làm người ta không nhịn được trong lòng hơi động.

	Nghe được thanh âm, nữ tử kia nhẹ nhàng quay người trở về, dưới khăn che mặt lộ ra cặp kia vô cùng động thần như nước trong veo mắt to, lập tức là hiện ra một tia kinh sợ: "Là ai tổn thương ngươi?"

	Giờ phút này Diệp Lăng dáng vẻ đích thật là có chút thê thảm.

	Y phục trên người lộn xộn không chịu nổi, bên phải xương bả vai hơn mấy cái bị Ngũ Linh kiếm chỉ điểm ra lỗ máu vết máu mới vừa vặn khô cạn, toàn bộ cánh tay phải quần áo toàn bộ bị liệt diễm chưởng thiêu huỷ, cánh tay phải tức thì bị nghiêm trọng bỏng, cổ tay bàn tay bộ phận làn da tức thì bị trực tiếp đốt thành than đen, than đen vỡ ra, lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục.

	Bất quá, bị nữ tử này hỏi một chút, Diệp Lăng ngược lại là có chút lo sợ không yên .

	Hắn vội vàng là chịu đựng kịch liệt đau nhức giơ cánh tay lên, có chút vừa chắp tay, nói: "Sinh Tử Đài chiến đấu thương thế, gió Tuyết Y tiểu thư chớ có hỏi nhiều ."

	Đúng vậy, tới đây người, thế mà chính là cái kia Phong Truyện Cổ nữ nhi, khuynh thành trắng hơn tuyết gió Tuyết Y, Phong Truyện Cổ ngày ấy lĩnh Diệp Lăng vào cửa, hắn tự nhiên là biết gió Tuyết Y .

	Nhìn thấy Diệp Lăng nói như vậy, gió Tuyết Y đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng sau đó, trong mắt chính là toát ra một nụ cười khổ: "Mà thôi, ta đã mang cho ngươi tới rất nhiều phiền phức, nếu là mạnh hơn giúp ngươi ra mặt, chỉ sợ từ bay lên lại muốn tới tìm ngươi phiền phức, còn có, ngươi không cần phải lo lắng hôm qua từ bay lên, lập tức ta liền sẽ đi gặp hắn, nói rõ chúng ta quan hệ, hắn đến lúc đó sẽ không ra tay với ngươi ."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng hơi động, hiểu rõ ra.

	Nguyên lai gió Tuyết Y là nghe nói từ bay lên hôm qua buông lời muốn giết hắn, tới an ủi Diệp Lăng . . ,, Trùng Khánh đại học cự nhũ giáo hoa tự chụp, chân chính đồng nhan cự nhũ ảnh chụp xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào online nhìn mỹ nữ mỹ nữ đảo lục soát n 1 đè lại 3 giây liền có thể phục chế