"Các ngươi dám, những này yêu thú đều là ta triệu hoán đến , các ngươi nếu là dám tự tiện hấp thu, ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi, mặc dù ta không thể một chút đem các ngươi đều giải quyết, nhưng là chí ít ta cũng có cái năng lực kia cùng các ngươi đồng quy vu tận!" Hứa Bá Thiên cả giận nói, hắn một chút đứng ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú về phía chính nắm vuốt hạt châu màu đen Lâm Dực.

	Lâm Dực nở nụ cười, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi? Còn dám tới đoạt? Cũng không nhìn một chút chính ngươi là ai? Một cái nho nhỏ không có danh khí tông môn, như thế nào lại là đối thủ của chúng ta, huống chi ngươi có cái năng lực kia có thể một chút miểu sát nhiều như vậy yêu thú sao? Trước mặt Diệp Lăng còn làm làm càn như vậy, đánh không chết ngươi coi như tốt."

	Dạ Tâm cười lạnh một tiếng, hắn cầm qua Lâm Dực trong tay hạt châu màu đen, nhẹ nhàng bóp, hạt châu bạo tạc thời điểm, một cỗ khó ngửi mùi tản ra đến, khó ngửi hương vị nháy mắt xâm nhập toàn trường, thậm chí là Diệp Lăng trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít lây dính một chút.

	"Cái này yêu đan kỳ thật chính là mở ra cái kia Phượng Hoàng cấm địa chìa khoá, nghe đồn rằng, Phượng Hoàng trong cấm địa nhất định phải đi qua một đầu thần đường, tại cái này thần trên đường, chính là đám người muốn có được Phượng Hoàng xương, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, ai cũng không ngờ tới là, cái này Phượng Hoàng xương cần đại lượng yêu đan đến tiến hành kích thích, vì lẽ đó ngươi hiểu chưa? Diệp Lăng."

	"Thì ra là thế." Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn nâng lên tay trái, bàn tay nhẹ nhàng khẽ huy động thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động thình lình từ trong đó trong tay tràn vào trong tay của hắn, cái kia vô số đến mức đếm không hết yêu đan tại trong tay không ngừng ngưng tụ mà lên, mỗi một khỏa yêu đan bên trong, đều ngưng tụ một loại không nhỏ bạo lực.

	"Diệp Lăng, ngươi đem trong tay ngươi những này yêu đan toàn bộ đều hoàn hảo không chút tổn hại giao cho ta, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ không lại mạo phạm các ngươi, mà lại ta sẽ cứ vậy rời đi, ngươi nhìn dạng này được chứ?" Hứa Bá Thiên cẩn thận hỏi.

	Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, hắn ngắm nhìn Hứa Bá Thiên cái kia một đôi có chút dựng thẳng lên hai con ngươi, cười hắc hắc nói: "Vừa mới còn như thế đùa nghịch gió nhẹ, vừa mới không phải còn rất lợi hại sao? Làm sao chỉ là nhìn thấy ta đem chung quanh yêu thú tất cả đều tiêu diệt, dạng này sợ chết, cho nên mới tới cho ta cúi đầu sao?"

	"Ngươi!" Hắn bước nhanh đến phía trước, kéo lại Diệp Lăng tay, nghiêm mặt nói: "Ngươi không nên ép ta, huống hồ ta cũng đã nói qua , ta là tuyệt đối có thể có biện pháp cùng ngươi đồng quy vu tận, không trống trơn là ngươi, còn có hắn, hắn hắn bọn hắn đều là!"

	Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Ồ? Ngươi thử một chút?"

	"Ngươi cái tên này!" Hứa Bá Thiên trầm giọng nói, hắn quyền trái nâng lên thời điểm, ngưng tụ còn thừa không có mấy chân khí ba động hướng phía Diệp Lăng phương hướng đánh qua, độ nhanh chóng, tại cái này trong không khí cọ sát ra từng mảnh từng mảnh đang không ngừng thiêu đốt mà lên lửa nhỏ tiêu.

	Hỏa hoa nhỏ, nhưng lại có mạnh mẽ chân khí ngưng tụ mà thành, đây đối với ở đây tất cả mọi người tới nói, là một lần sự đả kích không nhỏ, dù sao khoảng cách gần như thế, đổi lại là ai cũng khó mà tiếp xuống.

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực kinh hô một tiếng, hắn cách Diệp Lăng là gần nhất , cái kia chân khí ba động tạo thành sóng gió sớm đã thổi cuốn tại khuôn mặt của hắn, chỉ là thân thể của hắn cứng ngắc tại nguyên chỗ, khẽ động cũng không thể động, cho dù hắn dùng hết toàn thân lực lượng, cho dù hắn liều mạng di động thân thể của mình, cũng vô pháp xê dịch mấy phần.

	Một quyền vọt tới, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không có một chút dư thừa tiết nhánh, thật đơn giản một quyền lại là ẩn chứa cái kia kinh người bạo lực, nhàn nhạt liền cái này dốc hết sức đo liền đủ để có thể chống đỡ lấy toàn bộ tràng diện, dưới chân đại địa, chung quanh cây cối cùng cái kia một mực bị nắm thật chặt tại là trong lòng bàn tay yêu đan cũng đang run rẩy.

	Đây là cỡ nào lực lượng mạnh mẽ, đây là cường đại cỡ nào lực đạo, đối với Diệp Lăng mà nói, cái này cũng bất quá như thế.

	Một tay nắm chặt cái kia vọt tới một quyền, trong lòng bàn tay không ngừng tháo dỡ lấy một quyền kia mang đến xung kích, cho dù là chân khí ba động mang theo mạnh mẽ lực lượng cũng tại một quyền kia hạ rất nhanh hóa giải xuống tới, đến mức Hứa Bá Thiên cả người đều ngẩn ở đây tại chỗ.

	"Không. . . Không có khả năng, đây chính là ta sau cùng một điểm lực lượng, huống hồ khoảng cách gần như thế, làm sao lại thua? Không. . . Ta không tin, ta tuyệt đối không tin, đây là tuyệt đối sẽ không thua, ta không tin, ta không tin!" Hắn đột nhiên một lần thần, nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình thản sắc mặt, sâu trong nội tâm lửa giận càng thêm bạo ra.

	Một tay nâng lên thời điểm, năm ngón tay trong lòng mạnh mẽ lực lượng đo thình lình đâm tại Diệp Lăng lồng ngực, từng giờ từng phút chân khí đang không ngừng rót vào trong đó, mỗi một giọt chân khí mới vừa vào trong cơ thể lúc lại đột nhiên đã mất đi liên hệ, phảng phất bị thôn phệ .

	Giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm thấy đáng sợ, tựa hồ cảm nhận được Diệp Lăng cái kia cường đại nhục thân bên trong giấu giếm lực lượng đáng sợ, toàn bộ thân thể đang không ngừng rút lui thời điểm, hắn càng là cắn chặt răng, gắt gao chống đỡ thân thể của mình, không ngã xuống tới.

	Dựa theo này tình huống, xem ra trong tay hắn cái kia yêu đan là không có cách nào có thể lấy được, nhưng là, khác biệt duy nhất chính là, trong cơ thể của hắn, cái kia vẫn luôn không có bất kỳ biến hóa nào đan điền lại mơ hồ có chút gấp tăng.

	"Ngươi. . . Ngươi cái tên này!" Hứa Bá Thiên lùi lại một bước, hắn nhìn xem bên cạnh mấy cái thanh niên nam tử một mặt mờ mịt nhìn xem hắn, trong lòng tỏa ra bất đắc dĩ, một quyền kia, khoảng cách gần như vậy vậy mà cũng không gây thương tổn được Diệp Lăng, có thể tưởng tượng như mình chân khí hao hết, vậy hắn, cùng sau lưng mấy người không dường như dê con mặc người chém giết.

	"Chúng ta đi!" Cho dù trong lòng không phục, Hứa Bá Thiên vẫn là cắn răng nói.

	Một thanh niên đệ tử lặng yên tiến lên, hắn lôi kéo Hứa Bá Thiên cổ tay nói: "Đại ca, cứ như vậy, như thế đi rồi sao? Cái kia yêu đan đâu? Những cái kia thế nhưng là trọn vẹn mười mấy cái yêu đan a, coi như cho các huynh đệ một năm cũng tập trung không nổi a!"

	"Hừ, vội cái gì, ta tự có biện pháp!" Hứa Bá Thiên hung hăng trừng một cái nói.

	Hắn nhìn phía sau mấy cái thanh niên nam tử cái kia một mặt khó chịu ánh mắt, trên trán không khỏi nhìn về phía một bên chính bình tĩnh ngắm nhìn bọn hắn Diệp Lăng, Phượng Hoàng hỏa diễm, Phượng Hoàng khí tức cùng cái kia lệnh người kinh hãi lực lượng đều là mười phần rung động.

	Liền xem như mười cái hắn cũng không nhất định sẽ là Diệp Lăng đối thủ.

	Lâm Dực cười hắc hắc đi lên trước, hắn một thanh ngăn cản Hứa Bá Thiên bọn người, nói: "Cứ như vậy đi rồi? Cái này cũng đi rất dễ dàng đi? Ngươi vừa mới hãm chúng ta với nguy hiểm như thế hoàn cảnh, chẳng lẽ không muốn tốt tốt bày tỏ một chút sao?"

	"Hừ, ta và các ngươi ở giữa lại có cái gì tốt biểu thị ?" Hứa Bá Thiên nói.

	"Ồ? Thật sao? Không lưu lại các ngươi có yêu đan, ta liền dùng Phượng Hoàng hỏa diễm đem các ngươi toàn bộ đốt thành tro bụi, lại hoặc là đem các ngươi đều hao hết sạch chân khí, ở chỗ này chờ đợi bị yêu thú một ngụm nuốt vào trong bụng khó mà xúc động!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	"Ngươi!" Hứa Bá Thiên cau mày nói: "Ngươi thật hèn hạ!"

	Diệp Lăng khẽ cười một tiếng, "Nếu là vung lên hèn hạ, đây là ngươi dạy ta, bất quá, bày ở các ngươi trước mặt chỉ có hai con đường, cố gắng nhất tốt nghĩ rõ ràng, bằng không mà nói, cái trước sẽ là tốt nhất tuyển hạng!"