Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 101: Hóa Khí lục trọng thiên
  
  	Hóa Khí lục trọng thiên tu vi, để Diệp Lăng cảm giác được, phảng phất quanh thân thế giới, cùng trước đó so ra, cũng hơi có sự khác biệt.
  
  	Dù sao hiện tại Hóa Khí lục trọng thiên, hắn có thể đủ thực hiện chân khí phóng ra ngoài.
  
  	Diệp Lăng quay về trong không khí, đánh ra 《 Long Toàn Chưởng 》.
  
  	Trong khoảnh khắc, chân khí theo của mình kinh lạc vọt thẳng đã đến lòng bàn tay của chính mình, thế là, một luồng chân khí từ trong tay chính mình thả ra ngoài.
  
  	"Ầm !"
  
  	Diệp Lăng một chưởng này, đánh cho chính mình đặt ở ngoài một trượng, vốn là chứa đựng Bích Linh Đan, bây giờ bị chưởng lực của mình đánh nát, tan ra bốn phía.
  
  	Cách khoảng cách xa như vậy đánh nát hộp, Diệp Lăng thực lực bây giờ, so với trước đây, xác thực không thể giống nhau.
  
  	Hơn nữa, tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 Diệp Lăng, chân khí của hắn muốn so với phổ thông Vũ Giả cường rất nhiều, rất nhiều phổ thông Vũ Giả đã đến hắn hiện tại cảnh giới này, có thể có được chân khí, cũng là chỉ là ba mươi lăm cọng tóc tia khoảng chừng độ lớn, nhưng Diệp Lăng có bốn mươi cọng tóc tia độ lớn chân khí.
  
  	Hơn nữa hắn tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, tố chất thân thể mạnh đến nỗi kinh người, hắn đánh ra một chưởng hoặc là ở trong chiến đấu, cánh tay kinh lạc có thể chịu đựng phóng ra ngoài chân khí, có thể so với những người khác càng nhiều, vì lẽ đó hắn đả kích lực lượng cũng là càng mạnh mẽ hơn.
  
  	Đây đều là hiện tại Diệp Lăng ưu thế, hắn sẽ tiếp theo phát huy của mình loại ưu thế này.
  
  	"Đã xảy ra chuyện gì?"Nghe được Diệp Lăng trong phòng truyền tới âm thanh, Lô Ái có chút sợ sệt.
  
  	Nàng cũng không biết, Diệp Lăng vừa mới đột phá.
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng đã đột phá Hóa Khí lục trọng thiên, thế nhưng, hắn Bích Linh Đan Dược lực cũng không hề liền như vậy toàn bộ tan ra, hiện tại trong thân thể của hắn, vẫn như cũ còn tồn giữ lại rất nhiều dược lực.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hề đứng dậy, mà là một mực tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
  
  	Như vậy khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một mực kéo dài đã đến sáng sớm hôm sau, vừa mệt lại khốn lại đói bụng Diệp Lăng, để Lô Ái cho làm ít đồ ăn sau khi, ngủ say.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng, theo thực lực tăng trưởng, cần giấc ngủ thời gian cũng càng ngày càng ít, hắn hiện tại kinh quá tu luyện sau khi, một ngày ngủ khoảng một canh giờ rưỡi là có thể duy trì thân thể cần.
  
  	Rất có thể đợi được hắn đột phá luyện tinh Hóa Khí kỳ sau khi, liền ngay cả giấc ngủ đều không cần.
  
  	Ngủ một cái nửa canh giờ, Diệp Lăng từ trong giấc mộng tỉnh lại.
  
  	Hóa Khí lục trọng thiên thực lực còn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện đến tầng thứ hai thân thể, để hiện tại Diệp Lăng cảm giác mình có tương đương cường đại lực bộc phát, trong thân thể ẩn chứa thập phần khủng bố sức chiến đấu.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng bỏ ra sáu ngày đến củng cố của mình Hóa Khí lục trọng thiên tu vi.
  
  	"Ta bây giờ là Hóa Khí lục trọng thiên, bất quá, nếu như tính luôn của ta 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai, hơn nữa cái khác các loại tiến vào cảnh giới viên mãn vũ kỹ, muốn chiến thắng Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ Vũ Giả hẳn là một chút vấn đề đều không có thậm chí có thể hoàn thành nghiền ép!"
  
  	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư: "Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả, dù sao không có thực chiến quá, cũng không tốt lắm có kết luận, nhưng hẳn là cũng có sức đánh một trận, nếu có Lam Sắc Quang Điểm đến làm phụ trợ lời nói, hẳn là có thể đánh bại Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả."
  
  	Theo thực lực võ giả càng ngày càng mạnh, không đồng cấp đừng ở giữa Vũ Giả chênh lệch cũng là trở nên càng lúc càng lớn.
  
  	Tỷ như nói, Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả, chân khí trong cơ thể bình thường tương đương với ba mươi lăm cọng tóc tia độ lớn, mà tới được Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ thời điểm, số này đều sẽ biến thành năm mươi cọng tóc tia độ lớn khoảng chừng, đợi được Hóa Khí tầng bảy thời điểm, số này đều sẽ đạt đến một trăm trở lên.
  
  	Chính là như vậy chênh lệch thật lớn, mới khiến cho vượt cấp khiêu chiến trở nên tương đương khó khăn.
  
  	Nhưng là, Diệp Lăng lại như cũ có thể hoàn thành.
  
  	Đầu tiên là bởi vì Diệp Lăng chân khí của mình càng thêm chất phác, càng thêm tinh khiết, chân khí của hắn càng lớn mạnh một chút, thứ yếu cũng là bởi vì hắn các loại đã đến cảnh giới viên mãn võ kỹ, có thể càng tốt hơn địa điều động thân thể lực lượng cùng chân khí.
  
  	Một điểm cuối cùng, bởi vì Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 để thân thể của hắn trở nên vô cùng mạnh mẽ, hắn có thể đủ bộc phát ra lực lượng cũng phải mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Lúc này mới có thể để Diệp Lăng thực hiện hung ác vượt cấp khiêu chiến.
  
  	"Bất quá, nếu đã đến Hóa Khí lục trọng thiên lời nói, ta hiện tại vốn có những vũ kỹ này, cũng không quá có thể thỏa mãn cần đặc biệt là ta đây thanh đao cũng không quá thích hợp."
  
  	Nói đến đây cái, Diệp Lăng là thật sự rất khổ não.
  
  	Đổi đao liền muốn tiền.
  
  	Nếu có thể đem chân khí rót vào đến trên binh khí, liền cần mặt trên có minh phù Binh Khí này nếu có thể dùng, ít nhất cũng phải hơn vạn bạc.
  
  	May là, gia tộc thi đấu, dù sao cũng là đệ tử ngoại môn ở giữa tỷ thí, vì lẽ đó đến thời điểm tạm thời cũng không cần Binh Khí, lời nói như vậy, Diệp Lăng có thể tạm thời không đi mua Binh Khí, nhưng chờ đến thời gian nhất định sau khi, cái này vẫn là chạy không thoát.
  
  	Nếu như không cần binh khí lời nói, còn sót lại thời gian một tháng bên trong, Diệp Lăng cũng cần tìm kiếm một quyển mới võ kỹ đến rèn luyện của mình tự thân.
  
  	Hóa Khí lục trọng thiên sau khi, Vũ Giả thực lực đều sẽ càng mạnh mẽ hơn, phương thức chiến đấu cũng sẽ phát sinh một ít thay đổi.
  
  	Trong này bao hàm rất nhiều chân khí phóng ra ngoài nội dung.
  
  	Này đều cần một bộ hoàn toàn mới võ kỹ.
  
  	Diệp Lăng hiện tại đã là Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, đệ tử ngoại môn có thể đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên, đãi ngộ cũng sẽ tốt hơn nhiều.
  
  	Hắn mỗi tháng tiền tiêu hàng tháng đều sẽ biến thành năm viên Dưỡng Khí Hoàn, đãi ngộ như vậy đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói không ngừng cái gì, nhưng đối với trước đây phần thưởng của hắn tới nói, đây đã là tương đối khá được rồi.
  
  	Quan trọng nhất là, Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, đều sẽ có một lần đạt được một quyển thượng phẩm võ kỹ cơ hội.
  
  	Thượng phẩm võ kỹ, chứa đựng tại Tàng Kinh các lầu hai, cùng lầu một không giống nhau.
  
  	Diệp Lăng đã có được đạt được thượng phẩm võ kỹ cơ hội, này đối với hắn mà nói. Rất trọng yếu.
  
  	Thế là, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất đem mình Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử Yêu Bài dẫn tới tay.
  
  	Phòng luyện công mấy cái các đệ tử, lần này có thể tính là hoàn toàn dùng xem quái vật con mắt xem Diệp Lăng —— hắn lần trước ở đây thay đổi Thành Hóa khí tầng năm, cũng là chỉ là có tháng mà thôi.
  
  	Nhưng cho tới bây giờ, thực lực của hắn đã đến Hóa Khí lục trọng thiên.
  
  	Loại này cưỡi tên lửa bình thường tốc độ lên cấp, xác thực không thể không khiến người trố mắt ngoác mồm.
  
  	Đã nhận được Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử Yêu Bài sau khi, Diệp Lăng chuyện làm thứ nhất chính là hướng đi Tàng Kinh các.
  
  	Lần này hắn tốt nhất là tìm một môn chưởng pháp, bởi vì, tại 《 Long Toàn Chưởng 》 sau khi, hắn cảm thấy chưởng pháp đối với mình tới nói, muốn so với quyền pháp thích hợp hơn một ít, nếu như mình có thể tìm tới một quyển thượng phẩm vũ kỹ, luyện đến cảnh giới viên mãn, cái kia trong tay hắn đều sẽ càng mạnh mẽ hơn.
  
  	Thậm chí, nếu như hoàn thành những chuyện này lời nói, đến thời điểm Diệp Lăng đều sẽ nắm giữ đối kháng Hóa Khí lục trọng thiên cường giả tối đỉnh sức chiến đấu.
  
  	Tàng Kinh các trước sau như một, vẫn là Diệp Lăng trong ấn tượng bộ dáng, trông coi vẫn là ông lão kia.
  
  	Vị lão giả này nhìn thấy Diệp Lăng, con mắt hơi híp lại, biểu hiện không nhịn được lộ ra mấy phần khiếp sợ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: