6 chương lần thứ hai khiêu khích (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	6 chương lần thứ hai khiêu khích
  
  	Cái này đột nhiên xuất hiện dị biến, cứu Diệp Lăng một mạng!
  
  	"Ngày hôm nay, lâm thời xuất hiện một ít tình hình, sở hữu tỷ thí, lâm thời thủ tiêu, tương hội tại ngày mai hoặc là Hậu Thiên (ngày kia) bên trong lại một lần nữa! Hiện tại, sở hữu tham dự tỷ thí võ giả kính xin trở về nguyên bản địa phương, chờ đợi kế tiếp tỷ thí thông báo! Mỗi một môn phái người đều mời đến đại điện nghị sự!"
  
  	Như vậy một cái tuyên ngôn, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hết sức kinh ngạc, bao quát Diệp Lăng cũng là như thế, hắn hiện tại lại là vui mừng lại là kinh ngạc.
  
  	May mắn là vận khí của hắn thật là không tệ, nguyên bản đã không có cơ hội gì, kết quả hiện tại đột nhiên xuất hiện loại này thật giống nhánh cỏ cứu mạng như thế sắp xếp!
  
  	Sự tình chuyển biến, thật là khiến người ta cảm thấy đột nhiên không kịp chuẩn bị!
  
  	"Cái gì? Đây là xảy ra chuyện gì?"
  
  	Triệu Quang Cát đã nghe được cái này sắp xếp sau khi trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, cả người cũng bắt đầu trở nên mang theo một loại thập phần khó chịu cảm giác, hắn trực tiếp đem câu nói này rống lên!
  
  	Quanh thân các đệ tử, cũng đều là ở trên mặt viết phẫn nộ, chính vì như vậy lời nói, bọn họ lúc trước sắp xếp tựu không thể có hiệu quả!
  
  	Vừa lúc đó, Kim Sơn môn phụ trách thông báo đệ tử cuối cùng cũng coi như đã tới, nghe được Triệu Quang Cát tức giận oán giận sau khi, nói ra: "Triệu sư huynh, bình tĩnh đừng nóng, là như vậy, bởi vì hiện tại Ma Đạo tình huống bên kia tựa hồ xuất hiện một ít biến động, có người nói có người ở Giao Long Thành bên ngoài một trăm dặm phát hiện rất nhiều Ma Đạo tặc tử sinh động vết tích, ngươi cũng biết, vốn là chúng ta lần này tất cả đều tụ tập tại Giao Long Thành, chính là vì muốn thảo luận cùng Ma Đạo bọn tặc tử chiến đấu sự tình. . . Kết quả hiện tại gặp phải tình huống như thế, vậy dĩ nhiên muốn ưu tiên xử lý!"
  
  	Nghe được câu này sau khi, Triệu Quang Cát tuy rằng vẫn như cũ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng bây giờ còn là chỉ có thể nói một câu: "Bọn họ làm sao biết, này một cái quyết định sẽ làm nhiều ít sự tình đều có khả năng bị nhỡ?"
  
  	Câu nói này để có đệ tử ở trong lòng oán thầm: "Nhân gia mới mặc kệ ngươi bị nhỡ không bị nhỡ đấy! Chớ nói chi là tà ác như vậy ý nghĩ, nhân gia ba chi không được ngươi bị nhỡ mới là lạ đi!"
  
  	Nhưng loại ý nghĩ này cũng là chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Nghe được tin tức này sau Vũ Văn Hoa Phong, vào giờ phút này cũng ngẩn người một chút, sau đó mang trên mặt mấy phần khó chịu biểu hiện: "Này người của tổ chức đều là làm ăn cái gì không biết? Loại này thời điểm mấu chốt, ngươi nói không thể so sánh tựu không so đo nữa? Đây là cái đạo lí gì? Như thế đùa nghịch người chơi?"
  
  	Thế nhưng hắn cũng biết, chính mình mặc kệ phát cái gì bực tức, đối với cái này đã trở thành lúc trước sự thật sự tình cũng sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào rồi, thế là, Vũ Văn Hoa Phong cũng chỉ có thể bất đắc dĩ.
  
  	Vũ Văn Hoa Phong hướng về Diệp Lăng đi tới!
  
  	Diệp Lăng vào lúc này đã đứng lên dự định rời đi!
  
  	Không thể không nói, đối với quyết định này, trong lòng nhất là tán đồng cũng thật là Diệp Lăng, bởi vì chính là cái này quyết định mới khiến cho Diệp Lăng hiện tại có thể chạy thoát. . .
  
  	Vũ Văn Hoa Phong vào lúc này nhưng trực tiếp một cái trước lộn mèo;, trực tiếp lật đến Diệp Lăng trước mắt!
  
  	Hắn cái này trước lộn mèo; tốc độ rất nhanh, hơn nữa là chớp mắt là đến loại kia, Diệp Lăng chính mình cũng cũng cảm giác được Vũ Văn Hoa Phong xuất hiện tại trước mắt của mình, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng cũng không muốn đang giận trên sân quá yếu, vì lẽ đó, hắn cũng là như vậy nhìn xem Vũ Văn Hoa Phong.
  
  	Vũ Văn Hoa Phong vào lúc này, mang trên mặt mấy phần cười gằn, nói ra: "Ngươi cho rằng, như ngươi vậy có thể chạy thoát sao? Ta cho ngươi biết, ngươi chẳng qua là chết sớm chết muộn quá trình thôi!"
  
  	Diệp Lăng nghe được câu này, trên trán gân xanh nhảy ra ngoài.
  
  	Hắn tuy rằng không thế nào thích cùng người tát pháo, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn không có tính khí, hiện tại cái này cái Vũ Văn Hoa Phong lời đã tương đương quá đáng, cũng làm cho hắn tức giận trong lòng một tầng một tầng bị cùng cộng lại rồi.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng ngữ khí cũng biến thành rất lạnh: "Ngươi đối với chính mình thật có tự tin!"
  
  	"Đó là đương nhiên!" Vũ Văn Hoa Phong nặn nặn quả đấm của mình, khóe môi nhếch lên ý cười: "Bởi vì ta vốn là mạnh mẽ hơn ngươi quá nhiều! Lần này, trừ phi là chính ngươi làm con rùa đen rút đầu, bằng không, ngươi nhất định phải chết! Ta sẽ giết chết ngươi! Giống ta trước đó giết chết mọi người giống nhau."
  
  	Kỳ thực Vũ Văn Hoa Phong lời nói thật đúng là có tiền vốn. . .
  
  	Trước hắn giết chết người không phải một cái hai cái, trong đó còn bao gồm một ít thực lực tương đối cường hãn. . . Hiện tại, thật muốn giết chết Diệp Lăng khả năng cũng không phải miệng pháo.
  
  	Câu nói như thế này, rất khó nghe!
  
  	Diệp Lăng cười lạnh, sau đó nói: "Nhiều lời vô ích, dưới tay thấy hoảng hốt đi!"
  
  	"Được! Đến thời điểm ta sẽ cho ngươi rõ ràng, cái gì gọi là thực lực chân chính." Vũ Văn Hoa Phong cười lạnh đi rồi.
  
  	"Tên ngu ngốc này!"
  
  	Vào giờ phút này, một mặt khác Triệu Quang Cát, tuy rằng cách rất xa, nhưng vẫn như cũ đã nghe được Vũ Văn Hoa Phong lời nói, trong nháy mắt, hắn chân mày cau lại, cả người trở nên tương đương phẫn nộ. Lúc trước Vũ Văn Hoa Phong biểu hiện quá quá kiêu ngạo, quá mức xốc nổi, này kỳ thực đã để Triệu Quang Cát lòng mang bất mãn, đồng thời luôn cảm giác Vũ Văn Hoa Phong nói không chắc xảy ra cái gì yêu thiêu thân. . . Kết quả sau khi yêu thiêu thân thật sự xuất hiện.
  
  	Đương nhiên, loại này yêu thiêu thân bản thân cùng Vũ Văn Hoa Phong hung hăng cũng không hề quan hệ trực tiếp, điều này là bởi vì Ma Đạo sự tình mới tạo thành, nhưng Triệu Quang Cát trong lòng mang theo vài phần ngoan cường cảm thấy, cái này Vũ Văn Hoa Phong hung hăng đã mang đến lúc trước biến hóa.
  
  	Kết quả, hiện tại cái này cái Vũ Văn Hoa Phong, lại đi khiêu khích Diệp Lăng rồi! Ngươi nói chuyện này là sao? Nếu như Diệp Lăng thật sự bị hắn hù dọa đến, cả người rất gấp, cũng không dám tham gia sau khi cùng Vũ Văn Hoa Phong tỷ thí làm sao bây giờ? Đương nhiên, Vũ Văn Hoa Phong đã nói rồi, Diệp Lăng nếu như không tới chính là con rùa đen rút đầu. . . Nhưng ở tính mạng quý giá trước mặt, coi như là đương một lần con rùa đen rút đầu có thể thế nào? Sẽ thiếu mấy khối thịt sao?
  
  	Tin tưởng Diệp Lăng đến thời điểm sẽ làm ra một cái lựa chọn sáng suốt. . .
  
  	Thế là, Triệu Quang Cát thực sự là tương đương phẫn nộ, trực tiếp đi qua tìm Vũ Văn Hoa Phong.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Vũ Văn Hoa Phong tuy rằng về mặt thực lực so với Triệu Quang Cát chênh lệch không ít, nhưng hắn thái độ đối với Triệu Quang Cát cũng không ra sao, tại hắn nhìn thấy Triệu Quang Cát thời điểm, thậm chí làm cho người ta một loại mạn bất kinh tâm cảm giác. . .
  
  	Triệu Quang Cát cũng không có bởi vì thái độ này tức giận, bởi vì những nơi khác đã đủ hắn tức giận rồi. . .
  
  	Triệu Quang Cát nói ra: "Vừa mới ngươi tại sao phải uy hiếp Diệp Lăng? Ngươi chẳng lẽ không biết, như vậy sẽ đem hắn dọa cho đi sao? Đến thời điểm chúng ta giao dịch thủ tiêu, đương nhiên, chúng ta là giết không được Diệp Lăng rồi, thế nhưng tưởng thưởng của ngươi cũng cái gì cũng đừng nghĩ muốn!"
  
  	Vũ Văn Hoa Phong mang trên mặt loại kia để Triệu Quang Cát muốn đem hắn trực tiếp phiến chết mỉm cười: "Sẽ không, ta chuyện đã đáp ứng đương nhiên sẽ hoàn thành!"
  
  	"Vậy sao ngươi hoàn thành? Ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn, đợi đến Diệp Lăng đều không cùng ngươi tỷ thí, ngươi lấy cái gì đến hoàn thành!"
  
  	"Người kia, sẽ không trực tiếp chịu thua hoặc là bỏ quyền, yên tâm đi!" Ai biết, Vũ Văn Hoa Phong lại nói như vậy một câu!
  
  	Triệu Quang Cát càng là tức giận, nhưng cũng không cách nào phản bác. . . Thủ tiêu, đương nhiên, chúng ta là giết không được Diệp Lăng rồi, thế nhưng tưởng thưởng của ngươi cũng cái gì cũng đừng nghĩ muốn!"
  
  	Vũ Văn Hoa Phong mang trên mặt loại kia để Triệu Quang Cát muốn đem hắn trực tiếp phiến chết mỉm cười: "Sẽ không, ta chuyện đã đáp ứng đương nhiên sẽ hoàn thành!"
  
  	"Vậy sao ngươi hoàn thành? Ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn, đợi đến Diệp Lăng đều không cùng ngươi tỷ thí, ngươi lấy cái gì đến hoàn thành!"
  
  	"Người kia, sẽ không trực tiếp chịu thua hoặc là bỏ quyền, yên tâm đi!" Ai biết, Vũ Văn Hoa Phong lại nói như vậy một câu!
  
  	Triệu Quang Cát càng là tức giận, nhưng cũng không cách nào phản bác. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: