Ninh Thanh Tùng ngay từ đầu liền ra sát chiêu, rõ ràng là một đao giải quyết Diệp Lăng, miễn cho bị kéo lại, để sau lưng Tấn Ảnh Lang nhặt được tiện nghi!

	Nước chảy đao chính là tầm thường võ học bên trong người nổi bật, lại thêm là Ninh Thanh Tùng bực này Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong cao thủ thi triển ra , bình thường Hợp Đạo ngũ trọng, căn bản không có mảy may ngăn cản lực lượng!

	"Nước chảy đao" Diệp Lăng nhếch miệng chính là cười một tiếng, không chút hoang mang, dưới chân một điểm, thân hình nổ bắn ra lui lại.

	Thấy thế, Ninh Thanh Tùng lập tức cười ha hả: "Đã ngày ấy không chết, vậy coi như là vận khí của ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế vụng về, còn dám tới tìm ta, vậy hôm nay, ngươi liền đi chết đi!"

	Sau đó, Ninh Thanh Tùng dưới chân gấp giẫm, động như thỏ chạy, thân hình cấp tốc hướng về phía trước, đao quang lập tức đuổi sát lên Diệp Lăng thân hình, mắt thấy là phải đem Diệp Lăng bao phủ đi vào!

	Nhưng cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng lại là ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, chẳng những không có tiếp tục lui lại, ngược lại còn dưới chân trì trệ, miễn cưỡng dừng bước.

	Đồng thời cánh tay của hắn lay động, ngón trỏ điểm ra, nhất thời trong không khí truyền đến một trận rít lên thanh âm, từng đợt lăng lệ kình phong phản xung mà ra, cùng vậy đao khí đối đầu về sau, vậy mà thế lực ngang nhau, nửa điểm không rơi vào thế hạ phong!

	"Đây là cái gì võ học?"

	Ninh Thanh Tùng sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đao khí của mình thế mà lại cùng Diệp Lăng một chỉ điểm ra kình phong thế mà lực lượng ngang nhau.

	Nhưng rất nhanh, Ninh Thanh Tùng trên mặt chính là lộ ra vẻ dữ tợn: "Xem ra học cung truyền ngôn ngươi là phế vật, là có sai lầm bất công , ngươi chẳng những là phế vật, hơn nữa còn là ít có thiên tài, bất quá đáng tiếc, hôm nay ngươi thiên tài đi nữa, cũng chỉ có thể chết trong tay ta, ta tu vi, thế nhưng là Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong, không phải ngươi một cái Hợp Đạo ngũ trọng tiểu tử có thể đánh bại !"

	Vừa mới nói xong, lập tức đầy trời đao quang lần nữa rơi xuống, phô thiên cái địa hướng phía Diệp Lăng bao phủ tới, phảng phất muốn đem Diệp Lăng chém thành thịt nát.

	"Ai muốn hiện tại đánh bại ngươi? Ngươi vẫn là trước giải quyết sau lưng ngươi đồ vật đi!"

	Dứt lời, Diệp Lăng bỗng nhiên thu chỉ, dưới chân giẫm mạnh, khoan thai nhảy lùi lại tiến trong rừng rậm!

	Ngao ô!

	Bị Diệp Lăng như thế một trì hoãn, Tấn Ảnh Lang bầy rốt cục đuổi theo, đồng loạt phải vọt lên, hướng phía Ninh Thanh Tùng cổ, đầu, bả vai, cánh tay các vị trí cơ thể cắn!

	"Hỗn trướng!"

	Ninh Thanh Tùng tự biết mình lại bị Diệp Lăng hại , Diệp Lăng vừa mới xuất thủ, cũng không phải là muốn cùng hắn quyết một trận tử chiến, mà là muốn chậm trễ thời gian!

	Nếu là dựa theo tình huống bình thường, hắn tự nhiên có thể nghiền ép lên đi, Diệp Lăng căn bản ngăn không được mảy may, nhưng hôm nay, Diệp Lăng thi triển võ học uy lực cường hoành, vậy mà có thể ngắn ngủi cùng hắn nước chảy đao cầm cự được, mặc dù không thể đem hắn lập nhưng đánh bại, nhưng là thời gian lại là kìm chân , mà Tấn Ảnh Lang bầy, cũng liền thừa cơ hội này đuổi theo!

	"Nước chảy đao thức thứ hai, hạo như giang hà!"

	Một tiếng quát chói tai, Ninh Thanh Tùng thúc giục chân khí trong cơ thể, một đao vung ra, lập tức đao quang kéo dài không dứt, U Nhược giang hà mênh mông, lao nhanh mà đi. amp ;amp ;

	Xuy xuy xuy!

	Hơn mười đầu Tấn Ảnh Lang lần nữa bị chém giết, những cái kia Tấn Ảnh Lang cũng thế công cũng là trì trệ, Ninh Thanh Tùng trong lòng đang buông lỏng một hơi.

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng lại là vang lên lần nữa.

	"Ninh Thanh Tùng đội trưởng, ngươi lại dám đưa lưng về phía ta, lá gan không nhỏ a?"

	Đồng thời một tiếng chói tai giòn vang truyền đến, phảng phất thiểm điện xẹt qua bầu trời, Ninh Thanh Tùng trong lòng kinh hãi, vội vàng phía dưới, vội vàng là trở lại, nhìn cũng không nhìn, một tiếng quát chói tai hô lên, trường đao vung xuống: "Nước chảy đao thức thứ ba, đao sóng ngập trời!"

	Ong ong ong, từng đợt đao quang giống như Hoàng Hà sóng, cuồn cuộn mà đi, đem trước mắt cây cối chém ngã một mảnh, mộc thúc Diệp Phiêu Linh, nước bùn bốn phía nước bắn.

	Nhưng là, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Một đao qua đi, Ninh Thanh Tùng mới phát hiện, Diệp Lăng tuyệt không công kích hắn, chỉ là đứng tại cách đó không xa dưới một thân cây, một mặt hài hước nhìn xem hắn. amp ;amp ;

	"Ngươi dám hù làm ta sợ?"

	Ninh Thanh Tùng lập tức hiểu rõ ra, Diệp Lăng chỗ nào là muốn công kích hắn, rõ ràng chính là muốn hắn phân thần.

	Ngao ô

	Nhưng là hắn chưa kịp lại nói cái gì, chính là nghe được Tấn Ảnh Lang lần nữa tru lên, lại có mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang vọt lên, hắn vội vàng là quay người, trường đao vung lên liền muốn xuất thủ.

	"Lần này ta thế nhưng là thật đến rồi!"

	Diệp Lăng thanh âm vang lên lần nữa, đồng thời một trận giẫm lên nước bùn tiếng bước chân cũng là vang lên, như có người tật chạy.

	"Giết ngươi!"

	Ninh Thanh Tùng khó thở, hai mắt đỏ bừng, hiện ra huyết sắc, liều lĩnh Tấn Ảnh Lang công tới, trực tiếp quay người, trường đao vung lên, sau đó liền ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng vẫn là đứng ở đằng xa dưới cây, hai chân không đứng ở tại chỗ đập mạnh, dùng cường độ từ nhẹ đến nặng, nghe cùng tiếng bước chân từ xa mà đến gần giống nhau như đúc.

	Vừa thấy được hắn quay người, Diệp Lăng trên mặt thế mà lộ ra một tia ngượng ngùng cười, nói: "Không có ý tứ, vẫn là lừa gạt ngươi."

	Mà đồng thời, Ninh Thanh Tùng phía sau Tấn Ảnh Lang vọt lên, nhào tới trên người hắn, cổ, cánh tay, phía sau lưng, đùi toàn thân cao thấp đều có sói miệng ngoạm ăn!

	"A! Diệp Lăng ngươi cái hỗn trướng!"

	Ninh Thanh Tùng lập tức phát hiện mình lại bị đùa nghịch, lập tức tức giận đến ngực đều nhanh nổ.

	Nhưng là lần này mắc lừa đại giới, chính là hắn nháy mắt liền bị phía sau Tấn Ảnh Lang té nhào vào trên mặt đất, nhưng là hắn lâu dài hành tẩu trong núi, kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, ngã xuống đất nháy mắt vậy mà là thuận thế lăn một vòng, một tay chống đất, thân thể nhảy lên một cái, không trung xoay chuyển, vùng thoát khỏi trên người Tấn Ảnh Lang, trường đao vung lên, xuy xuy, nháy mắt lại là gần mười đầu Tấn Ảnh Lang mất mạng!

	"Lần này tới thật!" Diệp Lăng lại là rống to một tiếng kịp thời truyền đến, tựa hồ còn có nín cười cảm giác. amp ;amp ;

	"Đến mẹ ngươi!"

	Cảm thấy cái kia nín cười tiếng rống, Ninh Thanh Tùng chửi ầm lên, đồng thời đao quang hất lên, thẳng tắp hướng phía trước mặt hắn lần nữa nhào tới mấy chục con Tấn Ảnh Lang mà đi, căn bản không có để ý tới Diệp Lăng.

	Kỳ thật hắn cũng không có thời gian để ý tới, vừa mới hắn bị Tấn Ảnh Lang cắn, toàn thân trên dưới đều là vết thương, mà cái khác Tấn Ảnh Lang cũng tại lúc này vọt lên, hắn nếu là lại xoay người đi đối phó Diệp Lăng, chỉ sợ phía sau Tấn Ảnh Lang lập tức liền có thể muốn hắn mệnh!

	"Thương lôi chỉ!"

	Sau đó, lại là một tiếng tiếng xé gió, tại sau lưng vang lên, một trận tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

	Ninh Thanh Tùng bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ chưa bao giờ có hàn ý, từ phía sau lưng dâng lên!

	Chớp mắt về sau, một cỗ kịch liệt đau nhức theo hắn phía sau lưng truyền đến, thấu kịp thời ngực, một cỗ khí kình trực tiếp xuyên thấu bộ ngực của hắn, một cỗ huyết tiễn trực tiếp theo trước ngực bão tố ra.

	Mà Diệp Lăng mặt, chính ở phía sau hắn: "Nói đến thật , ngươi không tin, đáng đời!"

	"Ngươi" Ninh Thanh Tùng ánh mắt, nháy mắt trở nên cương cứng, hắn toàn thân đều đang run rẩy: "Hỗn trướng, ngươi dám hại ta "

	Diệp Lăng nháy mắt thu chỉ, đồng thời thuận tay liền theo Ninh Thanh Tùng trên ngón tay, đem chiếc nhẫn trữ vật kia gỡ xuống đến, đồng thời dưới chân giẫm mạnh, thân hình lui nhanh, không có vào trong rừng rậm, không làm một lát dừng lại.

	Chỉ có thanh âm của hắn, còn ở nơi này quanh quẩn: "Đêm đó ngươi muốn giết ta thời điểm, tất nhiên không ngờ tới còn có hôm nay đi!"

	Thời khắc này Ninh Thanh Tùng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, hắn nhìn trước mắt nhanh chóng tiếp cận, muốn đem mình xé nát Tấn Ảnh Lang bầy, trong lòng chỉ có không cam lòng, chỉ có phẫn nộ! Canh cổng sự kiện, nhìn gợi cảm người mẫu xe hơi, nhìn giáo hoa mỹ nữ, nhìn minh tinh chân dung xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào mỹ nữ đảo lục soát n 1 đè lại 3 giây liền có thể phục chế