Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 141: Cảm giác gấp gáp
  
  	"Diệp huynh, lần này, đa tạ ngươi có thể đem Hắc Thương Trại Hà Đống Thương đánh giết quy án người này vẫn là đại họa tâm phúc, đã đến ngày hôm nay, cuối cùng cũng coi như đền tội."
  
  	Từ ở bề ngoài đến xem, Chu huyện lệnh đối với Diệp Lăng thật là hữu hảo thái độ.
  
  	Thế nhưng, Diệp Lăng bản thân cũng sẽ không bởi vì những thứ đồ này liền thật sự cảm thấy bọn hắn đối với mình là thật sự cảm kích.
  
  	Hắn duy nhất mong muốn, chỉ hi vọng là những người này không nên hỏi từ bản thân từ Hà Đống Thương trên người đến tột cùng đã nhận được vấn đề gì.
  
  	Cái kia, hắn không cách nào trả lời.
  
  	May là những vấn đề này đều chưa từng xuất hiện.
  
  	Diệp Lăng cỡi ngựa nhi về tới Thanh Dương huyện Diệp gia địa bàn.
  
  	Hắn chuyện làm thứ nhất chính là đi tới tuyên bố nhiệm vụ nơi.
  
  	Từ Diệp Lăng rời đi Diệp gia đến tham dự trận chiến đấu này, cho đến tận này đã có mười ngày.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại đi tới giao nhiệm vụ.
  
  	Hắn giao nhiệm vụ đồ vật, đầu tiên là một cái Thanh Dương huyện trong huyện nha cho Diệp Lăng một tấm tờ khai, tại đây tờ giấy trên, có Diệp Lăng lần này trợ giúp huyện nha bộ đội đánh chết Hà Đống Thương chứng minh, kiện thứ hai, chính là Diệp Lăng thăm dò đến bên kia địa đồ, cũng đều cùng nhau lấy ra.
  
  	Kiện nhiệm vụ bằng chứng bày tại nhiệm vụ nơi đệ tử trước mặt, sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Những này là đủ rồi chứ?"
  
  	"Được rồi."Thu cái này bằng chứng đệ tử liếc mắt nhìn Diệp Lăng sau đó gật gật đầu nói: "Hiện tại ngươi đã có 200 cái điểm cống hiến, kế tiếp những này điểm cống hiến ngươi đều có thể chính mình sử dụng."
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu, trong lòng cũng của hắn mang theo vài phần hưng phấn —— dù sao, đây chính là 2 trăm điểm tích phân, có thể việc làm thật sự là nhiều lắm.
  
  	Đợi được từ giao nhiệm vụ địa phương đi ra, Diệp Lăng hướng đi dược liệu thu về Điểm.
  
  	Đây là nhằm vào đệ tử nội môn dược liệu thu về điểm, dược liệu thu về giá cả có thể so với phía ngoài cao hơn một chút, mà bên này dược liệu thu về, trong tình huống bình thường đều là dùng điểm cống hiến đến làm làm thanh toán.
  
  	Diệp Lăng từ trong ngọn núi mang ra ngoài vật liệu, tổng cộng bán được 20 cái điểm cống hiến.
  
  	Như vậy, Diệp Lăng hiện tại thì có tổng cộng 23 0 cái điểm cống hiến.
  
  	Kỳ thực, Như vậy điểm cống hiến cách Diệp Lăng mới bắt đầu tìm cách muốn hối đoái 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 toàn bộ điểm cống hiến, còn có một chút khoảng cách.
  
  	Chỉ có điều, hiện tại hắn có mặt khác dự định.
  
  	Lần này cùng Hà Đống Thương giao thủ, xác thực để Diệp Lăng nghĩ tới rất nhiều đồ vật, trong này có một điểm rất trọng yếu, chính là của hắn thực lực vẫn như cũ không đủ mạnh, lực chiến đấu của hắn, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.
  
  	Đương Vũ Giả thực lực tăng lên sau khi, đẳng cấp ở giữa chênh lệch cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn.
  
  	Tỷ như nói, thậm chí có khả năng, Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao cùng Hóa Khí cửu trọng hậu kỳ chênh lệch, thậm chí muốn so với Hóa Khí tam trọng thiên hòa Hóa Khí ngũ trọng thiên Vũ Giả chênh lệch còn muốn lớn hơn.
  
  	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng muốn vượt cấp khiêu chiến, đây là một kiện càng ngày càng chuyện khó khăn.
  
  	Hà Đống Thương là Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ, tu vi như thế, Diệp Lăng đối phó đã có chút khó, vậy hắn đối phó Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả lời nói, rất có thể là không cách nào đối kháng.
  
  	Như vậy Diệp Lăng còn tương đương nguy hiểm, đặc biệt là còn có một cái Diệp Ly đang tại mắt nhìn chằm chằm, muốn muốn gây bất lợi cho Diệp Lăng dưới tình huống, càng phải như vậy.
  
  	Hắn còn cần tăng lên thực lực của mình.
  
  	Muốn tăng lên thực lực của mình, Diệp Lăng hội từ mấy cái phương diện bắt tay.
  
  	Đầu tiên tự nhiên chính là 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tu luyện, đây là thực lực tăng lên, cảnh giới tăng lên căn bản bên trong căn bản.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng phải tìm một môn thích hợp Đao Pháp.
  
  	Trước đó hắn một mực tại sử dụng 《 Xuyên Viêm Đao 》 cho tới bây giờ, trên căn bản đã không có biện pháp tiếp theo sử dụng, bởi vì cái này môn Đao Pháp không có chuyên môn chân khí truyền vào thân đao thủ đoạn, vì lẽ đó trong lúc đấu thúc thủ buộc đuôi.
  
  	Diệp Lăng hiện tại chiến đấu trên căn bản đều phải vận dụng đến chân khí, vì lẽ đó, cái môn này Đao Pháp hắn càng ngày càng cảm thấy không hề có tác dụng.
  
  	Hắn hiện tại tranh đấu thời điểm, hầu như đều cần dùng chính mình từ cô gái mặc áo xanh kia nơi đó học trộm đến một chiêu đến tiến công, thế nhưng một chiêu này dùng đến quá nhiều, coi như là Diệp Lăng chính mình cũng cảm giác quá đơn điệu.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng muốn tìm một môn Đao Pháp đến tu luyện.
  
  	Đao pháp lời nói bây giờ đang ở đệ tử nội môn trong tàng kinh các Đao Pháp, trên căn bản đều là tinh phẩm, tùy tiện một quyển uy lực đều phải vượt quá lúc trước 《 Xuyên Viêm Đao 》, bất quá những kia đều cần nhất định điểm cống hiến mới có thể.
  
  	Ngoại trừ Đao Pháp ở ngoài, hắn hiện tại bởi vì có chân khí, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cũng còn tốt, thế nhưng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng từ từ trở nên bắt đầu không đủ dùng rồi, nếu như có thể mà nói, chính mình cũng cần thay đổi một môn thân pháp đến tiến hành luyện tập mới được.
  
  	Vì lẽ đó, Diệp Lăng sẽ đem những này điểm cống hiến giữ lại dùng để tiến hành Đao Pháp cùng võ kỹ phương diện chọn.
  
  	Bởi vì cái này chút Đao Pháp, cần điểm cống hiến trên căn bản cũng không tính là số lượng nhỏ, Diệp Lăng cần tiêu tốn rất nhiều kim ngạch mua.
  
  	Về phần mới vừa phủ Kim Thân công tầng thứ ba dược liệu cần thiết, Diệp Lăng dự định trực tiếp dùng vàng tới mua —— Diệp Lăng hiện tại trên tay nắm giữ 10 ngàn kim phiếu, này tương đương với mười vạn ngân phiếu, muốn mua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba dược liệu cần thiết, đó là thừa sức.
  
  	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 mau chóng luyện thành tầng thứ ba, đây cũng chính là Diệp Lăng hi vọng mình có thể tăng cao thực lực người thứ ba dự định.
  
  	Những thứ này đều là hiện tại Diệp Lăng kế hoạch.
  
  	Hắn có thể đủ cảm giác được, Diệp Ly đối với uy hiếp của mình tựu tại bên người, nếu như không thể hãy mau đem chính mình trong dự đoán sự tình hoàn thành, chính hắn sẽ tương đương nguy hiểm.
  
  	Trở về nơi ở sau khi, Diệp Lăng hiện tại ba cái tôi tớ đều rất nhanh tiến lên đón.
  
  	Trong ba người, tự nhiên là trước đó hãy cùng Diệp Lăng Lô Ái dẫn đầu.
  
  	"Gần nhất, bên này không có xảy ra chuyện gì chứ?"Diệp Lăng trực tiếp đối với Lô Ái hỏi.
  
  	"Không có, đều rất bình tĩnh ân, chỉ là ta nghe nói, trước Thiên gia tộc thí luyện tiến hành rồi, bất quá ngươi tại bên ngoài, không có cách nào tham gia."Lô Ái nói ra.
  
  	Diệp Lăng rời khỏi gia tộc đi làm trước đó nhiệm vụ kia, còn có một cái tác dụng trọng yếu, chính là hắn tránh được chính mình tiến vào nội môn sau lần thứ nhất gia tộc thí luyện.
  
  	Lần này gia tộc thí luyện, Diệp Lăng trước đó liền đoán chừng, khả năng Diệp Ly sẽ tìm một cơ hội đối với tự mình động thủ, may là, Diệp Lăng thông qua đối ngoại làm nhiệm vụ cơ hội tránh được nguy hiểm như vậy.
  
  	Thế nhưng lần sau nguy hiểm hắn liền không có lý do gì tránh đi.
  
  	Đến thời điểm, Diệp Lăng rất có thể liền muốn đối mặt Diệp Ly bọn hắn chân chính đả kích.
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng cảm giác nguy hiểm, càng ngày càng mãnh liệt rồi.
  
  	Thông qua một ít tin tức thu dọn, Diệp Lăng cũng biết cái này Diệp Ly là Hóa Khí bát trọng thiên cao thủ, tuy rằng hắn mới tiến vào Hóa Khí bát trọng thiên không lâu, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng là không thể nào đối phó Hóa Khí bát trọng thiên cường giả.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng cần thực lực nhanh chóng tăng lên, hắn cần thông qua rất nhiều mặt mặt đến tăng cao thực lực.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng đi ra gia tộc, đầu tiên là đi Bình Công Phòng, đem mình Hóa Khí thất trọng thiên đệ tử thân phận xác nhận xuống, sau đó, hắn mang theo kim phiếu, hướng về bán ra dược liệu địa phương đi đến.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: