Đại trưởng lão ý tứ rất đơn giản, đã hiện tại Lưu gia cũng bắt đầu vận dụng gia tộc toàn bộ lực lượng muốn đối phó Diệp Lăng, vậy bọn hắn hiện tại cũng hẳn là đứng ra trợ giúp một chút Diệp Lăng .

	Ít nhất cũng phải đem Lưu gia cùng Đổng gia lôi kéo nhiều như vậy thiên tài đệ tử ý nghĩ đánh vỡ.

	Nhưng là để đại trưởng lão im lặng là, Dương Hướng Đông lại là lắc đầu, cười nhạt một tiếng nói đến: "Không sao, đã bọn hắn nguyện ý liên hợp, vậy liền để bọn hắn liên hợp đi, ta ngược lại là phi thường tò mò, bọn hắn liên hợp lại lực lượng lớn đến bao nhiêu."

	Đại trưởng lão sững sờ, chợt nhịn không được mở miệng nói đến: "Minh chủ, nhiều thiên tài như vậy thực lực, đã viễn siêu Diệp Lăng a!"

	Dương Hướng Đông thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra vô cùng bình tĩnh: "Diệp Lăng thực lực cũng là viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, ta nhớ hắn đã có thể tại Kim Long tháp bên trong đi đến tầng thứ bảy, cái kia cũng khẳng định có biện pháp có thể ứng đối tình huống trước mắt ."

	Nghe đến đó, đại trưởng lão trong lòng không khỏi chính là một trận bồn chồn.

	Diệp Lăng dù sao còn không có trưởng thành, tình huống trước mắt thế nhưng là không thế nào dễ đối phó a.

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, đã tựu liền Dương Hướng Đông đều có lòng tin như vậy, hắn ở đây cũng là phí công lo lắng, thế là hắn dứt khoát là không nói.

	Giờ phút này, Thiên Uyên Minh trông được giống như một mảnh yên tĩnh, nhưng là càng lớn mưa to lại là tại thời khắc này bắt đầu ấp ủ , chỉ cần vừa phát ra đến, toàn bộ Thiên Uyên Minh đều sẽ bởi vậy cải biến.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Uyên Minh thiên tử ngọn núi luận kiếm trên đài, đã tụ tập trên trăm người.

	Cái này hơn trăm người, đều là tại tối hôm qua tiếp đến theo Dương Hướng Đông nơi đó phát hạ tới thông tri, để bọn hắn tụ tập ở đây nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là bọn họ đều là bị chọn lựa thiên tài, tu vi toàn bộ tại Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ trở lên.

	"Thiên tài liên minh muốn nhiều người như vậy sao?" Rất nhiều cao thủ thì là có chút bất mãn, không nghĩ tới lại tới đây người lại có không dưới hai trăm số lượng.

	Nhưng khi bọn hắn tút tút thì thầm thời điểm, thấy được đứng tại cách đó không xa không nói một lời, khóe miệng mang theo nhẹ nhàng ý cười Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người, chính là trực tiếp ngậm miệng lại.

	Người ta đều là Hợp Đạo tam trọng thiên cao thủ, người ta đều chưa hề nói một câu mất hứng, bọn hắn lại có tư cách gì?

	Bọn hắn chỗ nào muốn lấy được, đối với Lưu Ngạn Xuân bọn người tới nói, kia là lại tới đây thiên tài càng nhiều càng tốt, bọn hắn liền có thể lôi kéo càng nhiều người, đến lúc đó bọn hắn thực lực liền sẽ càng phát cường hoành.

	Về phần có phải là bởi vì quá nhiều người dẫn đến thiên tài cái danh này rút lại, vậy liền không tại bọn hắn bên trong phạm vi cân nhắc.

	Bởi vì lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không cần để ý những này râu ria không đáng kể đồ vật.

	Mà theo thời gian chuyển dời đến mặt trời lên cao thời điểm, tất cả mọi người chờ đợi có chút gấp quá thời điểm, Dương Hướng Đông thân ảnh, thì là tại thời khắc này xuất hiện.

	Dương Hướng Đông xuất hiện thời điểm, căn bản không có người chú ý tới hắn là lúc nào tới, lại là làm sao tới , chính là như vậy đột nhiên.

	Rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử thiên tài thấy cảnh này, trong lòng không khỏi lại là một trận chấn kinh, minh chủ quả nhiên là bọn hắn Thiên Uyên Minh mạnh nhất một người, thủ đoạn quả nhiên không phải bọn hắn hiện tại liền có thể xem thấu .

	Vốn đang ồn ào luận kiếm đài tại thời khắc này trực tiếp yên tĩnh trở lại.

	Tựu liền Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh trong hai mắt, đều là xuất hiện một tia kính cẩn nghe theo, không có cách nào, đây chính là thực lực còn tại đó ưu thế.

	Nếu như ngươi không đối Dương Hướng Đông tỏ vẻ ra là tuyệt đối tôn kính, người ta hoàn toàn có lý do đánh chết ngươi, hơn nữa còn là có đầy đủ thực lực đánh giết.

	Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh đều là người thông minh, bọn hắn cũng không muốn bởi vì như thế một cái lý do, liền để cho mình bỏ mạng.

	Bọn hắn nhưng là muốn người làm đại sự.

	Mà Dương Hướng Đông cũng phi thường hài lòng bọn này thiên tài tử đệ đối với mình tôn kính.

	Dù sao thiên tài đều là kiệt ngạo bất tuần , nếu như những thiên tài này tựu liền hắn đều không tôn kính, cho dù là về sau bồi dưỡng được đến, cũng chính là một cái tai họa, mà không phải trợ lực.

	Vì lẽ đó kỳ thật hắn vừa mới xuất hiện trước đó, đã là đánh tốt chủ ý, chỉ cần có người đối với hắn có nửa điểm bất kính, vậy sẽ phải trực tiếp phế bỏ tu vi.

	Nhưng là hiện tại xem ra, trong lòng của hắn lo lắng cũng không có xuất hiện.

	Bất quá đó cũng không phải nói tên thiên tài này liên minh liền hoàn toàn nhận hắn nắm trong tay, nhìn thoáng qua Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh, Dương Hướng Đông lúc này mới phát hiện hai người này thực lực vậy mà đã đạt đến như thế một cái kinh khủng độ cao.

	Trong lòng có chút trở nên thất thần về sau, Dương Hướng Đông mới khôi phục bình thường, chậm rãi mở miệng nói đến: "Buổi tối hôm qua mọi người thấy ta truyền tin, chắc hẳn cũng là rõ ràng hôm nay tụ tập mọi người nguyên nhân, không sai, chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, tại hôm nay liền xem như chính thức gây dựng."

	Nói đến đây, Dương Hướng Đông ánh mắt quét qua mọi người tại đây, phát hiện đại đa số người trên mặt, cũng không có quá mức hưng phấn.

	Bất quá Dương Hướng Đông cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì lần này hắn xây dựng thiên tài liên minh bên trong, có thật nhiều người tu vi cũng không có đạt tới cao không thể chạm tình trạng, phần lớn người bởi vậy bất mãn Dương Hướng Đông kéo xuống thiên tài trình độ.

	Dương Hướng Đông cũng không để ý, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có loại tình huống này , hắn làm như vậy cũng là có nhất định nỗi khổ tâm , dù sao Thiên Uyên Minh có thể xưng là thiên tài người quá ít , nếu như một thiên tài người trong liên minh quá ít, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ bị Lưu Ngạn Xuân chưởng khống.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải nhiều kéo một số người tiến đến nhiễu loạn Lưu Ngạn Xuân đám người kế hoạch, đây cũng là hắn duy nhất vì Diệp Lăng làm chuyện.

	Mà lại hắn cũng là có biện pháp giải quyết đám người loại này bất mãn .

	"Tổ kiến thiên tài liên minh nguyên nhân, chắc hẳn mọi người rất là rõ ràng, ta Thiên Uyên Minh gần nhất một chút năm qua, thực sự là không có bao nhiêu đem ra được đệ tử thiên tài, vì lẽ đó muốn đem tất cả mọi người tập trung lại, cùng Linh Hư Sơn thiên tài hảo hảo giao lưu trao đổi, để các ngươi tiến bộ tiến bộ!"

	Nghe đến đó, đám người sắc mặt hơi đổi, bọn hắn mặc dù đều kiêu ngạo, nhưng cũng là có tự biết rõ, so với Linh Hư Sơn thiên tài, bọn họ đích xác thì kém rất nhiều.

	Một nháy mắt, mọi người trên mặt bất mãn ngược lại là biến mất sạch sẽ, thay vào đó là một mặt hổ thẹn.

	Bọn hắn vẫn còn có chút ếch ngồi đáy giếng a.

	Dương Hướng Đông rất hài lòng mọi người biến hóa, hắn mỉm cười, nói tiếp đến: "Đương nhiên, cùng Linh Hư Sơn hoàn toàn sát nhập, còn cần tiếp cận một tháng thời gian, vì lẽ đó trong một tháng này, mọi người tài nguyên tu luyện gấp bội, gắng đạt tới tại cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên minh sát nhập trước đó, đem thực lực lại đến một bậc thang."

	Nghe đến đó, trên mặt của mọi người, lập tức là xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

	Đây mới là chân chân thật thật chỗ tốt a!

	Tài nguyên tu luyện, là tất cả mọi người muốn , cho dù là Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh trên mặt đều là lộ ra một tia kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

	"Mà lại, bởi vì thiên tài liên minh cũng cần một người đến lãnh đạo "

	Làm Dương Hướng Đông nói tới nơi này thời điểm, tất cả mọi người thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc.

	Rốt cục nói đến vấn đề trọng yếu nhất sao, thiên tài liên minh lãnh đạo, đó chính là có thể danh chính ngôn thuận chưởng khống thiên tài liên minh người, vị trí này, Lưu Ngạn Xuân tình thế bắt buộc!