Diệp Lăng ngược lại là lên tính tình, không chịu nói , giờ phút này, Thanh Long cho Diệp Lăng sử cái sắc mặt, nói: "Nói nhanh một chút a!"

	Diệp Lăng bán Thanh Long một bộ mặt, nhân tiện nói: "Tốt a, ta nói, Minh Nguyệt viện trưởng, ngài thật là đi với ta leo núi đi, chẳng qua là ngài không nhớ rõ chuyện này mà thôi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta không nhớ rõ chuyện này , này làm sao nói, trí nhớ của ta luôn luôn là rất... Rất tốt!"

	Minh Nguyệt nói nàng trí nhớ rất tốt, thế nhưng là trước đó, nàng còn nói mình cái gì đều không nhớ được đâu, Diệp Lăng cảm thấy, cái này Minh Nguyệt chính là mạnh miệng nha, chẳng lẽ sinh hoạt trên thế giới này quá lâu lão bà, đều như thế mạnh miệng sao, hay là nói, cái này Minh Nguyệt là một cái lệ riêng?

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt a, đã ngài cho rằng như vậy, vậy ta nói hết thảy đều là nói vô ích, ta thẳng thắn liền không nói , về sau tái sinh dạng gì sự tình, ta cũng mặc kệ!"

	Diệp Lăng sau khi nói xong, liền nghiêng đầu đi, lúc này, Thanh Long đem Diệp Lăng cho ngăn lại, nói: "Diệp Lăng sư đệ, đừng xúc động, có lời nói xong lại đi a!"

	Minh Nguyệt viện trưởng nói: "Đúng vậy a, có lời cứ nói, có rắm cứ thả, cái này thả một nửa cái rắm, lại không thả, ngươi không cảm thấy kìm nén đến hoảng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Minh Nguyệt ho khan một cái, nói: "Ta là viện trưởng, nhớ kỹ, giọng nói để nằm ngang hòa!"

	Diệp Lăng thật đúng là dùng , cái này Minh Nguyệt tính tình còn như vậy ngạo kiều, Diệp Lăng thật nghĩ mãi mà không rõ, cái này ngạo kiều người, là thế nào lên làm viện trưởng!

	Diệp Lăng không muốn nói nữa, thế là liền đối với Thanh Long nói: "Thanh Long sư huynh, vẫn là ngươi nói cho nàng đến cùng là thế nào một chuyện đi, dù sao ta nói lời nói phân lượng có hạn, ta nói nàng cũng không nhất định sẽ tin tưởng , vẫn là ngài đến nói đi!"

	Thanh Long nói: "Tốt a, ta đến nói, viện trưởng, chuyện là như thế này..."

	Đón lấy, Thanh Long liền đem sự tình từng cái từng cái nói, Minh Nguyệt nghe Thanh Long về sau, trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói bị sư phụ ta phong ấn tại Ma Vương trong động quật Ma Vương, hắn ra rồi?"

	Thanh Long nói: "Ngài hiện tại còn không cần lo lắng, hiện tại, hắn còn không có ra, tại Ma Vương động quật bên ngoài còn có một tầng phong ấn, hắn chẳng qua là xông phá trói buộc thân thể của hắn tầng kia phong ấn mà thôi, mà tại sơn động cổng đạo phong ấn kia, hắn còn hẳn không có xông phá. Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W. 81 ZW. COM "

	Minh Nguyệt nói: "Vậy là tốt rồi!"

	Thanh Long nói: "Hiện tại, ngài nên làm gì dự định đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên là muốn mời ta sư phụ xuất quan."

	Thanh Long nói: "Ngài sư phụ là?"

	Minh Nguyệt nói: "Âu Dương Ngọc Long a!"

	Minh Nguyệt trong miệng nói tới Âu Dương Ngọc Long, chỉ chính là trong học viện Âu Dương trưởng lão! Cái này Âu Dương trưởng lão, nghe nói tại vài ngàn năm trước, cũng đã là rong ruổi với mảnh này đại lục phía trên cao thủ.

	Tựu liền cái kia Ma Giới Vương, đều bị hắn cho phong ấn, cái này nói rõ, thực lực của hắn thật cường đại!

	Mấy ngàn năm trước, cái kia Âu Dương Ngọc Long liền đã sinh tồn ở trên thế giới này , không biết hắn hiện tại bộ dáng, có hay không biến!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, nguyên lai, trong học viện còn có nhân vật lợi hại như thế, cái này Âu Dương trưởng lão, nếu như chính mình có thể gặp một lần, vậy thật là tốt a!

	Dù sao, đối với cường giả, người người đều là khát vọng!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt đối Thanh Long nói: "Tốt, hiện tại, ta muốn đi thấy ta sư tôn , ngươi đi về trước đi!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng cũng dự định cùng Thanh Long cùng một chỗ trở về, thế nhưng lại bị Minh Nguyệt cho gọi lại: "Ngươi khoan hãy đi!"

	Diệp Lăng liền ngừng lại, nói: "Ngươi gọi ta lưu lại, có chuyện gì sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi cùng ta cùng đi, ta dẫn ngươi đi thấy sư tôn ta."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi muốn dẫn ta đi gặp ngươi sư tôn, nói cách khác, là Âu Dương trưởng lão rồi?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi còn không mau một chút cùng ta tới!"

	Giờ phút này, Thanh Long cười nói: "Diệp Lăng sư đệ, viện trưởng gọi ngươi đi qua, ngươi liền đi qua a, đừng hỏi nhiều như vậy."

	Thanh Long nói xong về sau, liền rời đi, mà Diệp Lăng, thì đi theo Minh Nguyệt sau lưng, ra phòng viện trưởng.

	Ra phòng viện trưởng, hướng đông ngoặt, đi thẳng đi!

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài đây là muốn mang ta đi đâu a?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên là muốn dẫn ngươi đi chúng ta Vân học viện bên trong bế quan chi địa ."

	Diệp Lăng nói: "Bế quan chi địa?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng, là chúng ta Vân học viện bế quan chi địa, hàn băng suối!"

	Diệp Lăng nói: "Hàn băng suối?"

	Minh Nguyệt nói: "Chờ một lúc ngươi sẽ biết!"

	Một lát sau về sau, hai người cùng đi đến cái gọi là "Hàn băng suối" .

	Phía trước xuất hiện một tấm bia đá, mà trên tấm bia đá thì viết "Hàn băng suối" ba chữ, mặt khác trên tấm bia đá còn viết "Người rảnh rỗi chớ nhập, ngộ nhập người chết!"

	Minh Nguyệt tiếp tục đi lên phía trước, Diệp Lăng lập tức nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài không thể tiếp tục đi về phía trước, bia đá kia bên trên viết chữ, ngài không có trông thấy sao, người rảnh rỗi chớ nhập, ngộ nhập người chết a!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi thật là ngốc a, những cái kia đều là hù dọa người , nhanh lên cùng ta vào đi, lại nói, tấm bia đá này nhưng mà năm đó sư phụ ta tự mình khắc xuống, chẳng lẽ ta đi vào tìm ta sư phụ, hắn sẽ còn giết ta hay sao?"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là!"

	Minh Nguyệt nói: "Nhưng mà cái gì a, ngươi cũng là chúng ta Vân học viện đệ tử a, bia đá kia là viết cho ngoại nhân nhìn , không phải viết cho chúng ta Vân học viện đệ tử nhìn a, lại nói, ngươi là ta mang đến , ngươi sợ cái gì."

	Diệp Lăng nghĩ thầm cũng đúng a, mình rốt cuộc đang sợ cái gì, mình không cần thiết sợ hãi a, thế là, Diệp Lăng liền đi theo Minh Nguyệt, cùng một chỗ vượt qua cái kia hàn băng suối cột mốc biên giới!

	Qua cột mốc biên giới về sau, Diệp Lăng cảm giác được thân thể của mình đột nhiên khẽ run rẩy, chuyện gì xảy ra?

	Vượt qua cái này hàn băng suối cột mốc biên giới về sau, Diệp Lăng vậy mà cảm giác được không khí nơi này trở nên rét lạnh lên, tại toàn bộ sa mạc như vậy nóng bức địa phương, làm sao lại có lạnh như vậy không khí?

	Mà lại, nơi này rét lạnh còn không phải phổ thông lạnh, mà là loại kia thấu xương lạnh!

	Diệp Lăng nói: "Đây là nơi quái quỷ gì, làm sao thời tiết lạnh như vậy, bên ngoài thế nhưng là nóng bức vô cùng a, thế nhưng là nơi này lạnh đến tận xương a!"

	Minh Nguyệt nói: "Vì lẽ đó, nơi này mới gọi là hàn băng suối a, nơi này chính là sư tôn ta tu luyện bế quan chi địa , ha ha."

	Diệp Lăng nói: "Quá lạnh , sớm biết, ta liền mặc thêm mấy bộ quần áo lại tới ."

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta nếu là sớm biết, ta cũng sớm mặc mấy bộ y phục đến đây, bất quá ta cũng thật nhiều năm không có tới nơi này, đã từ lâu quên nơi này có như thế lạnh, chúng ta đi sớm về sớm, ngươi liền nhịn một chút đi!"

	Cái này hàn băng suối thực sự là quá lạnh , tựu liền Minh Nguyệt loại kia người mang cường hãn nội lực nữ nhân, đều chịu không được, huống chi là Diệp Lăng đâu?

	Càng đi đi vào trong, thì càng rét lạnh, con đường phía trước bên trên đã kết thành băng lăng, cái kia băng lăng rất thanh thúy, giẫm tại dưới lòng bàn chân, ra "Rắc", "Rắc" thanh âm.

	Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một gian thạch thất, Minh Nguyệt chỉ vào gian thạch thất kia, nói: "Chính là chỗ này."