Quang huy lấp lánh, chiếu rọi tại toàn bộ trên bầu trời, Đế Đô thành bên trong cơ hồ tất cả bách tính đều hướng phía cái kia ngoài thành chạy tới, ai cũng muốn mắt thấy các đại tông môn đệ tử, nhất là mỗi một vị môn chủ dung mạo, sớm đã tại Đế Đô thành thành phố mọc rễ bọn hắn trừ biết Đế Đô thành phồn vinh bên ngoài, tựu liền vậy đệ tử mặt mũi cũng là khó gặp.

	Khi tiến vào Đế Đô thành lúc, ai cũng minh bạch, ai trong lòng đều vô cùng rõ ràng, tông môn đối với đệ tử yêu cầu cực kỳ hà khắc, đừng nói có thể hay không tiến vào tông môn tu hành, chỉ là tại lựa chọn đệ tử cái này một cái quá trình bên trên chính là vô cùng khó khăn.

	Bọn hắn đều là cùng cái này tông môn vô duyên người, nhưng trong lòng chỗ sâu lại là từ đầu đến cuối đều không để xuống đối tông môn khát vọng, bọn hắn cái kia từng đôi trừng lớn hai con ngươi ánh mắt càng là ngưng hướng về phía cái kia săn thú rừng rậm chỗ cửa lớn trước một phương đất bằng.

	Bỗng nhiên, một thân ảnh chính mang theo đông đảo đệ tử xuyên qua đám người, đây là một cái thân mặc trường bào màu lam nam tử trung niên, mặt kia mắt phía trên khẽ cười ý lại là gió xuân chiếu rọi tại mỗi người trên thân, không có chút nào một điểm nghiêm cẩn, tương phản ánh mắt bên trong, ẩn ẩn có một đạo hi vọng chi quang đang lóe lên.

	Đây là Tiêu Môn, là Đế Đô thành thứ hai tông môn!

	Tại hắn đạp lên một phương này thổ địa lúc, sau lưng liền vang lên cái kia bạo tạc thanh âm, chỉ là hắn không có quá nhiều kinh ngạc, mà là phất phất tay, sau lưng đệ tử liền trình lên một thanh ghế bành cung cấp ngồi xuống, hắn là tới trước đến nơi đây, tự nhiên có đặc thù quyền lợi.

	"Ừm? Những tông môn khác môn chủ còn không có đến? Cái này coi như có ý tứ , chẳng lẽ lại lần này săn thú rừng rậm chỉ có ta Tiêu Môn tham gia?" Tiêu môn chủ cười nhạt một cái nói.

	Ở phía sau hắn, một thân lấy áo lam thanh niên đệ tử lặng yên tiến lên, thấp giọng nói: "Môn chủ, cái này không vừa vặn sao? Cứ như vậy, cũng là bớt phiền phức đi thu thập bọn họ, nếu là chúng ta đi vào, dọc theo con đường này thông suốt không trở ngại, ngược lại thuận tiện rất nhiều."

	"Hừ, ngươi tiểu tử này, vi phụ là thế nào dạy bảo ngươi, càng là nhiều người, đối với mình ngược lại càng có chỗ tốt, nhất là tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, nếu như làm ngươi đối mặt đông đảo yêu thú lúc, chỉ có một mình ngươi, ngươi có thể cam đoan sống sót sao?" Tiêu môn chủ hung hăng trừng một cái nói, trong giọng nói rất có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị.

	Tiêu Vũ xấu hổ cười nói: "Phụ thân dạy phải, hài nhi biết ."

	Đúng lúc này, tại bọn hắn một bên khác, một cái thân mặc trường bào màu trắng nam tử trung niên lại là đẩy ra trước mắt cản đường người đi đường, thân thể kia, cái kia khí phách cùng vậy đi bộ lúc đặc hữu phóng khoáng, mỗi một hạng đều chứng thực lấy hắn là Thái Thương môn môn chủ, Thái Thương Thiên.

	Ở phía sau hắn, một đại đội thanh niên mặc áo trắng đệ tử lại là kéo ra đông đảo cản đường người, bọn hắn là cái này Đế Đô thành bên trong thứ nhất tông môn đệ tử, trống trơn mấy chữ này chính là vô cùng vinh quang, là người khác không thể sánh bằng .

	Đi vào đất đai này phía trên, hắn liếc mắt liền thấy được ngồi phía bên trái Tiêu Vân, khinh thường cười một tiếng phất phất tay, ở phía sau hắn, mấy cái kia đệ tử rất cung kính giơ lên một thanh ghế bành, chỉ là cái này một thanh ghế bành quy mô muốn so Tiêu môn chủ ngồi cái ghế đại xuất rất nhiều.

	Thái Thương Thiên ngồi xuống, hắn cười nhạt một tiếng nói: "Thật không nghĩ tới, vậy mà lại Tiêu môn chủ tới trước đến nơi này , dựa theo quy củ, ta vị trí này hẳn là ngươi ngồi mới đúng, nếu không ngươi cùng ta đổi một cái đi."

	Tiêu môn chủ khóe miệng co giật một chút, hắn vội ho một tiếng, nói: "Vị trí này ta cũng không có cái kia mặt đi ngồi, vô luận là tu vi hay là địa vị, Thái Thương môn chủ đều hẳn là ngồi tại vị trí này bên trên mới là."

	"Ha ha ha!" Thái Thương Thiên cười to vài tiếng, "Đã dạng này, vậy ta cũng liền không khách khí, Tiêu môn chủ, ngươi cũng thật sự là khách khí, Giá Liệp thú sâm rừng mới vừa vặn mở ra, không biết quý tông cửa chuẩn bị bao nhiêu người đi vào a?"

	Tiêu Vân thì là khoát khoát tay nói: "Ta trong tông môn cũng chỉ có gần năm mươi người đi vào."

	"Mới năm mươi người!" Thái Thương Thiên hơi có vẻ kinh ngạc, hắn không để ý mình hình tượng phá lên cười, "Năm mươi người ha ha ha, ta trong tông môn đệ tử thế nhưng là trọn vẹn hai trăm người, hai trăm người số lượng, ta cũng không tin cái này nho nhỏ săn thú trong rừng rậm yêu thú còn giáo huấn không được?"

	Tiêu môn chủ không nói gì, nghe Thái Thương Thiên như là chói tai thanh âm nhói nhói lấy lỗ tai của hắn, chỉ là hắn hướng phía bốn phía nhìn lại thời điểm, trừ một chút không nổi danh tông môn bên ngoài, hắn không có nhìn thấy Long Phá Vân, càng không có nhìn thấy Long Uyên môn đệ tử.

	Cái này ngược lại để hắn cảm thấy nghi hoặc, phải biết tại trước đây không lâu, cái này Long Phá Vân thế nhưng là ở ngay trước mặt hắn, ngay trước mặt Thái Thương Thiên đáp ứng Giá Liệp thú sâm rừng tất nhiên tham gia.

	Bây giờ hắn chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ nói Giá Liệp thú sâm rừng, hắn thất ước sao?

	Thái Thương Thiên nhìn xem Tiêu Vân cái kia ánh mắt quái dị, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, khinh thường cười nói: "Ngươi cũng đừng có nhìn, gia hỏa này không chừng là chạy, Long Uyên môn a Long Uyên môn, cuối cùng cũng chỉ là một cái thứ ba ngàn năm tông môn mà thôi, bàn về thực lực như thế nào lại là ta tông môn đối thủ đâu?"

	Tiêu môn chủ tằng hắng một cái, hắn khẽ mỉm cười nói: "Không sai."

	Lời tuy nói như vậy, có thể nhưng trong lòng của hắn là vẫn luôn chờ mong Long Uyên môn đệ tử xuất hiện, càng chờ mong Long Uyên môn đệ tử bên trong Diệp Lăng xuất hiện, thế hệ này Thái Thương môn đệ tử nhưng là muốn so lúc trước mấy đời còn phải mạnh hơn không ít, vẻn vẹn chính là hắn trong tông môn người còn khó có thể đối phó.

	Hắn cũng không muốn môn hạ của mình đệ tử như vậy mà vứt xuống tính mệnh.

	Nhìn xem Tiêu môn chủ không nói lời nào, Thái Thương Thiên trong lòng rất là khó chịu, "Ngươi cũng đừng nhìn, gia hỏa này chắc chắn sẽ không xuất hiện, nếu như sẽ đến lời nói, hắn đã sớm tới, ta nhìn a, Giá Liệp thú sâm rừng hắn vẫn là sẽ giống như thường ngày, sẽ không tới tham gia , thật sự là thiệt thòi ta trước đó còn đi hắn tông môn một chuyến."

	"Thế nhưng là cái này. . ." Tiêu môn chủ có chút do dự.

	Thái Thương Thiên nhăn lại song mi nói: "Bắt đầu săn thú rừng rậm đi, bọn hắn đều đã đã đợi không kịp, nếu là qua canh giờ, không chừng liền phải chờ lần tiếp theo mười năm mở ra!"

	"Nhưng. . . " Tiêu môn chủ chần chờ mấy phần, hắn lập tức thở dài một hơi, đang lúc hắn nâng lên tay trái lúc, bỗng nhiên, tại cách đó không xa, một đạo mang theo hùng hậu chân khí thanh âm vang lên, "Chậm đã, ta Long Uyên môn đệ tử đến!"

	"Đến rồi! Rốt cuộc đã đến!"

	Tiêu môn chủ hơi sững sờ, hắn đột nhiên đứng lên, một tay đập vào trên ghế bành lúc, sâu trong nội tâm kích động khó mà ức chế, tựu liền Thái Thương Thiên đều có chút kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới gia hỏa này thật dám đến, phải biết, nếu là trễ một bước nữa, Giá Liệp thú sâm rừng liền muốn mở ra, tới lúc đó, coi như tới cũng vô dụng.

	Đông đảo đệ tử ánh mắt, đông đảo môn chủ ánh mắt, đông đảo người vây xem ánh mắt đều hướng cùng một cái phương hướng.

	Ở nơi đó, một cái thân mặc trường bào màu lam nam tử trung niên chính mang theo rất nhiều đệ tử cưỡi trên cầu thang, đi tới cái này hồi lâu chưa từng đạp lên thổ địa, ở phía sau hắn, rất nhiều đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem trận này quy mô, nhất là làm bọn hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia không trung cửa chính lúc, trên mặt ửng hồng không giảm trái lại còn tăng.