Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 16: Lựa chọn Đao Pháp
 
 	"Hóa Khí tam trọng ngày trước kỳ đỉnh cao)! Ta cái này tốc độ tu luyện thật là không tệ."
 
 	Trở về chỗ ở của mình sau khi, Diệp Lăng ở trong lòng suy tư một phen, thế nhưng, hắn hiện tại Hóa Khí tam trọng thiên tu vi cũng xác thực củng cố lại, tiếp đó, có thể hướng về Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ khởi xướng xung kích.
 
 	Bất quá, muốn trùng kích Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ cảnh giới, đối với Diệp Lăng mà nói, chủ yếu một chuyện, chính là muốn có năng lượng chồng chất.
 
 	Cái gọi là năng lượng chồng chất, đối với Diệp Lăng tới nói, chính là muốn ăn Đan Dược.
 
 	Người, xuất thân không công bình, cũng đã là người gặp phải cái thứ nhất không công bằng, cũng là lớn nhất không công bình một trong.
 
 	Những đại gia tộc kia con cháu quý tộc, hoặc là hiển hách sau khi, từ nhỏ hàm chứa chìa khóa vàng xuất thân, tại võ đạo một đường trên, được trời cao chiếu cố, có thể coi Đan Dược là thành Đường Đậu đến ăn, cứ như vậy, dù cho về thiên phú không quá kém, bọn họ cũng có thể dựa vào Đan Dược lực lượng, thực lực tăng nhanh như gió, vượt xa bạn cùng lứa tuổi.
 
 	Hơn nữa, bọn họ có vô số công pháp cao cấp có thể học tập, sức chiến đấu, cũng phải vượt quá phổ thông Vũ Giả.
 
 	Nhưng trong lúc này cũng tồn tại một vấn đề, cái kia chính là Đan Dược không thể tùy tùy tiện tiện ăn bậy.
 
 	Thấp kém Đan Dược, sẽ cho người mang đến một ít tác dụng phụ, nghiêm trọng, ăn nhiều, dược lực không cách nào toàn bộ giải tán, thường xuyên qua lại, nếu bế tắc Vũ Giả kinh mạch, để cho bọn họ còn sống thực lực khó mà tiến bộ.
 
 	Cho dù là khá hơn một chút Đan Dược, cũng sẽ để cho Vũ Giả cảnh giới bất ổn, so với những người khác chân thật tu luyện ra được cảnh giới càng thêm không ổn định, cần tiêu tốn thời gian đi củng cố xuống.
 
 	Chỉ có cao cấp nhất Đan Dược, cái kia mới có thể không tồn tại tác dụng phụ, nhưng là không thể ăn nhiều hơn nữa như vậy Đan Dược, cho dù là một ít phú khả địch quốc gia tộc, cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.
 
 	Vì lẽ đó, những kia hậu nhân của danh môn, thế gia đệ tử, ăn Đan Dược thời điểm, thông thường nếu căn cứ Đan Dược tác dụng phụ đến phối hợp, hơn nữa tại ăn xong Đan Dược sau khi, cũng sẽ coi là tốt thời gian đi củng cố cảnh giới, cứ như vậy từng bước một đi lên tăng trưởng thực lực.
 
 	Thế nhưng, những thứ đồ này, tại Diệp Lăng nơi này, không giống nhau!
 
 	Diệp Lăng lấy được cái kia cái Lam Sắc Quang Điểm, có thần kỳ năng lượng, để hắn nuốt ăn Đan Dược, tác dụng phụ có thể biến mất rất nhiều, còn lại một điểm, không ảnh hưởng toàn cục, đối với thân thể căn bản không có ảnh hưởng.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng một ngày có thể ăn sáu viên Tăng Lực Hoàn, nếu như đổi thành những người khác, một ngày ba viên đều quá chừng.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, để Diệp Lăng đã nhận được con đường võ đạo lớn nhất ỷ trượng, để hắn sức lĩnh ngộ, tăng trưởng vô số kể, hơn nữa còn có tại lúc chiến đấu tốt nhất trợ giúp. Nhưng Lam Sắc Quang Điểm cũng chưa hề hoàn toàn thay đổi tư chất của mình, vì lẽ đó, hắn về mặt tu luyện, cùng những thiên tài kia so với, vẫn có không ít chênh lệch, hắn chỉ có thể dựa vào Đan Dược các loại lực lượng, đến tiến hành nhanh chóng tăng lên.
 
 	Nói tóm lại, Diệp Lăng cần rất nhiều Đan Dược! Có Đan Dược năng lượng, hắn có thể đủ tăng lên.
 
 	Nhưng bây giờ hắn cũng không có quá nhiều, chỉ có thể chờ đợi từ Hoa Sơn trấn sau khi trở về, bàn bạc kỹ càng.
 
 	Khoảng thời gian này, vẫn là hảo hảo tu luyện tự thân, củng cố cảnh giới thôi.
 
 	"Đúng rồi, còn có một kiện sự tình!"Diệp Lăng cân nhắc nói: "Ta hiện tại đã là Hóa Khí tam trọng thiên, sau đó gặp phải tình huống nếu càng ngày càng hung hiểm, nếu như vẫn như cũ chỉ là dùng để đao làm quyền phương thức để chiến đấu, có thể bạo phát sức chiến đấu không đủ."
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, tu luyện là 《 Liệt Dương Quyền 》, trong rừng thời điểm chiến đấu, Diệp Lăng mang theo một đem trường đao, nhưng hắn Đao Pháp, đều là 《 Vũ Đạo 》 bên trong, cũng không tinh diệu, vì lẽ đó Diệp Lăng dùng 《 Liệt Dương Quyền 》 phương thức đến sử dụng Đao Pháp, lấy đao làm quyền, nhưng đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài.
 
 	Hắn bây giờ là Hóa Khí tam trọng thiên tu vi, bởi vì là vừa mới tấn thăng, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng còn có thể tiến vào Tàng Kinh các một lần, hắn cũng dự định đến Tàng Kinh các đi chọn một môn Đao Pháp.
 
 	Thế nhưng, chính mình chủ yếu luyện cái gì Binh Khí, Diệp Lăng đúng là vẫn không có nghĩ kỹ, hắn hiện tại tương đối quen thuộc là đao, nhưng này chưa chắc có thể một mực nương theo hắn tiếp tục đi. Cũng may hiện tại thực lực của hắn không mạnh, đối với đao đạo đắm chìm không sâu, nếu có một ngày phát hiện đao đạo không thích hợp bản thân lời nói, cũng có thể đúng lúc đổi thành cái khác Binh Khí.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng dự định Thiêu Đao Pháp học tập, nói không chắc, dùng Đao Pháp đến nghiệm chứng quyền pháp, cũng có thể làm cho tu vi của mình có chỗ tăng cường.
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Lăng đi tới Tàng Kinh các ở ngoài, hắn muốn tìm một môn Đao Pháp.
 
 	Tàng Kinh các lão giả, cùng lần trước cái kia vẫn là cùng một người, trí nhớ của hắn rất tốt, nhìn thấy Diệp Lăng, có chút không vui: "Trước ngươi đã tới quá, tháng này hạn ngạch dùng hết, chờ chút tháng trở lại đi!"
 
 	Diệp Lăng lấy ra chính mình Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử Yêu Bài đặt ở Tàng Kinh các trước mặt ông lão, nói ra: "Ta vừa mới tấn thăng Hóa Khí tam trọng thiên, có thể đi vào a?"
 
 	Tàng Kinh các lão giả liếc mắt nhìn cái này Yêu Bài, xác nhận không thể nghi ngờ, trong mắt lóe ra vẻ khác lạ: "Ngươi này tốc độ tu luyện cũng vẫn rất nhanh!"
 
 	Xác thực, lúc này mới bao lâu? Diệp Lăng thực lực cũng đã tăng lên một đoạn.
 
 	Diệp Lăng cười cười, không nói gì, Lão giả tựu đạo: "Vậy thì tốt, ngươi vào đi thôi! Bởi vì cái này Nguyệt ngươi đã mượn đọc quá bản võ kỹ, vì lẽ đó ngày hôm nay chỉ có thể mượn đọc một quyển!"
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, cảm tạ."
 
 	Diệp Lăng đi vào trong tàng kinh các.
 
 	Nhìn Diệp Lăng bóng lưng, Tàng Kinh các con mắt của ông lão bên trong mang theo vài phần suy tư: "Tiểu tử này, nhanh như vậy liền đến mượn đọc võ kỹ, chẳng lẽ là 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 không luyện được? Vẫn là thế nào? Bất quá cũng thế, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 loại kia biến thái công pháp, ai có thể luyện thành?"
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tàng Kinh các lão giả cũng là không để ý lắm rồi.
 
 	Diệp Lăng lần thứ hai đi tới khiến người ta hoa cả mắt Tàng Kinh các, nơi này bài biện vẫn như cũ cùng trước đó hắn tới thời điểm như thế, không có gì thay đổi, võ kỹ thư tịch cũng vẫn như cũ đều là rực rỡ muôn màu, nhiều chịu không nổi thu.
 
 	Tuy rằng hắn hôm nay là vì đao đạo võ kỹ mà đến, nhưng cũng không có trực tiếp hướng về đao đạo võ kỹ bên kia đi —— dù sao, hắn hiện tại có canh giờ lúc. Giữa, cũng có thể xem trước một chút những công pháp khác, nhìn có hay không cái gì thích hợp. Tuy rằng hiện tại Diệp Lăng không biết tìm càng nhiều công pháp đến tu tập, nhưng hắn cũng có thể sớm nhìn những công pháp này, ở trong lòng có cái đo đếm, đợi được luyện được khí cảm sau khi, có thể trực tiếp tới tìm công pháp tu luyện, đỡ phải phiền phức.
 
 	Rực rỡ muôn màu công pháp, tại Diệp Lăng trước mắt, nhiều không kể xiết, Diệp Lăng ở chỗ này nhìn sau một canh giờ, không khỏi không cảm khái, Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng thật là tài đại khí thô.
 
 	Bất quá bây giờ thời gian cũng sắp đến rồi, Diệp Lăng cần mau chóng tìm tới một môn thích hợp của mình Đao Pháp.
 
 	Diệp Lăng đi tới Đao Pháp võ kỹ bên này, nhìn Đao Pháp võ kỹ trên nội dung.
 
 	Các loại Đao Pháp tại trước mắt của hắn thoáng một cái đã qua, hắn tình cờ rút ra một quyển Đao Pháp nhìn cái này đao pháp giới thiệu nội dung, nhìn có thích hợp với mình hay không.
 
 	Hắn bây giờ, công pháp đi là 《 Liệt Dương Quyền 》 các loại loại kia bá đạo con đường, lấy lực nghiền ép, vì lẽ đó Diệp Lăng nếu như phải tìm đao pháp lời nói, tốt nhất cũng tìm một môn đồng dạng là bá đạo nghiền ép Đao Pháp hộ thân.
 
 	Tìm tới tìm lui, Diệp Lăng đại thể xác định phạm vi.
 
 	Hắn mong muốn Đao Pháp, một quyển gọi 《 Khánh Dương Đao 》, một quyển gọi 《 Xuyên Viêm Đao 》. Bản Đao Pháp, mỗi người có đặc điểm, mỗi người có ưu khuyết.
 
 	《 Khánh Dương Đao 》 thô bạo vô cùng, đao đao trí mạng, vũ động lên dường như Liệt Dương giữa trời, quả thực là uy mãnh muôn dạng. Khuyết điểm là khuyết thiếu biến hóa, Đao Pháp trung sung khiển trách quyết chí tiến lên khốc liệt khí tức, mấy dưới đao đi, nếu như không thể đánh giết đối thủ, nào sẽ rất hung hiểm.
 
 	《 Xuyên Viêm Đao 》 dường như Liệt Hỏa Liêu Nguyên, 2000 hùng hồn, uy lực cực lớn, hơn nữa đang múa may trung gian cũng sẽ có một ít biến hóa, dường như có thể xuyên thấu hỏa diễm. Khuyết điểm là uy lực không có 《 Khánh Dương Đao 》 lớn như vậy.
 
 	Cái Đao Pháp, đều là thuộc về Trung phẩm võ kỹ, cũng mỗi người có ưu khuyết, liền xem Diệp Lăng lựa chọn thế nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: