Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 284: Đoàn tụ
 
 	Cảm tạ hết thảy khen thưởng cùng đặt mua các bằng hữu.
 
 	Sư huynh muội ba người, gian cách lâu như vậy, cho tới bây giờ, cuối cùng cũng coi như đoàn tụ rồi.
 
 	Đây là một loại khôn kể vui sướng.
 
 	"Các ngươi tại sao sẽ ở nơi này?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng có mấy phần nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Kỳ thực, một lần nữa nhìn thấy người, hơn nữa còn là trực tiếp nhìn thấy người thân cận nhất của mình, hưng phấn trong lòng là khó mà che giấu.
 
 	Hắn thật sự là một thừa nhận lấy quá lâu cô độc.
 
 	Lý Phàm mỉm cười không nói gì.
 
 	Diệp Ánh Tuyết giải thích nói ra: "Ta cùng sư huynh, vẫn luôn tin tưởng ngươi không có chết ở bên trong, vì lẽ đó cũng một mực ở chỗ này chờ ngươi trở về."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, chân thành nói: "Cảm ơn các ngươi."
 
 	"Là chúng ta phải nói cảm tạ."
 
 	Lý Phàm vào lúc này nói ra: "Nếu như không phải lời của ngươi, chúng ta ngày đó đã bị Đổng Chính cùng bọn họ những người kia giết chết, cũng sẽ không có chuyện ngày hôm nay."
 
 	"Tại ngươi ngã xuống sau khi, ta cùng Diệp Lan sư tỷ đi tìm quá tung tích của ngươi, thế nhưng vào lúc ấy ta suýt chút nữa bị độc mê đi, cũng rơi đến loại kia cổ quái trên cây đi."
 
 	Nói tới những này, Lý Phàm còn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Vào lúc ấy, đúng là quá nguy hiểm.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn cũng muốn nổi lên cái kia xanh mênh mang rừng rậm, nhớ tới loại kia gai nhọn dựng thẳng khủng bố mà khiến người ta cảm thấy buồn nôn cây.
 
 	Đây thực sự là một loại khiến người ta da đầu tê dại đồ vật.
 
 	"Nơi đó thật là một cái khiến người ta rất khó đối phó địa phương."Diệp Lăng vào lúc này lắc đầu một cái, nói ra: "Chính ta suýt chút nữa đều chết ở nơi đó."
 
 	"Vạn hạnh."
 
 	Lý Phàm nói ra.
 
 	"Ta đều ở bên trong hơn một năm, trong gia tộc gần nhất có biến hóa gì hay không?"Vào lúc này, Diệp Lăng đối với Lý Phàm hỏi.
 
 	"Biến hóa chúng ta vừa đi vừa nói đi."
 
 	"Được."
 
 	Diệp Lăng theo Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết đi tới cái kia giữa nhà lá bên trong.
 
 	Nhìn thấy như vậy trên đỉnh núi nhà lá, Diệp Lăng trong lòng cũng có một ít cảm giác quen thuộc.
 
 	"Các ngươi vẫn ở nơi này chờ ta xuất hiện sao?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Là."Diệp Ánh Tuyết nói: "Ngược lại nơi này so sánh xa xôi, những người khác cũng rất ít đi tới, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện."
 
 	"Tu vi của các ngươi đều có chỗ tiến bộ đi !"
 
 	Diệp Lăng cảm giác vốn là rất nhạy cảm, hiện tại hắn đã là Hóa Thần tam trọng thiên cường giả.
 
 	Tại thực lực tuyệt đối trên, hắn đã vượt xa Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm.
 
 	Vì lẽ đó hắn đương nhiên có thể cảm giác được.
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết đều ừ một tiếng, sau đó, Lý Phàm đối với Diệp Lăng hỏi: "Diệp Lăng, ngươi cảnh giới bây giờ là bao nhiêu?"
 
 	Diệp Lăng nói: "Hóa Thần tam trọng thiên!"
 
 	"Hóa Thần tam trọng thiên!"
 
 	Nghe được cảnh giới này, bất kể là Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, đều là đột nhiên cả kinh.
 
 	Xác thực, bọn họ cũng đều biết, Diệp Lăng là tuyệt đối thiên tài, hắn tu vi tiến bộ tốc độ cũng khó có thể tưởng tượng, nhưng bọn họ cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng lại tiến bộ đến trình độ này.
 
 	Hắn mới vừa tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa thời điểm, bất quá chỉ là Hóa Thần nhất trọng thiên.
 
 	Này trực tiếp vượt qua Đại cấp!
 
 	Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ngạc nhiên.
 
 	Rất lâu, Lý Phàm mới lắc đầu cười khổ: "Thật không nghĩ tới, chúng ta đã đã kéo xuống chênh lệch lớn như vậy."
 
 	"Đúng vậy."Diệp Ánh Tuyết cũng nói: "Nhớ tới ngươi vừa mới Nhập môn thời điểm, cũng là chỉ là Hóa Khí bát trọng thiên một cái tiểu gia hỏa không nghĩ tới lập tức đã vượt qua lâu như vậy."
 
 	"Chúng ta này đương sư huynh sư tỷ, tại trước mặt ngươi, thực sự là không đất dung thân!"Diệp Ánh Tuyết đối với Diệp Lăng nói: "Nếu không sau đó chúng ta cũng dựa theo tu vi đến, ta gọi ngươi sư huynh quên đi."
 
 	Diệp Lăng khoát tay nói: "Ngươi quên đi thôi, ta nhưng không dám để cho ngươi gọi ta là sư huynh."
 
 	Lần này, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết đều nở nụ cười.
 
 	Mấy người bọn họ, dù sao ở chung được lâu như vậy, hơn nữa tổng cộng trải qua Sinh Tử, cảm tình đã sớm không gì phá nổi.
 
 	Diệp Lăng thực lực tăng trưởng, bọn họ hội ước ao, hội coi đây là mục tiêu đi nỗ lực, nhưng sẽ không đố kị, càng sẽ không ở sau lưng chọc dao găm.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề cùng Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm đồng thời trực tiếp trở về Thanh Dương huyện, mà là với bọn hắn như thế, ở đây cảm thụ một chút Đông Hoàng Cốc Địa phía ngoài một vài thứ.
 
 	Những thứ đồ này, sẽ làm Diệp Lăng cảm ngộ càng khắc sâu.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Diệp Lăng, Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm ba người cùng nhau lên núi đi săn.
 
 	"Loại kia băng chuột thú, ăn lên có một loại đặc thù cảm giác, Diệp Lăng, ngươi cần phải hảo hảo nếm thử."Diệp Ánh Tuyết cười nói.
 
 	Diệp Lăng cũng nở nụ cười: "Tên này săm một cái chuột, nghe tới sẽ không ăn ngon đi."
 
 	"Đợi lát nữa ngươi sẽ biết."
 
 	Lý Phàm cũng cười nói: "Ta cũng với ngươi đồng thời tìm bên này đặc hữu một loại lang, vị thịt đạo thật tốt."
 
 	"Lang?"Diệp Lăng kinh dị nói: "Lẽ nào các ngươi ở đây, tựu một mực tại ăn như vậy một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật?"
 
 	"Cái gì gọi là kỳ kỳ quái quái đồ vật."Diệp Ánh Tuyết trực tiếp vỗ vỗ đầu của hắn: "Đợi lát nữa ngươi liền biết!"
 
 	Đợi được bọn họ đều đưa cái này băng chuột thú, còn có loại kia lang đều đánh tới bắt đầu nướng ăn thời điểm, Lý Phàm từ phía sau lấy ra một ít đồ gia vị đến.
 
 	Muối ăn còn có một chút hắn ở trong núi tìm được gia vị.
 
 	Nhìn thấy cái này, Diệp Lăng lập tức thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Hắn tại Đông Hoàng Cốc Địa bên trong, tuy rằng một mực ăn được đến rất cao cấp thịt, nhưng vấn đề là, hắn không có. Đồ gia vị
 
 	Đặc biệt là không có muối ăn.
 
 	Hiện tại, hắn cuối cùng cũng coi như có thể một lần nữa ăn được vật này.
 
 	Đương Diệp Lăng ăn được cái này băng chuột thú thịt, còn có loại kia lang thịt thời điểm, cũng thật sự là kinh ngạc rồi.
 
 	Bởi vì loại này thịt xác thực đều ăn thật ngon.
 
 	So với lão Hùng các loại thịt, còn muốn càng thêm ăn ngon.
 
 	"Ăn đồ ăn, hẳn là gọi dưới của ta!"
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến một cái giọng nữ.
 
 	Diệp Lăng, Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm bọn họ ba vừa mới đến thăm ăn thịt, đồng thời Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết tại nói một chút cười cười đùa giỡn, cũng không có đi cảm giác động tĩnh bên ngoài.
 
 	Dù sao bọn họ ở cái địa phương này lâu như vậy, sớm đã không còn nguy hiểm.
 
 	Nhưng bây giờ nghe âm thanh, cảm nhận được này trên người tất cả, bọn họ cũng đã biết người tới là ai.
 
 	Quả nhiên, rất nhanh, Diệp Lan đẩy cửa ra, đi vào.
 
 	Trong tay nàng, xách ngược đao, mặc trên người đồ bó, một bộ võ sĩ trang phục.
 
 	Hơn một năm không gặp, Diệp Lan cũng không có quá to lớn thay đổi.
 
 	Nếu như dựa theo tuổi tới nói, nàng hiện tại Đại Ước Nhị Thập sáu bảy tuổi, tuổi kỳ thực rất nhỏ.
 
 	Nàng cũng chính là đặc lập độc hành, nếu không thì, nàng đã sớm là nhà tộc thiên tài số một.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lan nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, kinh ngạc nói.
 
 	Trước đó nàng cũng cảm giác được Diệp Lăng tồn tại, thế nhưng không dám xác định, hiện tại, cuối cùng là dám xác định rồi.
 
 	"Ngươi thật sự trở về rồi!"
 
 	Trước đó, dù như thế nào, nàng đích xác đều chưa hề nghĩ tới, Diệp Lăng còn có thể sống được đi ra.
 
 	Nhưng bây giờ, thật sự nhìn thấy rồi.
 
 	"Thật trăm phần trăm."Diệp Lăng mỉm cười nói.
 
 	"Thật tốt!"
 
 	Diệp Lan lại lộ ra một cái nụ cười.
 
 	Bình thường, hầu như không nhìn thấy gia hoả này cười.
 
 	"Sư tỷ, ngươi rèn luyện trở về rồi?"
 
 	Vào lúc này, Diệp Ánh Tuyết hỏi.
 
 	"Đúng, lần này, ta đi vào bên trong hơn ba ngàn dặm! Suýt chút nữa trực tiếp đến này một bên Phong Lãng huyện "
 
 	"Đây chính là thật xa."Diệp Ánh Tuyết có chút líu lưỡi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: