Chương 592: Ba chiêu chi quy
 
 	Đã đến Phản Hư tam trọng thiên, Phản Hư tứ trọng thiên tổ thời điểm, người báo danh mấy liền giảm mạnh đến lớn ước chỉ có sáu bảy mươi người. . .
 
 	Theo thực lực càng mạnh hơn, nhân số cũng biến thành ít hơn, tỷ như nói đến Phản Hư ngũ trọng thiên, Phản Hư lục trọng thiên tổ thời điểm, người nơi này mấy cũng chỉ còn sót lại này sao ba mươi, bốn mươi người.
 
 	Ba mươi, bốn mươi người bên trong trở thành ba người đứng đầu. . . Này nghe tới tựa hồ vẫn tương đối khả năng. . .
 
 	Thế nhưng tại chênh lệch về cảnh giới, thật sự sẽ mang đến quá nhiều thực lực thuần túy chênh lệch, thậm chí tại trên võ đài hơi có chút sai lầm đều sẽ tử vong.
 
 	Vì lẽ đó, đối với Lý Mộc Nghiên tới nói, nàng muốn hoàn thành cái này ba người đứng đầu, trở thành chân chính đệ tử nòng cốt vẫn tương đối khó khăn.
 
 	Hiện tại mọi người đều cùng nhau rút thăm, Lý Mộc Nghiên phía bên kia bởi vì nhân số tương đối ít, vì lẽ đó rất nhanh sẽ rút thăm xong rồi. . .
 
 	Loại này thi đấu thi đấu chế, vì tận lực đạt đến công bằng, từng cái tổ võ giả, đều cần tại thăng cấp thi đấu trước đó, trước tiên đánh mười tràng, thành tích tốt nhất người tiến vào lần sau thăng cấp thi đấu.
 
 	Tại lần đầu tiên thăng cấp thi đấu lúc trước Qualifying thời điểm, từng cái võ giả đều cần tận lực chiến thắng đối thủ.
 
 	Thăng cấp thi đấu tư cách danh ngạch, Diệp Lăng bọn họ cái kia tổ là tổng cộng có 30 cái danh ngạch. . . Mà Chương Ngân Mạch bọn họ cái kia tổ danh ngạch là 20 cái, về phần Lý Mộc Nghiên bọn họ cái kia tổ, nhưng là 10 cái. . .
 
 	Nói cách khác, Lý Mộc Nghiên bọn họ chỉ cần có thể thăng cấp vòng thứ hai, vậy thì có thể tự động tiến vào mười người đứng đầu. . .
 
 	Thế nhưng đối với các nàng tới nói, tiến vào mười người đứng đầu ý nghĩa không lớn, không có tưởng thưởng gì. . . Hơn nữa cũng không khả năng thông qua cái này trở thành đệ tử nòng cốt.
 
 	Cho nên đối với Lý Mộc Nghiên tới nói, nếu không tựu là trực tiếp tiến vào ba người đứng đầu, nếu không tựu là tại thứ tự trên cũng không có quá nhiều theo đuổi, chính là như vậy.
 
 	Diệp Lăng hắn bên này cũng đang rút thăm. . .
 
 	Mục tiêu của hắn thì càng đơn giản một ít, cũng càng dễ dàng định lượng, dễ dàng hơn đạt được một ít, cái kia chính là trở thành ba người đứng đầu. . .
 
 	Đương nhiên, cái này dễ dàng hơn cũng nhất định phải thêm một cái càng chữ, bởi vì chuyện này là tuyệt đối không dễ dàng, cần để cho Diệp Lăng trả giá khá nhiều nỗ lực mới có thể.
 
 	Diệp Lăng ưu thế ở chỗ thực lực bây giờ của hắn đã là Phản Hư nhị trọng thiên, vì lẽ đó hắn có thể đủ đúng đúng rất cường đại võ giả, về mặt cảnh giới hắn là thuộc về dẫn trước!
 
 	Hắn thế yếu là hắn hiện tại chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên, nhưng Phản Hư nhị trọng thiên võ giả bên trong sẽ có rất nhiều đỉnh phong võ giả. . . Hơn nữa hiện tại nhưng là tại Giao Long Thành loại này ngọa hổ tàng long địa phương, những này Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong võ giả khả năng còn có siêu cường vượt cấp khiêu chiến năng lực. . .
 
 	Nói chung, Diệp Lăng tiền đồ đáng lo!
 
 	Muốn tại mạnh mẽ như vậy 120 người bên trong bộc lộ tài năng, vẫn tương đối khó khăn.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	Đột nhiên, tin tức mới nhất đi ra!
 
 	Đây là thi đấu mới nhất điều chỉnh!
 
 	Tại dự thi quy tắc trên có chỗ điều chỉnh!
 
 	Chuyện này, trước đó Diệp Lăng bọn họ cũng không hề nghe nói, chí ít bọn họ cũng chưa từng nghe nói còn muốn sửa chữa thi đấu chế bọn họ đều chỉ là biết, lần này thi đấu sắp bắt đầu, tại rút thăm sau khi liền sẽ chính thức bắt đầu từng đôi chém giết. . . Nhưng là tình huống trước mắt. . .
 
 	May là, bên này cũng không hề hết sức đi bán cái nút, rất nhanh bọn họ cũng đã đem bọn họ mới chế định quy tắc lấy ra.
 
 	Cầm đến cái này quy tắc sau khi, mọi người là vừa buồn vừa vui, có người thì âm thầm nắm chặt nắm đấm, có người thì mặt mày ủ rũ, có người thì hoàn toàn không sao cả dáng vẻ.
 
 	Mỗi người vẻ mặt đều không giống nhau, thậm chí khiến người ta cảm thấy bây giờ đang ở nhìn thấy một hồi hiện trường phù thế vẽ!
 
 	Quy tắc này, chính là nói, những kia số lẻ cảnh giới võ giả, có thể tại cụ thể tỷ thí thời điểm, đạt được ba chiêu! Nói cách khác, đối phương phía trước trong vòng ba chiêu chỉ có thể chống đối, không thể tiến công, không thể giáng trả!
 
 	Như vậy quy tắc, đúng là sửa chữa được càng hoàn thiện một ít. . .
 
 	Dù sao, tỷ như nói một cái Phản Hư nhất trọng thiên võ giả cùng một cái Phản Hư nhị trọng thiên giữa các võ giả. . . Trung gian chênh lệch khoảng cách thật sự là quá lớn, muốn để Phản Hư nhất trọng thiên võ giả chiến thắng Phản Hư nhị trọng thiên võ giả, này thật sự quá khó khăn. Vì lẽ đó hiện tại mới làm như vậy quy tắc miếng vá.
 
 	Vì lẽ đó mọi người vừa buồn vừa vui, hoặc là không đáng kể, hoặc là cảm giác mình hiện tại đã có rất tốt khả năng.
 
 	Người trong lòng, đó là đương nhiên là những kia có hy vọng người, khả năng có người sức chiến đấu khá mạnh, có vượt cấp năng lực chiến đấu, thế nhưng bọn họ cũng lo lắng gặp phải trên một cảnh giới đồng dạng vượt cấp khiêu chiến võ giả, vậy thì không có cái gì tranh đấu ý tứ. . . Thế nhưng hiện tại. . .
 
 	Nếu như bọn họ vừa bắt đầu liền toàn lực đi tiến công, cái khác cái gì đều bất kể lời nói, sức chiến đấu có thể tăng cường một đoạn dài.
 
 	Ba chiêu trong lúc đó, đối phương rất có thể cũng sẽ bị chính mình cho công kích.
 
 	Nếu như vừa bắt đầu liền lấy ra tuyệt chiêu lời nói, đối phương vẫn là khó mà chống đỡ, hơn nữa bọn họ vẫn chưa thể giáng trả! Một khi giáng trả lời nói, vậy thì sẽ bị lập tức thủ tiêu tham gia thi đấu tư cách.
 
 	Trong lúc đấu, có rất nhiều lúc cũng không phải thuần túy thực lực mạnh mẽ trình độ quyết định hết thảy, điểm này rất hiển nhiên.
 
 	Rất nhiều lúc, một cái tại về mặt thực lực ở hạ phong người, đột nhiên chiếm cứ thượng phong, hơn nữa có thể duy trì loại nhịp điệu này lời nói, đối phương khả năng rất khó đánh vỡ, cuối cùng thậm chí muốn thua. . .
 
 	Bởi vì tranh đấu cũng là một cái rất cần tiết tấu sự tình, một khi trong lúc đấu mất đi của mình tiết tấu lời nói, chuyện đó liền sẽ trở nên rất tồi tệ rồi.
 
 	. . . Nói chung, đi ra cái này ba chiêu quy tắc sau khi, các võ giả phản ứng đều là không giống nhau. . .
 
 	Về phần nói Diệp Lăng. . .
 
 	Ngược lại Diệp Lăng mình thì không sao, hắn cảm thấy, nếu như một người không phải là đối thủ của chính mình, cái kia dù cho để hắn ba chiêu, hắn cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình!
 
 	Rút thăm kết thúc!
 
 	Lần này rút thăm, trực tiếp rút thăm ra bản thân sau mười cái đối thủ! Cũng chính bởi vì, Diệp Lăng bọn họ rút thăm mới bỏ ra đã lâu đã lâu, dù sao đây chính là 120 cá nhân, mỗi người đều phải đánh mười lần ký, rõ ràng, trong lúc này sẽ tiêu hết nhiều ít thời gian.
 
 	Diệp Lăng đối thủ thứ nhất, tên là thạch Thành Cương, là một cái đến từ chính cái này Giao Long Thành bản thân một người tên là Thừa Thiên đạo môn phái đệ tử.
 
 	Diệp Lăng trước đó tại trong tài liệu đã thấy quá cái này thạch Thành Cương tư liệu, thực lực của hắn là Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ, tựa hồ nắm giữ vượt cấp khiêu chiến năng lực. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng đối với cái này thạch Thành Cương trên căn bản không đặt ở trong mắt của chính mình, người này thực lực chênh lệch chính mình thật sự là quá lớn, dù cho hắn có vượt cấp khiêu chiến năng lực, cũng là điều chắc chắn.
 
 	Thế nhưng, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Diệp Lăng trước đó từng thấy rất nhiều người bởi vì khinh địch, vốn là không đáng chết cũng trở thành người chết, vì lẽ đó hắn hiện tại tuyệt đối sẽ không giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Diệp Lăng tương đương nghiêm nghị.
 
 	Bởi vì nhân số quá nhiều, hơn nữa Phản Hư kỳ các võ giả lực công kích thực sự quá mạnh, vì lẽ đó sân bãi rất thành vấn đề, cứ như vậy, mặc dù có một quảng trường khổng lồ, thế nhưng đem tất cả bố trí xong sau khi, cũng chỉ có thể chứa đựng một lần ba cuộc tỷ thí. . .
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, tại gập ghềnh trắc trở bên trong, thi đấu vẫn là bắt đầu rồi! Vượt cấp khiêu chiến năng lực. . .
 
 	Nhưng Diệp Lăng đối với cái này thạch Thành Cương trên căn bản không đặt ở trong mắt của chính mình, người này thực lực chênh lệch chính mình thật sự là quá lớn, dù cho hắn có vượt cấp khiêu chiến năng lực, cũng là điều chắc chắn.
 
 	Thế nhưng, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Diệp Lăng trước đó từng thấy rất nhiều người bởi vì khinh địch, vốn là không đáng chết cũng trở thành người chết, vì lẽ đó hắn hiện tại tuyệt đối sẽ không giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Diệp Lăng tương đương nghiêm nghị.
 
 	Bởi vì nhân số quá nhiều, hơn nữa Phản Hư kỳ các võ giả lực công kích thực sự quá mạnh, vì lẽ đó sân bãi rất thành vấn đề, cứ như vậy, mặc dù có một quảng trường khổng lồ, thế nhưng đem tất cả bố trí xong sau khi, cũng chỉ có thể chứa đựng một lần ba cuộc tỷ thí. . .
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, tại gập ghềnh trắc trở bên trong, thi đấu vẫn là bắt đầu rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: