Diệp Lăng nghi hoặc gật gật đầu, thầm nghĩ đây là người nào, vội như vậy, trong vòng hai ngày liền muốn một bộ quan tài, nếu là trong nhà người chết muốn quan tài, mua có sẵn là được a, kỳ quái. Tám mốt  mạng tiếng Trung WwW. ★ 8 1z kuW. KuC kuoM

	Ngay tại Diệp Lăng quay người đi ra mai táng cửa hàng thời điểm, đối diện đánh tới một cái đầy người rượu thịt xú khí tên nhỏ con tới.

	"Ai mẹ hắn muốn chết, dám đụng lão tử?" Cái kia tên nhỏ con ngay cả người đều không thấy rõ, trực tiếp liền mắng ra tiếng.

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua cái này tên nhỏ con, trong lòng run lên, cái này tên nhỏ con Diệp Lăng nhận biết, gọi gã sai vặt, đúng vậy, danh tự liền gọi gã sai vặt!

	Mà để Diệp Lăng ghi nhớ hắn nguyên nhân cũng không phải là tên của hắn kỳ hoa, mà là gã sai vặt này là một cái thật nhỏ tư, hắn chủ nhân chính là hứa tái đi nhị nhi tử Hứa Chí!

	Đợi đến gã sai vặt nhìn kỹ thời điểm, cũng là rụt cổ lại, sau đó trong mắt chính là chảy ra nồng đậm khinh thường: "Nha, ta nói ai dám đụng lão tử đâu, nguyên lai là ta Vương gia thiếu gia!"

	Gã sai vặt này, đi theo chủ nhân Hứa Chí cũng coi là tại Thanh Sơn trấn hoành hành bá đạo, ngày bình thường phách lối đã quen, tựu liền Diệp Lăng đụng phải hắn, hắn đều sẽ tránh không được đùa cợt hai câu.

	"A, tư gia, tư gia ngài đã tới, nhanh đến cửa hàng bên trong đến ngồi một chút, ngài muốn quan tài, ta lập tức liền cho ngài sơn tốt!" Nhìn thấy như thế, cái này mai táng cửa hàng lão bản ngược lại là tới giúp Diệp Lăng một tay, lôi kéo gã sai vặt liền muốn hướng mai táng cửa hàng bên trong đi.

	Gã sai vặt mí mắt vừa nhấc, diễu võ giương oai liền theo Diệp Lăng trước người đi tới, phút cuối cùng, hắn còn hừ một tiếng, hắn ý kia tựa như là hắn đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, không cùng Diệp Lăng đồng dạng so đo đồng dạng.

	Thế nhưng là chờ hắn vừa mới đi qua Diệp Lăng trước người liền bỗng nhiên kêu lớn lên: "Ngươi ** ** ** nói cái này gọi lập tức sơn tốt?"

	Cửa hàng lão bản một mặt khổ tướng, nhỏ giọng giải thích đến: "Tư gia ngài đừng nóng giận, thật , hôm nay liền có thể sơn tốt!"

	Cái này cửa hàng lão bản là vì giúp Diệp Lăng giải vây mới nói muốn sơn tốt, hắn làm sao biết hiện tại cái thằng này gia thế mà so sánh lên thật, rõ ràng hai ngày thời gian, vừa mới qua đi một ngày a!

	"Ngươi ** ** **, lão tử cho ngươi hai ngày thời gian, là cả ngày hôm qua, hôm nay đến bây giờ, hiểu không!" Gã sai vặt đâu thèm cái này tiệm quan tài lão bản giải thích a, giơ lên to bằng quạt hương bồ dị dạng bàn tay, một bàn tay liền hướng lão bản trên đầu đập tới đi!

	Tiệm quan tài lão bản trong lúc nhất thời ngây người, ngay cả tránh cũng không dám tránh, chỉ là nhanh chóng đem con mắt đóng chặt lại, trên mặt biểu lộ đều là bắt đầu vặn vẹo .

	Thế nhưng là, hắn đã chờ một hồi lâu cũng không thấy cái kia trong dự đoán bàn tay thô rơi xuống, thậm chí, hắn đều không có cảm giác đến bàn tay vỗ xuống mang tới gió.

	Chậm rãi mở mắt ra, hắn ngây ngẩn cả người, trong miệng không khỏi thì thào: "Vương. . . Vương thiếu gia ngươi..."

	Giờ phút này, cái kia gã sai vặt tay chính giơ lên cao cao, mà tay của hắn không thể rơi xuống là bởi vì Diệp Lăng đưa tay cầm cái kia gã sai vặt cổ tay, để hắn rơi cũng rơi không được, thu cũng không thu về được!

	"Diệp Lăng, ngươi thả ta ra!" Gã sai vặt giận dữ, sắc mặt đỏ lên đều là không có đem tay rút về, hắn cũng bất quá mới hóa khí nhất trọng thiên tu vi mà thôi.

	"Một cái Hứa gia gã sai vặt mà thôi, dám gọi thẳng tên của ta? Nên đánh!" Diệp Lăng nhíu mày, ánh mắt bất thiện.

	Gã sai vặt kinh hãi, hắn làm sao cũng nghĩ không thông vì sao trước đây không lâu còn cùng hắn tám lạng nửa cân Diệp Lăng, vì sao hôm nay thực lực đột nhiên tăng mạnh , nhưng là cho dù là trong lòng kinh hãi, hắn giờ phút này loại kia ngông cuồng cũng là không giảm chút nào.

	"Ngươi bất quá là Vương gia một cái phế vật mà thôi, ta thế nhưng là Hứa Chí thiếu gia tâm phúc, ta bảo ngươi danh tự ngươi lại dám như thế nào. . ."

	Cái kia gã sai vặt lời còn chưa nói hết, Diệp Lăng chính là một cái bàn tay phiến đến hắn trên mặt, ba một tiếng vang giòn, cái kia gã sai vặt trực tiếp bị đánh cho đầu lệch ra, ánh mắt mê ly.

	"Như thế nào? Ngươi hỏi ta dám như thế nào, hôm nay ta liền nói cho ngươi biết!" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, trở tay lại một cái tát quạt tới.

	Một tát này xuống dưới, trực tiếp là đem gã sai vặt hai viên răng hàm đánh rớt bay ra.

	"Ôi. . . Diệp Lăng con mẹ nó ngươi chớ cuồng, ta sẽ gọi Hứa Chí thiếu gia báo thù cho ta !" Cái kia gã sai vặt lại bị một tát này đánh cho trực tiếp đau tỉnh lại, tỉnh lại về sau hắn câu nói đầu tiên là chửi ầm lên.

	Diệp Lăng tiếp tục cười lạnh, Hứa Chí, cũng bất quá là hóa khí tam trọng thiên tu vi mà thôi, liền xem như Diệp Lăng hiện tại cũng có thể đánh phải hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Lập tức nhấc quyền một quyền đảo tại cái kia gã sai vặt miệng bên trong, chỉ nghe vài tiếng răng đứt gãy thanh âm vang lên, lần này, hắn trực tiếp lời nói đều cũng không nói ra được.

	Diệp Lăng lúc này mới buông ra gã sai vặt này, gã sai vặt trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, trong miệng máu tươi xen lẫn nát răng phun ra.

	"Còn muốn miệng thối?" Diệp Lăng trầm giọng hỏi.

	Cái kia gã sai vặt hiện tại nghe xong Diệp Lăng thanh âm chính là sợ hãi , vội vàng là lắc đầu khoát tay, lời nói cũng nói không chân thiết, vừa nói trong miệng liền chảy ra một ngụm máu tươi.

	Nhẹ gật đầu, Diệp Lăng lúc này mới chuẩn bị quay người rời đi, thế nhưng là khi hắn quay người lại thời điểm lại là xuất hiện một cỗ linh khí nhào tới trước mặt, trực tiếp để hắn không có chút nào phản kháng, trực tiếp liền bị oanh đến cái kia mai táng cửa hàng tận cùng bên trong nhất đi.

	Một trận đinh linh bang lang tiếng vang qua đi, Diệp Lăng mới che chở linh vị theo một đống tạp vật bên trong bò lên ra, xem xét mai táng cửa hàng bên ngoài, một thanh niên nam tử chính hờ hững lặng lẽ nhìn qua hắn.

	"Vương Bình!" Diệp Lăng cắn răng, cái này Vương Bình chính là Vương Phong đại ca, hắn đời này mạnh nhất nam nhân, hiện tại tu vi là hóa khí lục trọng thiên, thực lực liền xem như tại Thanh Sơn trấn cũng là có tên tuổi , Diệp Lăng ở trước mặt hắn, bất lực đến cực điểm.

	Mà Diệp Lăng hiện tại sử xuất Khiếu Nhật chưởng, có lẽ còn có thể cùng Vương Thiến Thiến cái kia bà nương đánh nhau một trận, nhưng là đối mặt Vương Bình, Diệp Lăng chỉ có bị ngược.

	"Bên đường đánh người, ta Vương gia mặt, đều bị ngươi mất hết!" Vương Bình lạnh nhạt nói, trong mắt cũng là thật sâu khinh thường, tựa hồ cũng không nguyện ý con mắt nhìn một chút Diệp Lăng.

	Diệp Lăng một vò buồn bực ngực cười lạnh: "Nguyên lai là dạng này a, ta Vương gia mạnh nhất thanh niên khí thế quả nhiên không tầm thường, quản được cũng rộng!"

	Vương Bình có chút nheo lại mắt, không hỏi liền biết hắn hiện tại rất tức giận, giơ tay lên, vừa mới muốn lên trước, sau lưng lại là bỗng nhiên ra một cái xinh đẹp thiếu nữ ôm cánh tay của hắn nói đến: "Bình ca. . . Quản nhiều như vậy làm gì a. . . Chúng ta đi thôi. . ."

	Vương Bình ánh mắt quét qua Diệp Lăng, cuối cùng nói đến: "Đừng tưởng rằng ngươi đánh thắng được Vương Phong, ngươi ngay tại ta Vương gia quật khởi, trên đầu ngươi còn có Vương Thiến Thiến, còn có ta đây, chớ có càn rỡ, có thể nhớ kỹ?"

	Nói xong Vương Bình nắm cả cái kia xinh đẹp thiếu nữ chính là rời đi nơi đây.

	Diệp Lăng song quyền nắm chặt, trong mắt xen lẫn lửa giận, phảng phất liền muốn phun ra ngoài đồng dạng.

	"Vương Thiến Thiến mà thôi, nhiều nhất chờ tám ngày sau đó, ta đạt đến hóa khí tam trọng thiên, nàng cũng bất quá là gà đất chó sành mà thôi, về phần ngươi Vương Bình, ta sẽ ở gia tộc thi đấu bên trên, tại trước mặt mọi người, lấy xuống ngươi cái này đệ nhất nhân mũ, để ngươi trở thành đưa phụ thân ta nhập từ đường bàn đạp! ! !"

	Nói, Diệp Lăng nắm đấm vung lên, trực tiếp đem cái kia lặng lẽ đứng dậy muốn trốn gã sai vặt một quyền nện ngất đi, giẫm lên lưng của hắn rời đi cái này mai táng cửa hàng.

	Sau đó, Diệp Lăng chính là một đường về tới trong Vương gia.

	Ngay tại vừa rồi đi vào Vương gia cửa chính thời điểm, lại vừa vặn đụng phải muốn đi ra cửa Vương Tuyết Tình.