"Nhị ca, ngươi nhìn ta mang ai tới?" Vừa tiến vào Diệp phủ, Diệp Thu Thủy thanh âm liền vang lên. Tám? ? Nhất trung văn W? W㈠W. 81 ZW. COM

	Lúc này, Diệp phủ phòng khách lấy có một người trung niên nam tử đứng ở chỗ này, ngay tại xem mục trước mắt một cái cổ lão da dê sách cổ.

	Nghe được Diệp Thu Thủy thanh âm, Diệp Thanh Dương lấy lại tinh thần.

	"Lão tam, ngươi cái này lỗ mãng mao bệnh làm sao lại là không thể sửa đổi đến?" Diệp Thanh Dương cười nói, mặc dù trong lời nói có ý trách cứ, nhưng là trên thực tế nhưng không có tức giận.

	Trên thực tế, Diệp gia những trưởng lão này bên trong, cũng chính là hai dài lão Diệp Thanh Dương cùng ba dài lão Diệp Thu Thủy quan hệ tốt nhất rồi, dù sao hai người thế nhưng là thuộc về cùng một cái thời kỳ, đồng thời còn là hồi nhỏ hảo hữu.

	Bị Diệp Thanh Dương giáo huấn, Diệp Thu Thủy cũng không tức giận, hắn bắt đầu cười hắc hắc.

	"Vị tiểu huynh đệ này là?" Diệp Thanh Dương rất nhanh liền thấy được một bên Diệp Lăng.

	Nghe thôi, Diệp Thu Thủy vội vàng đập đầu, "Ngươi I nhìn ta cái này trí nhớ, kém chút đem Diệp huynh đệ cho lạnh nhạt."

	Diệp Thu Thủy lập tức giới thiệu, đem hai người giới thiệu một phen về sau, lập tức Diệp Thanh Dương ánh mắt cũng tò mò đánh giá Diệp Lăng tới.

	"Ý của ngươi là, tiểu huynh đệ này là theo bến đò phi thăng lên tới?" Diệp Thanh Dương trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng, mấy trăm năm khó mà nhìn thấy một cái theo bến đò phi thăng lên người tới, lúc này thấy được một cái Diệp gia bản tính người ở chỗ này, liền xem như Diệp Thanh Dương tính tình cũng không nhịn được kích động.

	Dù sao tại đại thế giới này bên trong, Diệp gia căn bản tính không được cái gì, nếu là gặp được cường giả, tùy tiện phất phất tay liền có thể đem Diệp gia cho xóa đi, vì lẽ đó phi thăng tới thế giới này người đều là mười phần đoàn kết, dù sao Diệp gia chính là tất cả mọi người cây.

	Diệp Lăng gật gật đầu, "Nhị trưởng lão, ta chính là phi thăng lên tới." Lập tức Diệp Lăng liền đem hắn kinh lịch giảng thuật một phen.

	Đương nhiên, một chút chỗ mấu chốt Diệp Lăng chỉ là sơ lược, dù sao giống Bạch Khởi truyền thừa cùng ngũ uẩn hàm quang loại bảo vật này, Diệp Lăng thế nhưng là dự định nát ở trong lòng.

	Trừ phi... Một ngày nào đó, Diệp Lăng có đầy đủ thực lực.

	Thất phu vô tội mang báu vật từng có, câu nói này không biết tai họa bao nhiêu người.

	Diệp Lăng đoạn đường này xuống tới cũng coi là kiến thức đủ loại người, những người này đều có được không tệ thiên phú, nhưng là đại đa số người có một chút xíu tiểu thành liền liền đắc chí, đến cuối cùng từng cái vẫn lạc xuống dưới, hoặc là bình thường vô cùng.

	Nếu là tại Diệp Lăng vừa mới bước vào con đường tu hành thời điểm, có lẽ hắn sẽ như thế, nhưng là bây giờ, Diệp Lăng thông qua tâm tính khảo nghiệm, cùng đông đảo kinh lịch, là hắn đã sớm coi nhẹ trước mắt mưa gió, giữ vững bình tĩnh sự tình một cái rất đơn giản sự tình mà thôi, căn bản cũng không cần phí bao nhiêu tâm huyết.

	Nghe được Diệp Lăng kinh lịch, hai người một mặt thần sắc khát khao, hai người bọn họ đều là đại thế giới nguyên cư dân, đương nhiên, tổ tiên tự nhiên là phi thăng nhân vật.

	Dựa theo Sáng Thế Thần giáo điển, nguyên bản đại thế giới này là không có người , nhưng là từng cái vị diện trăm ngàn năm qua phi thăng cũng làm đại thế giới dần dần náo nhiệt, mà về sau, càng là có rất nhiều người ở chỗ này nghỉ ngơi lấy lại sức, đây cũng chính là có dân bản địa tồn tại.

	Tại Diệp Thu Thủy hai người trong lòng, một mực hướng tới những cái kia lông mạo hiểm kinh lịch, nhưng là Diệp gia tiểu bối một mực khó mà thành tài, cái này khiến trong lòng bọn họ lo lắng không thôi.

	Nếu không dựa theo hai người tính cách đã sớm kết bạn rời đi.

	Nhìn thấy hai người thần sắc hâm mộ, Diệp Lăng cười hắc hắc, nụ cười này đã bao hàm quá nhiều nội dung, bọn hắn không biết Diệp Lăng trải qua đến bao nhiêu lần sinh sinh tử tử.

	Đem cái đề tài này mang qua về sau, Diệp Lăng ánh mắt đã nhìn chằm chằm hai dài lão Diệp Thanh Dương vừa mới nhìn da dê sách cổ.

	"Nhị trưởng lão, gặp ngươi khóa lông mày, không biết là có hay không cùng ngươi nhìn thấy da dê sách cổ có quan hệ?" Diệp Lăng nhịn không được hỏi.

	Có đông đảo kinh nghiệm trong lòng của hắn rất rõ ràng, không quản thứ gì là đều là đổi lấy mà đến, muốn địa vị, chỉ cần tăng lên mình thực lực, chỉ có thực lực đầy đủ , địa vị tự nhiên là có , cái này chính là sử dụng thực lực đổi lấy địa vị.

	Mà đồng dạng, Diệp Lăng mới vừa tới đến đại thế giới này bên trong, cẩn thận Diệp Lăng tự nhiên sẽ không tùy tiện xông xáo, như vậy khả năng cùng chịu chết không có bao nhiêu khác nhau, dù sao đại thế giới này cũng không giống như trước đó đợi tiểu thế giới, các loại thực lực cường đại nhân vật thậm chí một ánh mắt liền đầy đủ miểu sát hết thảy.

	Về phần Diệp Lăng muốn rất đơn giản, đó chính là tạm thời tại Diệp gia ở tạm xuống tới, về phần cần đổi lấy cũng chính là Diệp Lăng một chút bỏ ra.

	Cái này cũng chính là Diệp Lăng hỏi thăm nguyên nhân , nếu là có thể thuận tiện cho Diệp gia bài ưu giải nạn, như vậy Diệp Lăng cái thân phận này tự nhiên dễ dàng thay vào tiến đến.

	Không chỉ như thế, Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, tại rất nhiều nơi, chỉ cần giải quyết liền có thể đổi lấy đủ trán hồi báo, cái này cũng là mới hấp dẫn Diệp Lăng sở tại địa bộ phận.

	Nhìn Diệp Thanh Dương một chút, Diệp Lăng nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười này gió nổi mây phun, nháy mắt đem Diệp Thanh Dương phiền muộn cảm giác biến mất không ít.

	Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Dương đáy lòng đột nhiên cảm thấy, nếu mà có được Diệp Lăng cái này phi thăng lên tới tương trợ, có thể món kia phiền phức sự tình cũng sẽ không phiền toái như vậy .

	Dù sao phi thăng lên người tới thực lực mạnh hơn so với dân bản địa, đây là trong lòng mọi người ngầm thừa nhận sự thật.

	Đương nhiên, đại thế giới dân bản địa bên trong cũng xuất hiện một chút yêu nghiệt tồn tại, mà những yêu nghiệt kia tự nhiên không tại cái phạm vi này bên trong.

	Ngắn ngủi một nháy mắt, Diệp Thanh Dương suy nghĩ nhiều như vậy, lập tức hắn thở dài một hơi, cái này một hơi mười phần kéo dài, tựa như là đem hắn đáy lòng trọc khí phun ra đồng dạng.

	"Ai, Diệp huynh đệ, cái này cũng thật là, ngươi vừa tới đến nơi này, ta liền có chuyện làm phiền ngươi." Suy nghĩ thật lâu, hắn vẫn là đem đáy lòng phiền muộn giảng giải ra.

	Nhìn thấy Diệp Lăng không có bài xích, Diệp Thanh Dương vội vàng giảng giải .

	Nguyên lai Diệp Thanh Dương phiền muộn sự tình rất đơn giản, đó chính là liên quan tới Diệp gia lão tổ, bởi vì lão tổ chậm chạp không trở về, vì lẽ đó cái này cũng dao động Diệp gia căn cơ, lúc này Diệp Thanh Dương chính là đang suy nghĩ, có hay không muốn đi qua tìm kiếm Diệp gia lão tổ.

	Vô luận như thế nào, chỉ cần tìm được lão tổ tin tức, như vậy đây hết thảy chính là đáng giá.

	Cứ việc sự tình làm ra quyết định, nhưng là nhân thủ lại thành một vấn đề.

	Diệp gia nguyên bản liền cùng Lý gia không tốt hơn, hai nhà đều hận không thể ăn hết đối phương, lúc này Diệp gia lão tổ lại không thấy, càng là ra ngoài hạ phong, mà Diệp Thanh Dương suy tính vấn đề thì là, nếu như tìm kiếm lão tổ người quá nhiều, như vậy Diệp gia đem khó mà đối kháng Lý gia, nếu là người đếm qua ít, nói không chính xác lại không có chỗ ích lợi gì.

	Chính là phiền muộn những này, Diệp Thanh Dương sắc mặt mới mặt ủ mày chau .

	Nghe Diệp Thanh Dương nói xong, Diệp Lăng mỉm cười, "Nhị trưởng lão, ta bản họ Diệp, bây giờ tương trợ bản gia cũng là có tình có nghĩa, ngươi liền không cần áy náy."

	Nhìn thấy Diệp Lăng như thế rộng rãi, Diệp Thanh Dương cũng cởi mở nở nụ cười, đã hiện tại tìm được giúp đỡ, như vậy hắn cũng cảm thấy sớm ngày tìm kiếm lão tổ, chỉ cần tìm về lão tổ, như vậy Diệp gia địa vị cũng đem vững chắc .