Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 181: Tâm thái
 
 	"Đào nhi, Đào nhi?"
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Hiền không lo nổi lửa giận trong lòng, chỉ là một khắp cả khắp cả hô Đổng Nghiễm Đào.
 
 	Đổng Nghiễm Đào trên lồng ngực vết thương quá đáng sợ rồi, bất cứ lúc nào có thể chết đi.
 
 	"Diệp Lăng !"Đổng Hiền ngược lại thật sâu nhìn Diệp Lăng một chút, trong ánh mắt có một loại mãnh liệt cảnh cáo ý vị.
 
 	Diệp Lăng đem đệ tử đắc ý của hắn đánh thành bộ dáng này, Đổng Hiền trong lòng, có chỉ là sâu thấy được tận xương phẫn nộ.
 
 	"Ngươi gọi hắn làm cái gì?"
 
 	Nghe được Đổng Hiền cái này ngữ khí không thế nào tốt lời nói, Diệp Triêu Phong nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi nghĩ báo thù vẫn là thế nào?"
 
 	Câu nói này vừa mới ra khỏi miệng, Đổng Hiền ngay lập tức sẽ không có cách nào nói cái gì rồi.
 
 	Dù sao, mặc kệ thế nào, nơi này, đều là Diệp gia thiên hạ.
 
 	Hắn Đổng Hiền, nếu như dám nói năng lỗ mãng lời nói, ngày hôm nay hắn kết cục sẽ tương đương bi thảm.
 
 	Ngay sau đó, hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó hỏi: "Diệp gia đại phu ở nơi nào?"
 
 	Hắn hiện tại chỉ có thể dùng chân khí đến niêm phong lại Đổng Nghiễm Đào vết thương để hắn không chảy máu, đồng thời tận lực kéo dài tính mạng của hắn.
 
 	Mặc dù nói có chân khí sau khi, đối với chữa thương những chuyện này, chân khí ít nhiều gì sẽ có trợ giúp, nhưng ở chân khí đến trình độ nhất định trước đó, chân khí chỉ có thể tạo được áp chế tác dụng, căn bản không khả năng chân chính trị liệu.
 
 	Nói như vậy, Vũ Giả bình thường cũng là thầy thuốc, xử lý một ít thương bệnh là không có vấn đề, nhưng thương rất nặng, tốt nhất vẫn để cho thầy thuốc chuyên nghiệp đến tiến hành trị liệu, nếu không thì, rất dễ dàng hội lưu lại to lớn di chứng về sau.
 
 	Đối với Vũ Giả tới nói, thân thể là một thể thống nhất, nếu như ở nơi nào sau khi xuất hiện di chứng lời nói, vậy kế tiếp bọn họ tại thực lực tiến triển thời điểm xảy ra vấn đề, tại thời điểm chiến đấu, loại này dễ dàng càng là rất có thể bị phóng to.
 
 	Người của Diệp gia, đối với hắn đều có khí, cũng chính là tùy tiện chỉ chỉ một chỗ.
 
 	Nhưng bây giờ đối với Đổng Hiền tới nói, trọng yếu nhất, là muốn bảo vệ đồ đệ mình mệnh, vì lẽ đó khi lấy được chỉ điểm sau khi, hắn lập tức ôm đồ đệ liền đi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp gia mọi người, nhìn Diệp Lăng ánh mắt, đã không giống nhau lắm rồi.
 
 	Trong ánh mắt của bọn họ có một ít khó mà che giấu khiếp sợ cùng vui sướng.
 
 	Tại Diệp Lăng đưa ra muốn cùng Đổng gia cái kia chân chính quyết đấu thời điểm, Diệp gia tất cả mọi người trên căn bản cũng đã cảm thấy ngày hôm nay phải xong đời, tại Đổng Nghiễm Đào trước mặt, Diệp Lăng chắc là phải bị đánh cho tìm không ra bắc thậm chí để Diệp gia lại ném đi hôm nay mặt mũi, lại bẻ đi Diệp Lăng tên thiên tài này.
 
 	Nhưng bây giờ sự thực nhưng là, Diệp Lăng suýt chút nữa đem cái kia Đổng Nghiễm Đào cho đánh chết!
 
 	"Thật không hổ là chúng ta Diệp gia thiên tài số một! Xem ra, chúng ta Diệp gia thật muốn xuất hiện một cái trăm năm khó gặp nhân vật!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp gia mấy cái trưởng lão, lại là vui mừng, lại là hưng phấn.
 
 	Diệp gia tại Thanh Dương huyện bên này, năm đó trên căn bản chính là thủ Thành, rất khó chân chính đánh ra đi.
 
 	Đặc biệt là tại Diệp gia tình huống bây giờ dưới, từng đã là thiên tài số một, Lý Phàm đã có quá lâu quá lâu không có tiến bộ dưới tình huống, Diệp gia càng là có chút vạn mã hý vang lừng.
 
 	Nhưng cũng còn tốt, hiện tại Diệp gia bốc lên Diệp Lăng như thế một cái thiên tài tuyệt thế, cái kia rất nhiều chuyện cũng có thể mong muốn được rồi.
 
 	Diệp Lăng sẽ là Thanh Dương huyện Diệp gia hi vọng.
 
 	"Diệp Lăng đúng không?"Vừa lúc đó, lúc trước cái kia Đổng Nghiễm Phong nhìn Diệp Lăng gương mặt, nói một cách lạnh lùng nói: "Ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Diệp Lăng nhìn cái này Đổng Nghiễm Phong, cảm thấy hắn ánh mắt chỗ sâu một tia sát cơ.
 
 	Đây quả nhiên là lo lắng lên chính mình rồi.
 
 	Bất kể nói thế nào, cái này Đổng Nghiễm Phong cũng đã là một cái Hóa Thần nhất trọng thiên siêu cấp cao thủ, Diệp Lăng mặc dù có vượt cấp khiêu chiến năng lực, cũng là Diệp gia thiên tài số một, nhưng hắn vẫn đúng là không phải luyện khí Hóa Thần cảnh giới cao thủ đối thủ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại lại xem như là bị người mượn, hắn nhất định phải mau chóng tăng cao thực lực mới được.
 
 	Buổi tối, Diệp Triêu Phong đột nhiên tìm Diệp Lăng lại đây.
 
 	"Sư phụ."Diệp Lăng nói một câu sau khi, tựu đợi đến nghe Diệp Triêu Phong tới tìm mình muốn nói gì bảo.
 
 	"Lăng nhi, ngày hôm nay ngươi quá vọng động rồi!"
 
 	Diệp Triêu Phong mở miệng liền nói.
 
 	Xác thực, ngày hôm nay chuyện này, tuy rằng chứng minh Diệp Lăng thực lực, thế nhưng, Diệp Lăng xác thực có thêu động.
 
 	"Vi sư biết thực lực của ngươi rất mạnh, hơn nữa có thể vượt cấp khiêu chiến, chỉ là, cái gọi là thiên tài, trên căn bản đều có chính mình sở trường đồ vật, có thật nhiều thiên tài đều có được ngươi không biết một mặt."
 
 	Diệp Triêu Phong tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không thể rõ ràng điểm này lời nói, sau đó nói không chắc ăn thiệt thòi."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, trong lòng đúng là cũng biết, Diệp Triêu Phong kỳ thực nói không sai.
 
 	Diệp Triêu Phong nói tiếp: "Chúng ta Thanh Dương huyện, tài nguyên chỉ có ngần ấy, mọi người lẫn nhau cướp giật đã có thật nhiều năm, nhà ai ra một cường giả, những nhà khác người đều hội ghi nhớ, hiện tại, ngươi đã bị mượn, kế tiếp bất luận làm cái gì đều cẩn thận một chút."
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng.
 
 	Bất quá, kỳ thực hắn cũng rõ ràng, phía trên thế giới này, không có ngàn ngày đề phòng tặc đạo lý.
 
 	Hắn chỉ có thực lực càng mạnh hơn mới được.
 
 	Thời gian tại một mỗi ngày trôi qua, Đổng gia sắp sửa quá 120 đại thọ tháng ngày, cũng càng ngày càng gần.
 
 	Lần này, không cần Diệp Triêu Phong bọn họ cùng Diệp Lăng nói, Diệp Lăng chính mình cũng biết, cái này cái gọi là Đổng gia Đổng Vạn Phong đại thọ, nhất định sẽ có người nhắm vào mình.
 
 	Người tên, cây có bóng, có lúc thật sự chính là như vậy.
 
 	"Sư huynh, cảm giác thế nào rồi?"
 
 	Từ Diệp Triêu Phong trong phòng đi ra, Diệp Lăng liền đi tìm Lý Phàm.
 
 	Lý Phàm cũng thật là bị trọng thương, cái này trọng thương nếu như. Không thể hảo hảo điều lý lời nói, rất có thể sẽ đối với hắn tu luyện về sau sản sinh to lớn ảnh hưởng.
 
 	Lý Phàm thấy là Diệp Lăng, cười cười: "Tốt lắm rồi."
 
 	Lý Phàm hiện tại tâm tình có chút ủ rũ, thế nhưng đó cũng không phải bởi vì hắn đố kị Diệp Lăng.
 
 	Nói thật, nếu như là mặt khác tình huống, cái kia Diệp Lăng chính mình làm náo động lớn, sư huynh lại bị người dạy dỗ, Lý Phàm dù như thế nào cũng không bỏ xuống được mặt mũi, sẽ sinh ra một loại ghen tỵ tâm tình.
 
 	Nhưng nơi này cũng không như thế, Lý Phàm hiện tại trong lòng chỉ có đối với mình một ít ủ rũ, đối với Diệp Lăng ngày hôm nay dạy dỗ Đổng Nghiễm Đào, trong lòng cũng sẽ không có ý nghĩ như thế.
 
 	Nhìn thấy Lý Phàm trong lúc nhất thời không nói gì dự định, Diệp Lăng cũng là nói rồi vài câu sau khi nói lời từ biệt.
 
 	Lý Phàm bởi vì nhận lấy đả kích như vậy, như vậy trọng thương, trong mấy ngày này, tâm tình của hắn một mực không ra sao.
 
 	Mấy ngày kế tiếp ra bài tập buổi sớm thời điểm, tuy rằng Lý Phàm xem ra cũng không lo ngại, Diệp gia điều kiện, đầy đủ để Lý Phàm thân thể không ở lại bất kỳ di chứng về sau, chỉ là, trong lòng vấn đề, nhưng có chút không tốt giải quyết.
 
 	Mọi người cũng nhìn ra được hắn có chút không ở trạng thái, nhưng Diệp Triêu Phong nhưng không có can thiệp hắn, bởi vì hắn hiểu rõ Lý Phàm, này không dễ dàng như vậy bị đánh ngã.
 
 	Nếu như là một ít Vũ Giả lời nói, gặp phải đả kích như vậy, xác thực rất có thể thất bại hoàn toàn, nhưng đây là Lý Phàm.
 
 	Lý Phàm võ đạo, từ mới bắt đầu đến bây giờ, đó chính là hắn bất khuất kiên cường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: