"Lão đại, không xong, việc lớn không tốt , đây là một con mãnh thú, là một đầu sư tử a, chúng ta chết chắc, ta còn không muốn chết, ta còn trẻ như vậy, ta còn muốn sống thêm mấy năm a!" Trong đó một thanh niên đệ tử xụi lơ trên mặt đất, cái kia thân thể mềm mại phảng phất có thể lâm vào cái này bùn đất bên trong.

	Vì cái gì thanh niên nam tử ghét bỏ nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, ngươi sợ cái gì sao? Không phải liền là một đầu nho nhỏ sư tử sao? Cái này trong mắt ta không tính là cái gì, coi như đến bên trên hai đầu, đến bên trên ba đầu ta cũng không sợ! Một đầu nho nhỏ mèo hoa là có thể đem ngươi sợ thành cái dạng này, tương lai còn thế nào đi theo ta làm sự tình!"

	"Thế nhưng là lão đại, đây chính là một đầu sống mấy trăm năm yêu thú a, dáng người của nó so với chúng ta cũng còn phải lớn, ta đã sớm nghe nói Giá Liệp thú sâm rừng là đông đảo đệ tử phần mộ, không nghĩ tới vậy mà lại là thật, cứu mạng a!" Thanh niên đệ tử kia nhu nhu nhược nhược, một đôi hoảng sợ con ngươi đột nhiên trừng lớn, thân thể rúc về phía sau thời điểm, lại một hơi chạy tới cái kia một cây đại thụ bên cạnh trốn đi.

	Thanh niên nam tử khóe miệng co giật, hắn căm ghét nhìn xem thanh niên này đệ tử hèn yếu thân ảnh, nếu không phải trước mắt cái này một đầu yêu thú chính nhìn chằm chằm bất cứ lúc nào cũng sẽ xông lên, hắn đã sớm một quyền đấm chết hắn, nhớ hắn tông môn cường đại như thế, nhớ hắn mộc mây như thế cường hãn, đến mức toàn bộ tông môn đều không có một người đệ tử là đối thủ của hắn.

	Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại tại Giá Liệp thú sâm trong rừng ngã nhào xuống một cái, nếu là hắn biết đệ tử này hèn yếu như vậy bản tính, liền xem như cha hắn ở trước mặt mình quỳ xuống đến cầu hắn cũng tuyệt không đáp ứng.

	Xoay người, ánh mắt ngắm nhìn cái này một đầu sư tử, hắn hít sâu một hơi, trong lòng bàn tay một đoàn bạch sắc quang mang chính có chút lóe ra, quang mang bỗng nhiên phóng đại, đem đen nhánh bốn phía chiếu rọi không chỗ có thể ẩn nấp.

	"Ta không quản ngươi là ai, là sư tử cũng tốt, là yêu thú cũng tốt, coi như ngươi sống trên trăm năm, ta cũng giống vậy có thể đem ngươi làm thịt rồi!" Vừa dứt lời, thân hình hắn khẽ động, màu trắng quang mang bên trong một thân ảnh như là tàn ảnh nhanh di động, mũi chân vừa xuống đất thời điểm, liền bật lên mà lên, cái kia một đôi nắm tay chắt chẽ nắm chặt, hướng phía sư tử trán ầm vang đánh tới.

	Diệp Lăng có chút cảm giác được đáng tiếc, cái này sư tử trên thân tán ra chân khí ba động rõ ràng chứng thực lấy đã sống gần ngàn năm lâu, như thế nào lại là trăm năm yêu thú, trống trơn nó một cái móng liền có thể mở ra một cái đệ tử bình thường làn da, chớ nói chi là đưa nó đánh giết trên mặt đất, cái này sư tử cũng không phải lúc trước cái kia Cửu Sắc Hoa hươu.

	"Diệp Lăng, ngươi nói xem, gia hỏa này có thể hay không đem đầu kia sư tử giết đi?" Lâm Dực cào có hứng thú nói.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không, tuyệt đối không có khả năng, cái này sư tử nói ít cũng là sống gần ngàn năm, chỉ là tu vi của nó chính là chúng ta những đệ tử này không có cách nào so sánh, thực lực của người này mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng là tại cái này sư tử trước mặt vẫn còn có chút miễn cưỡng, chí ít bọn hắn cộng lại đều đánh không lại nó!"

	"A!" Lâm Dực lấy làm kinh hãi, "Có mạnh như vậy? Ngươi xác định không có nhìn lầm? Nói không chừng gia hỏa này có thể đưa nó đánh giết đâu?"

	"Tuyệt đối không có khả năng!" Diệp Lăng khẳng định nói, hắn kinh lịch tràng diện muốn so Lâm Dực không biết nhiều bao nhiêu, trước mắt lần này tình cảnh, ngay tại thanh niên đệ tử kia xông đi lên lúc liền đã phân thắng bại, coi như có thể sống sót, vậy hắn trên thân tất nhiên lưu lại một đạo khó mà dùng linh đan diệu dược che giấu vết thương.

	"Hừ, thật sự là càng ngày càng có ý tứ , thế giới này người." Diệp Lăng cười nhạt một tiếng.

	Thanh niên đệ tử kia khí tràng mười phần, trong lòng bàn tay bạch sắc quang mang phóng xuất ra mạnh mẽ khí tức, ngay tại song quyền sắp đánh vào sư tử trên trán lúc, từ trong mi tâm, một đạo hắc sắc quang mang bỗng nhiên bạo mà ra, mạnh mẽ năng lượng ẩn chứa cực kì khí tức bá đạo, một tiếng sư hống âm thanh bên trong, cùng cặp kia quyền va chạm mà lên.

	"Oa ~" cuống họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi theo trong miệng phun tới, thân ảnh kia như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng nát một khối nham thạch to lớn.

	Tro bụi nổi lên bốn phía, sau nửa đêm cái kia đặc hữu khí ẩm càn quét với xốp trên bùn đất, mỗi người đều vô cùng kinh hãi, những cái kia muốn tiến lên đem đánh giết thanh niên đệ tử nhóm cả đám đều chân mềm chân, tại trong bọn họ, chỉ có cái kia ngã tại bột đá bên trong thanh niên đệ tử là mạnh nhất , nếu như ngay cả hắn đều không được, vậy bọn hắn chẳng phải là chết chắc!

	"Xong, xong, liền muốn như thế xong, ta còn không muốn chết a!"

	"Đều là các ngươi, đều tại các ngươi, làm cái gì giết hươu, hiện tại tốt, tất cả mọi người phải chết!"

	"Làm sao bây giờ, ta còn trẻ, ta còn không muốn cứ như vậy chết đi!"

	Mấy người lập tức khóc khẽ , kia từng cái như là cây gậy trúc thân ảnh chậm rãi lùi lại mấy bước, hùng sư lực lượng uy chấn toàn trường, một đạo cường quang liền không phải bọn hắn đủ khả năng tiếp nhận .

	"Rống ~~" một tiếng sư hống, cái kia sư tử tựa hồ cảm giác được vây quanh nó thanh niên đệ tử tu vi yếu kém, lại hướng phía lân cận một thanh niên đệ tử đi tới, thanh niên đệ tử kia bởi vì quá sợ hãi, lại sợ hãi đứng tại chỗ động cũng không động được, một đôi hoảng sợ con ngươi càng là nhìn chòng chọc vào thế thì thụ đồng mắt.

	Sau một khắc, tất cả mọi người sợ ngây người, cho dù là đứng tại Diệp Lăng bên cạnh Lâm Dực cũng ngây ngẩn cả người, cái này sư tử vậy mà mở ra sư miệng, một chút liền đem thanh niên đệ tử kia nuốt xuống dưới, không có một chút khó chịu, cũng không có một chút do dự, to lớn sư tử trong miệng, thanh niên đệ tử kia nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tựu liền khí tức kia cũng biến mất trong không khí.

	"Liền. . . Cứ như vậy chết rồi?" Lúc trước trốn ở bên cạnh cây thanh niên đệ tử kia nghi hoặc không hiểu, rất nhanh hắn phản ứng lại, ngắm nhìn sau lưng cái kia rậm rạp bụi cỏ một chút chui vào.

	Còn lại mấy cái thanh niên đệ tử nhìn thấy tình cảnh như thế, ai cũng biết sau một khắc chết người tất nhiên là mình, từng cái phân tán hướng phía bốn phía chạy tới.

	Lệnh người càng khiếp sợ hơn chính là, cái kia sư tử độ lại muốn so thanh niên đệ tử nhóm còn nhanh hơn, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền tới về nhảy vọt với mấy người bên trong, mỗi một cái đến gần nó người còn chưa kịp thấy rõ gương mặt liền ngã tại vũng máu bên trong, chỗ cổ cái kia vết máu thật sâu cắn xé hạ một miếng thịt ngay tại trong miệng của nó nhai nuốt lấy.

	"Thật là tàn nhẫn ~!" Lâm Dực có chút buồn nôn.

	Diệp Lăng dần dần nhăn lại song mi, hắn ngắm nhìn cái kia ngã tại bột đá bên trong thanh niên nam tử, mười mấy người thời gian một cái nháy mắt chỉ còn sót hắn một cái, mình tại do dự, mình đang chần chờ, nếu là đi cứu, tất nhiên nằm tại vũng nước đục này bên trong.

	Ý thức dần dần khôi phục, cái kia nằm tại bột đá bên trong thanh niên nam tử chậm rãi tỉnh lại, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, lọt vào trong tầm mắt chính là một mảng lớn đỏ thắm vết máu, cả người ngây ngẩn cả người nửa ngày, chỉ là một cái mê muội, cũng không có qua mấy phút, hết thảy mọi người trừ hắn ra vậy mà đều chết rồi.

	Nhanh như vậy độ khiến cho có chút chịu đựng.

	Bỗng nhiên, hắn nở nụ cười, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, lau lau nơi khóe mắt tràn ra nước mắt, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, ta hôm nay vậy mà lại thua tại đây, nếu là có thể trở về, ta nhất định sẽ không lại trở về!"