Diệp Lăng ngược lại là không có xuất thủ tâm tư, Trương Chân cũng là đối với cái này không ưa, sờ lên cái mũi không nói gì.

	Vì lẽ đó, cuối cùng xuất thủ thật sự chỉ có Triệu Thắng Hoàng cùng Từ Kỳ hai người.

	Triệu Thắng Hoàng ngược lại là dễ nói, chế trụ đối phương Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong cao thủ, sau đó còn thuận tay cho một cái khác ngũ trọng thiên cao thủ một bàn tay, trực tiếp đem đối phương đánh được.

	Mà lúc này Từ Kỳ ra sân, kiếm khí lách thân cuối cùng không ngừng bắn nhanh mà ra, đầy trời kiếm trận, đầy trời tàn ảnh, đem còn không có kịp phản ứng đối diện đám người kia toàn diện trấn áp, lập tức liền chết ba người, còn lại bốn người cũng là liều mạng ngăn cản, đau khổ chèo chống!

	Cuối cùng giữa sân rốt cục chỉ còn lại một người tồn tại, hắn hoảng sợ nhìn xem Diệp Lăng một nhóm người, không nói rõ vì lẽ đó đồng thời càng thêm là sai kinh ngạc vạn phần, "Các ngươi chơi cái gì? Chúng ta là cùng một chỗ xuống tới a, các ngươi điên rồi sao? Tại sao phải đối với chúng ta như vậy?"

	"Các ngươi là từ chỗ nào tới nơi này?" Diệp Lăng lại là không nghe, trực tiếp mở miệng hỏi đến.

	Người kia sững sờ, lập tức ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Diệp Lăng, mở miệng nói, "Chúng ta là đi phương hướng tây bắc thông đạo."

	"Vậy các ngươi trên đường đi có đụng tới sinh vật gì hoặc là bảo vật sao?" Diệp Lăng hỏi tiếp đến.

	Nguyên bản Diệp Lăng chỉ là tùy tiện hỏi một chút, dù sao trong địa cung này tựa hồ có rất ít sinh vật tồn tại, nhưng là hắn nhìn xem trước mặt cái này Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ sững sờ về sau trong ánh mắt sợ hãi lan tràn, hắn biết, những người này nhất định cũng là gặp cực kỳ khủng bố sự tình.

	"Là cái gì, mau nói cho ta biết!" Diệp Lăng liền vội hỏi đến, hắn đối với địa cung này thực sự là biết đến quá ít , mặc dù có khắc đá lộ tuyến, nhưng là hắn tựu liền đường này tuyến thông hướng địa phương đến tột cùng là cái gì cũng không biết, đây đối với vạn sự đều cần chú ý cẩn thận Diệp Lăng thật sự mà nói là quá mức đáng sợ, hắn bức thiết cần hiểu rõ địa cung này nhiều bí mật hơn.

	Thế nhưng là, người kia cũng không có trả lời Diệp Lăng, ánh mắt hoảng hốt tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn bắt đầu điên cuồng kêu to, lời gì đều nghe không vào.

	Diệp Lăng không hiểu nhìn về phía đám người.

	"Hắn vừa mới bị ta đả thương, treo một hơi, giờ phút này bị ngươi ép hỏi, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó chuyện kinh khủng, vốn là tâm thần bị hao tổn, lúc này đã triệt để điên rồi!" Triệu Thắng Hoàng đột nhiên mở miệng nói ra.

	Diệp Lăng lắc đầu, có chút đáng tiếc, bọn hắn đi lại thời gian lâu như vậy mới gặp gỡ một đám người, vậy mà cũng không nói đến bất luận cái gì bơi lội tin tức.

	Lúc này, Từ Kỳ tiến lên cho người kia một thống khoái, trong tay hai đùi kiếm ra khỏi vỏ, giống như long xà tranh chấp, một đạo kiếm khí lướt qua, bắn nhanh về phía người kia.

	Nhìn xem chậm rãi đi tới Từ Kỳ cùng trong tay hắn phát ra kiếm khí, người kia lại đột nhiên hét tới, "Rắn rắn "

	"Cái gì?" Diệp Lăng kinh hô một tiếng, một thanh đưa tay kéo lại người kia, thế nhưng là lúc này Từ Kỳ kiếm khí đã cận thân, bổ vào trên thân thể người kia, một tiếng nổ tung về sau, người kia toàn bộ thân thể đều là hóa thành hai nửa, nửa người trên bị Diệp Lăng một tay bắt lấy, nửa người dưới thì là chậm rãi ngã xuống đất.

	Diệp Lăng hé miệng, sau đó đem thi thể nhét vào trên mặt đất.

	"Hắn trước khi chết nói mớ là xà?" Triệu Thắng Hoàng có chút không xác định hỏi.

	Diệp Lăng chậm rãi gật đầu, cũng không có nói chuyện, mà là nhíu mày, tại lối đi này bên trong làm sao lại có rắn tồn tại, nếu là thật sự có rắn cũng không nên để cái này Hợp Đạo ngũ trọng thiên thiên tài e sợ như thế thậm chí là dọa phá tâm thần, như vậy chỉ có một cái khả năng , đây tuyệt đối không phải bình thường rắn!

	Nói đến rắn, Diệp Lăng thật đúng là nghĩ đến một loại, đó chính là lúc trước địa long, hắn bề ngoài tựa như cực kỳ rắn, chỉ bất quá kia là nó xúc chi.

	"Chẳng lẽ bọn hắn nhìn thấy là địa long?" Diệp Lăng đem ý nghĩ xách ra!

	"Địa long?" Trương Chân sững sờ, lập tức khoát tay nói, "Cái này sao có thể, địa long không ở nơi này , địa long là tại mặt khác một cái thông đạo bên trong, mà chúng ta bây giờ đã cùng hắn cách rất xa nhau , không thể nào là nó, hẳn là lối đi này bên trong những sinh vật khác."

	Từ Kỳ cùng Lưu Phong cũng là gật đầu đồng ý, hẳn là cái khác sinh vật, mà không phải lối đi kia bên trong địa long.

	"Các ngươi có cái gì nghĩ tới, lối đi này bên trong mỗi một cái lối đi kỳ thật đến cuối cùng đều là tương thông, đối với chúng ta mà nói có thể là một mảnh mê mang, nhưng là đối với thủ hộ ở đây địa long đến nói, nơi này mỗi một con đường đường đi cùng thông đạo nó đều nhất định hết sức quen thuộc!" Diệp Lăng chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn lại làm cho tất cả mọi người là sợ hãi cả kinh.

	"Ngươi đừng dọa ta có được hay không, ta lá gan còn có nhà ta lão đầu tử đang ở nhà chờ ta đâu, ta cũng không muốn chết ở chỗ này!" Trương Chân lúc này liền khổ khuôn mặt đều muốn khóc.

	Triệu Thắng Hoàng cũng là mở miệng nói, "Có lẽ có khả năng này, nhưng là ta lại cũng không cho rằng là dạng này, hẳn là cái khác yêu thú đi, hoặc là thật là một đầu đại xà đâu!"

	Lưu Phong, Từ Kỳ hai người cũng là nhẹ gật đầu, tựa hồ càng muốn tin tưởng Triệu Thắng Hoàng.

	"Lúc trước các ngươi tiến vào ta lựa chọn đầu kia thông đạo, lúc đầu ta cùng Trương Chân trải qua thời điểm là bị buộc đi vào , cái kia địa long thủ hộ tại huyệt động kia miệng, nhưng là tại các ngươi lúc tiến vào lại cái gì cũng không có, các ngươi có nghĩ tới không, đây là vì sao?" Diệp Lăng thanh âm rất nhẹ, nhưng là đám người nghe vào trong tai nhưng đều là chấn động.

	Trương Chân không dám tin lắc đầu, "Chẳng lẽ địa cung này bên trong liền không có những sinh vật khác sao?"

	Diệp Lăng không có trả lời, sau đó quay đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " ta biết chỉ có nhiều như vậy, vì lẽ đó ta sẽ đem ta biết tất cả mọi chuyện đều xâu chuỗi suy nghĩ vấn đề, ta sẽ không ký thác vào những thứ chưa biết khác sinh vật trên thân, vì lẽ đó, những người này nhất định là gặp qua địa long, mà lúc kia các ngươi vừa lúc đến đầu kia địa long ở lại hang động, nhưng là lúc này nó đã theo đầu kia cuối lối đi đi cái khác thông đạo, các ngươi bỏ qua!"

	Đám người trầm mặc, Từ Kỳ nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ kiêng kỵ, theo cùng Diệp Lăng càng ngày càng hiểu rõ, hắn liền phát hiện mình càng ngày càng sợ hãi cái này Diệp Lăng.

	Trên người hắn tựa hồ có một loại làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi thấu triệt, ở trước mặt của hắn liền tựa như mình là trong suốt, đặc biệt là ánh mắt của hắn nhìn sang lúc, cái gì đều không lừa được hắn!

	Triệu Thắng Hoàng trầm ngâm hồi lâu, rốt cục nhẹ gật đầu, "Tốt a, sự tình hẳn là như thế!"

	Diệp Lăng nói tiếp, "Như vậy cái này đại biểu cho, chúng ta bây giờ vị trí địa phương kỳ thật bên trong địa long cũng không phải là rất xa, lại thêm nó tốc độ kinh khủng, chỉ sợ hiện tại chúng ta đã rất nguy hiểm ."

	"Ngươi đừng dọa ta được không? Ta thật là sợ , van cầu ngươi đừng tại đây cái thời điểm cố ý làm ta sợ!" Trương Chân vẻ mặt đau khổ, nhìn qua Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cũng không có tranh chấp, dẫn đầu cất bước hướng về phía trước mà đi, "Nếu như ta không có đoán sai, phía trước tám đầu trong thông đạo hẳn là có địa long tồn tại đặc thù tiêu ký."

	"Ngươi nói là cái kia mở rộng rất nhiều vách trong?" Triệu Thắng Hoàng phản ứng đầu tiên, nghĩ đến cái gì, có chút kinh hãi lập tức mở miệng hỏi đến.