"Tiểu tử này thân pháp rất nhanh!" Rốt cục có người phản ứng lại. Nhạc Văn

	Ma đạo nhân sĩ đều là thân kinh bách chiến, từ trong đống người chết giết ra tới, thực lực mạnh mẽ không nói, kinh nghiệm chiến đấu cũng là rất nhiều, ăn một lần thua thiệt về sau nháy mắt kịp phản ứng, minh bạch Diệp Lăng mạnh nhất chính là tốc độ.

	"Nhanh tản ra!" Những người khác cũng là nháy mắt kịp phản ứng, hô to một tiếng, nhao nhao nổ bắn ra lui lại, chỉ cần kéo dài khoảng cách, đem chiến trường mở rộng, bọn hắn liền có đầy đủ không gian xê dịch, mà lại cũng có đầy đủ tầm mắt thấy rõ Diệp Lăng vị trí, đến lúc đó bọn hắn lại ra tay liền đơn giản nhiều.

	Nhưng là Diệp Lăng sẽ nghĩ không ra điểm này?

	Tại mọi người tản ra nháy mắt, Diệp Lăng chính là lông mày nhíu lại, nháy mắt đem trong óc lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ hai năng lượng.

	Rầm rầm rầm!

	Phía sau có ba đạo hỏa cầu đánh giết tới, Diệp Lăng ngay cả đầu đều không cần về, chỉ dùng lấy cái kia cỗ cường hoành khí áp cảm giác, liền trực tiếp phân tích ra một đầu hoàn mỹ tránh né lộ tuyến.

	Sau đó dưới chân hắn trượt đi, Phiêu Ảnh Thần quyết nháy mắt phát động, cả người trực tiếp bắn đi ra, sau lưng một đạo tàn ảnh, tại mọi người cái kia ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Diệp Lăng liền theo ba cái kia hỏa cầu trung ương trực tiếp xuyên qua.

	Phải biết hỏa cầu kia trung ương, chỉ có không đến một thước khoảng cách, liền xem như hỏa cầu tại chỗ bất động, đều cần cẩn thận từng li từng tí mới có thể đi qua, mà Diệp Lăng vậy mà tại tốc độ nhanh như vậy bên trong sẽ xuyên qua đi, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Mà ba cái kia phát ra hỏa cầu người, tại còn không có kịp phản ứng nháy mắt, chính là nhìn thấy Diệp Lăng Nghịch Phong đao tại bọn hắn trước mắt nhoáng một cái, một đạo hàn quang hiện lên, cái cổ lập tức một mảnh lạnh buốt.

	Cúi đầu xem xét, lại là nhìn thấy mình chỗ cổ máu tươi phun mạnh mà ra.

	"Hảo hảo lợi hại!"

	Ba người chỉ có thể phát ra như thế một tiếng sợ hãi thán phục, sau đó chính là trực tiếp té nằm trên mặt đất, khí tức đoạn tuyệt.

	Hết thảy mười ba cái ma đạo nhân sĩ vây công Diệp Lăng, mà trong nháy mắt này, liền chết ba cái.

	Mà lại cái này ba cái tu vi đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước, ở vào trung du.

	Còn lại mười cái ma đạo nhân sĩ liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh, trong mắt bọn họ hoảng sợ chính là bị tàn nhẫn thay thế: "Tiểu tử này lợi hại như vậy, khẳng định là có lợi hại võ học bàng thân, chúng ta giết hắn, không chỉ có thể đạt được rất nhiều Chân Nguyên thạch, có có thể được lợi hại võ học!"

	Lợi hại võ học, đám người nghe đến đó, trong hai mắt tinh quang lấp lóe, trung phẩm Chân Nguyên thạch hoàn toàn chính xác có thể làm cho người tu vi tiến nhanh, nhưng là lợi hại võ học, nhưng tại rất nhiều tình huống hạ là có Chân Nguyên thạch cũng không mua được đồ tốt a!

	Nghĩ đến Diệp Lăng trên thân có bực này đồ tốt, trong lòng bọn họ sau cùng một tia e ngại đều là biến mất không thấy gì nữa, hiện tại bọn hắn trong lòng chỉ có sát ý, giết Diệp Lăng, đoạt trên người hắn Chân Nguyên thạch cùng võ học!

	"Quả thực là muốn chết!" Diệp Lăng cười lạnh liên tục, cũng không định lại tiếp tục lãng phí thời gian, sau đó hắn trực tiếp đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp bốn năng lượng, dưới chân giẫm mạnh, cả người nháy mắt bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, sau lưng lưu lại liên tiếp tàn ảnh.

	Mà lại trong không khí, thậm chí còn truyền đến một tràng tiếng xé gió

	"Thật nhanh!" Có người không kịp phản ứng, chỉ có thể lui lại, nhưng là bọn hắn lui lại lại nhanh có thể nhanh qua Diệp Lăng, nhanh qua Địa giai thượng phẩm võ học?

	Đảo mắt về sau, Diệp Lăng chính là đuổi kịp cái kia lui lại người, một chưởng nhắm ngay người kia đỉnh đầu vỗ xuống, trực tiếp đem người kia đầu đánh nổ, huyết nhục văng khắp nơi, mà xuống một giây đồng hồ, Diệp Lăng xuất hiện lần nữa tại một người khác sau lưng, Nghịch Phong đao chợt lóe lên, trực tiếp mang theo ba người đầu lâu.

	Mười người lại chết bốn cái, hiện nay, Diệp Lăng thực lực, đã có thể đồ những cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ như đồ gà đất chó sành.

	Mà cùng lúc đó, ma đạo nhân sĩ bên trong cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ, thì là con ngươi co rụt lại, hắn đã cảm giác được, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Lăng, Diệp Lăng, chỉ sợ muốn Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong cao thủ mới có thể chế trụ.

	Vì lẽ đó tại Diệp Lăng chuyển hướng hướng hắn xông tới thời điểm, hắn không chút nghĩ ngợi, đem trước mặt hai cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên kẻ chết thay một thanh đẩy đi ra.

	Đồng thời chính hắn thì là dưới chân một điểm, điên cuồng triệt thoái phía sau, muốn chạy trốn.

	Cái kia hai cái chạm mặt tới kẻ chết thay con mắt trợn thật lớn, làm sao cũng không nghĩ đến làm sao vừa mới vẫn là mặt trận thống nhất, hiện tại liền bắt đầu phân liệt .

	Mà Diệp Lăng tự nhiên là hạ thủ không lưu tình, đưa tay một đao trực tiếp đem hai người đánh giết.

	Sau đó hắn thả người nhảy lên, mặc kệ không hỏi vậy còn dư lại ba cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên, hướng thẳng đến cái kia đào tẩu Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ đuổi tới.

	Ba cái kia Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tiểu tử, đối Diệp Lăng uy hiếp không lớn, nhưng nếu để cho cái này Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ đào tẩu về sau, chỉ sợ hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại không ít phiền phức, vì lẽ đó Diệp Lăng mới làm ra loại này quyết định.

	"Tiểu tử, ngươi dám giết ta, ngươi sẽ hối hận !" Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ cấp tốc lui lại, nhưng lại phát hiện Diệp Lăng liền như là là như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, nhiều nhất mấy hơi thở là có thể đuổi kịp hắn .

	"Không giết ngươi mới hối hận đâu!" Diệp Lăng không nhúc nhích chút nào, tốc độ càng nhanh hơn .

	Phía trước cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ thấy thế vong hồn đại mạo, không chút do dự buông tay, song chưởng vỗ, chỉ thấy được một cỗ hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một đầu to lớn mãng xà, lái cuồn cuộn sương mù màu đen, hướng phía Diệp Lăng tập sát tới.

	"A, có thể hoá hình võ học, ngược lại là có một chút bản lĩnh, chí ít Địa giai hạ phẩm tồn tại đi, đáng tiếc, đối đầu ta, vẫn là yếu!"

	Diệp Lăng không chút do dự giơ tay lên đấm ra một quyền đi, chỉ thấy được một đầu kim sắc du long hư ảnh ù ù mà đi, một ngụm liền đem cái kia mãng xà hư ảnh nuốt hết, thân hình càng là trống rỗng phồng lớn ba phần, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng phía cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ giết tới.

	"Địa giai thượng phẩm võ học, ngươi lại còn có Địa giai thượng phẩm võ học!" Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ ma đạo cao thủ muốn rách cả mí mắt, không nghĩ tới Diệp Lăng trên thân lại có nhiều như vậy Địa giai thượng phẩm võ học.

	Phải biết đối với đồng dạng ma đạo cao thủ đến nói, liền xem như chỉ có một môn Địa giai hạ phẩm võ học, kia cũng là đủ để tự ngạo sự tình.

	Có thể Diệp Lăng không ra tay thì thôi, vừa ra tay lại có hai môn, hơn nữa nhìn hắn cái kia khí định thần nhàn dáng vẻ, nói không chừng còn có thứ ba cửa

	Lần này hắn đến cùng là chọc phải một cái dạng gì nhân vật a!

	Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ ma đạo cao thủ tâm thần đều giật mình, vội vàng là đánh ra mấy đạo chưởng ấn ngăn trở cái kia Kim Long hư ảnh, đồng thời hắn ngẩng đầu chính là hét lớn một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi chớ có bức ta, nếu là bức ta, ta cũng có át chủ bài chưa ra, đến lúc đó hai chúng ta bại câu thương sẽ không tốt!"

	Đang khi nói chuyện, cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên ma đạo cao thủ trực tiếp theo trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra nắp bình, một cỗ hắc khí tại miệng bình lượn lờ không ngừng, rất hiển nhiên, trong cái chai này là có quỷ dị!