; hiện tại Diệp Lăng, hắn đối chân khí trong cơ thể thật đúng là tràn đầy nghi hoặc, hắn cũng hoàn toàn không biết ở trong thân thể của mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì. amp;amp;amp; 2682 5;amp;amp;amp; 3345 7;amp;amp;amp; 3195 8;amp;amp;amp; 2356 7;amp;amp;amp; 3582 8;amp;amp;amp; 3259 3;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 77;amp;amp;amp; 105;amp;amp;amp; 97;amp;amp;amp; 110;amp;amp;amp; 104;amp;amp;amp; 117;amp;amp;amp; 97;amp;amp;amp; 116;amp;amp;amp; 97;amp;amp;amp; 110;amp;amp;amp; 103;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 109; muốn nhìn sách cơ hồ đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều còn nhanh hơn, không có quảng cáo.

	Đến cùng, vì cái gì trong cơ thể mình lại biến thành cái dạng kia.

	Vì sao lại xuất hiện hai loại năng lượng?

	Mặc dù Diệp Lăng sẽ hoài nghi, tựa như là bởi vì lúc trước xuất hiện cái kia hai loại năng lượng, còn có nguyên nhân vì lúc trước Đế Cái trực tiếp nhấn tiến mình chỗ sâu trong óc những cái kia ưng sữa hai đang có tác dụng, nhưng những này dù sao cũng chỉ là một loại hoài nghi mà thôi, trên thực tế bản thân nó cũng không có cái gì thật căn cứ.

	Nếu như nhất định phải nói hiện tại Diệp Lăng tâm tình là cái gì cảm thụ, vậy cũng chỉ có thể dùng mê mang để hình dung, bởi vì hắn hiện tại đối với tiếp xuống rất nhiều chuyện đều có một loại tương đương mê mang cảm giác.

	Hắn không biết mình tiếp xuống phải làm gì cũng không biết mình tốt nhất đi làm chút chuyện gì đó.

	Thể nội hai loại năng lượng mặc dù Diệp Lăng cũng rất phiền não, nhưng hắn dù sao biết cái này đã thành kết cục đã định, trên cơ bản không cách nào sửa đổi, sẽ chân chính biến thành mình một loại đồ vật.

	Thế nhưng là, đối với hai loại năng lượng, mình thật sự có khả năng thực hiện điều hòa sao? Hai loại năng lượng hoàn toàn chính là thủy hỏa bất dung , mặc dù chính Diệp Lăng cũng không biết đến cùng vì cái gì hai loại năng lượng hiện tại có thể cùng tồn tại với mình trong thân thể, nhưng theo trên bản chất tới nói, thật sự là hắn vẫn cảm thấy, hai loại năng lượng rất có thể đã đột phá lẫn nhau ở giữa giới hạn, đột nhiên hỗn làm một thể, đến lúc đó, mình hẳn là hôi phi yên diệt kết cục. Siêu rất dễ nhìn

	Dù sao loại vật này đều là tại thân thể của mình chỗ sâu, hơi có chút động tĩnh gì, Diệp Lăng Phi nhanh đem sẽ phát giác được đồng thời chịu ảnh hưởng, ở bên trong hai loại năng lượng tùy tiện bộc phát, sẽ cho Diệp Lăng mang tới kết cục cũng là kinh khủng.

	Mà lại không nói trước loại này hài hòa chung sống vấn đề, chính là nói có quan hệ với Hỏa hệ công pháp sự tình Diệp Lăng trên cơ bản cũng là hoàn toàn không biết gì cả, hắn đối với loại công pháp này hiểu rõ trên cơ bản đều chỉ là lưu vu biểu diện , Diệp Lăng biết Hỏa hệ công pháp một cái đặc điểm chính là mười phần bạo liệt, điểm ấy cũng coi là một loại lời nhàm tai, không biết điểm này đích xác rất ít người rất ít. Diệp Lăng cũng biết, tu luyện Hỏa hệ công pháp rất nhiều người trên thực tế tính tình cũng tại bất tri bất giác bên trong trở nên táo bạo , nhưng mà cái này y nguyên vẫn là một loại lời nhàm tai, có thể nói là một loại lời lẽ nhạt nhẽo, bản thân cũng không thể chân chính sử dụng tại bất luận cái gì một võ giả trên thân, cho dù là thật sử dụng , kỳ thật cũng không có tác dụng quá lớn.

	Ngay tại lúc này Diệp Lăng kỳ thật vẫn là tương đương cần một loại Hỏa hệ luyện tập công pháp, trên thực tế cái này đã biến thành Diệp Lăng hiện tại một loại truy cầu, chỉ bất quá, hắn trải qua cẩn thận cân nhắc về sau liền biết điểm này hắn cần nỗ lực cố gắng so với mình trước đó tưởng tượng muốn bao nhiêu rất nhiều Nho đạo Chí Thánh.

	Dù sao Diệp Lăng là sẽ không ở mình môn phái bên trong tìm kiếm loại công pháp này , nếu không rất dễ dàng gây nên một chút hoài nghi bởi vì trước đây không lâu Diệp Lăng mới từ cái này đáng sợ Đế Cái trong tay trở về từ cõi chết, đây là rất nhiều người trước mắt bao người sự tình, căn bản là dung không được hoài nghi, vì lẽ đó nếu như nói hiện tại Diệp Lăng muốn giấu diếm điểm này căn bản không có khả năng, vậy hắn hiện tại nếu như tu luyện Hỏa hệ công pháp, rất dễ dàng liền sẽ để một số người ở trong lòng sinh ra một chút liên tưởng không tốt, đến lúc đó liền sẽ đem Diệp Lăng cùng Đế Cái liên hệ với nhau, lúc kia Diệp Lăng tại Thanh Ninh Sơn tiền đồ cũng sẽ bịt kín một tầng thật dày tro bụi.

	Vốn là có một ít nhân chi trước trăm phương ngàn kế muốn để Diệp Lăng đi chết, vậy nếu như có hiện tại tầng này sự tình, vậy những người này liền sẽ càng có lý hơn từ .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng một mực đem trong cơ thể mình loại này năng lượng cảm giác hoàn toàn cho đè ép xuống.

	Hiện tại tiểu đồng tạm thời rời đi, chỉ bất quá Diệp Lăng y nguyên vẫn là duy trì lấy loại này áp chế thể nội năng lượng cảm giác, hắn dù sao cũng lo lắng bên này sẽ có cái gì Ngô Viễn Phi dùng để giám thị đồ vật, mà lại hắn cũng lo lắng Ngô Viễn Phi cùng cái kia tiểu đồng lại đột nhiên liền xuất hiện xuất hiện ở nơi này, cái kia Diệp Lăng tất cả bí mật đều bị nhìn xuyên, đến lúc đó sẽ tự thân khó đảm bảo.

	Thế là Diệp Lăng y nguyên lựa chọn áp chế chân khí trong cơ thể của mình cùng năng lượng.

	Cũng không có để Diệp Lăng ở chỗ này chờ đợi quá lâu, Ngô Viễn Phi liền bị tiểu đồng hô trở về, tiểu đồng tạm thời chưa từng xuất hiện, bất quá Ngô Viễn Phi lại là từ không trung vọt thẳng tới, trong nháy mắt liền rơi vào Diệp Lăng trước mắt, đối Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng, ngươi đã tỉnh?"

	"Đúng vậy, chưởng môn!"

	Diệp Lăng gật gật đầu đối Ngô Viễn Phi nói một câu.

	Ngô Viễn Phi nói với Diệp Lăng: "Trước đó ta đem ngươi theo Đỉnh Long ngọn núi phía dưới mang về đến bên này thời điểm, cảm giác được ngươi khả năng không chống được bao lâu, không nghĩ tới ngươi bây giờ một lần nữa trở nên nhảy nhót tưng bừng , cũng là một chút tạo hóa, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Thân thể loại hình ?"

	Diệp Lăng ừ một tiếng sau đó nói ra: "Đa tạ chưởng môn nhớ cùng quan tâm, ta hiện tại cảm thấy cũng không tệ lắm, chân khí cũng khôi phục được không sai biệt lắm!"

	Sau khi nói đến đây, Diệp Lăng lại nhịn không được có chút cảm giác chột dạ, trong lúc nhất thời hắn dùng lam sắc quang điểm cùng chân khí trong cơ thể lại một lần nữa đem hắn những cái kia băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác cho đè ép xuống.

	Hiện tại Diệp Lăng, trong lòng thật đúng là có lấy như vậy mấy phần lo lắng đề phòng cảm giác, dù sao nếu để cho Ngô Viễn Phi nhìn ra mình bây giờ thể nội có được hai loại hoàn toàn tương phản năng lượng lời nói, Diệp Lăng thật đúng là cơ hồ không cách nào giải thích.

	Đến lúc đó đợi chờ mình là cái gì kết cục, Diệp Lăng cũng tương đối rõ ràng.

	Thế nhưng là, dựa vào cái gì Ngô Viễn Phi liền không nhìn thấy đâu? Dựa vào cái gì hắn liền không cảm giác được đâu?

	Dù là hiện tại Diệp Lăng có được lam sắc quang điểm loại này nghịch thiên đồ vật, thế nhưng là nói cho cùng mình dù sao cũng chỉ là một cái Phản Hư kỳ võ giả, trước mặt Ngô Viễn Phi liền như là sâu kiến, vì lẽ đó Diệp Lăng tương đương lo lắng, Ngô Viễn Phi có thể liếc thấy mặc trong cơ thể mình hết thảy năng lượng tạo thành.

	Còn tốt, Diệp Lăng loại này lo lắng sự tình đều không có phát sinh, chí ít đến cho đến trước mắt đều không có phát sinh.

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng nói ra: "Ngươi nói một chút ngươi là thế nào đến Đỉnh Long ngọn núi phía dưới đi ? Là rơi xuống vẫn là làm sao? Vì cái gì về sau ngươi nhìn cũng không có chết, trong lúc này xảy ra chuyện gì?"

	Diệp Lăng cảm giác được, Ngô Viễn Phi đang nói ra cái này thời điểm, trong mắt mang theo vài phần lấp lóe tinh quang, ánh mắt của hắn cũng cơ hồ hoàn toàn chăm chú vào trên người mình, phảng phất Diệp Lăng nói đến hơi có chút vấn đề, hắn liền sẽ trực tiếp xuất thủ, oanh sát hắn.

	Diệp Lăng trong lòng tương đương tỉnh táo, càng là áp chế trong đan điền hai cỗ năng lượng, đồng thời đầu phi tốc chuyển động, suy tư điều gì đồ vật non nói, thứ gì không thể nói.

	Diệp Lăng thật đúng là không thể không như giẫm trên băng mỏng, bởi vì hơi nói sai một câu đều là vạn kiếp bất phục.

	Hiện tại Diệp Lăng ở trong lòng cấp tốc qua một vòng mình không thể nói ra được đồ vật, cũng muốn tốt mình tìm từ, lập tức, hắn trực tiếp bắt đầu cùng Ngô Viễn Phi báo cáo những ngày này tình huống.