Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 320: Chọn
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, thực lực của hai người, đối với đối với bọn hắn ở độ tuổi này mà nói, nếu như đặt ở Thanh Dương huyện đến xem lời nói, đã là khó mà tin nổi được rồi.
 
 	Nhưng chính bọn hắn, tại Thanh Ninh Sơn, cũng không tính là đặc biệt xuất chúng.
 
 	Trái lại, bọn họ vẫn bị xa lánh đối tượng.
 
 	Về phần tại sao bị xa lánh. . .
 
 	Chuyện này rất đơn giản, bởi vì bọn họ thực lực còn chưa đủ mạnh, thiên phú của bọn họ, cũng không tính là tốt nhất.
 
 	Lần này, vốn là bọn họ là đồng thời tại Kỳ Sơn Châu bên trong tìm kiếm mới nhập môn đệ tử, thế nhưng, bọn họ nhưng bị phân phối đến Thanh Dương huyện cái này "Địa phương quỷ quái ".
 
 	Thanh Ninh Sơn võ giả đi tới Kỳ Sơn Châu mỗi cái huyện tiếp thu mới lạ huyết dịch thời điểm, mọi người chiêu đến người, đều phải cùng mình kế tiếp đãi ngộ có chỗ móc nối.
 
 	Nếu như chiêu đã đến đệ tử thiên tài lời nói, bọn họ phải nhận được không ít khen thưởng.
 
 	Nhưng nếu như chiêu đến đệ tử so sánh bình thường lời nói, vậy thì. . .
 
 	Ngoài ra, nếu như chiêu thu đến một ít rất ưu tú đệ tử thiên tài lời nói, đương những đệ tử này tiến vào Thanh Ninh Sơn, đồng thời đã trở thành cường đại võ giả sau khi, bọn họ cùng chiêu thu người của mình, một cách tự nhiên, cũng sẽ hình thành một ít liên hệ.
 
 	Dưới tình huống như vậy, đi ra tìm mới lạ huyết dịch võ giả, tự nhiên chính là hi vọng chính mình cũng chiêu đến một ít đệ tử thiên tài, không muốn chiêu đến không có quá lớn tác dụng.
 
 	Nhưng lần này bọn họ là bị phái đến Thanh Dương huyện. . .
 
 	Thanh Dương huyện nơi này, một mực cũng rất khó xuất hiện đặc biệt gì có thiên phú võ giả.
 
 	Bọn họ đi tới nơi này sau khi, lại phải biết rồi Diệp gia đánh tan Đổng gia cùng La gia sự tình, biết rất nhiều người đều đã bị chết ở tại ngọn lửa chiến tranh bên trong, càng là không hứng thú lắm.
 
 	"Tại dạng này biến loạn bên trong, nhỏ như vậy gia tộc, giết chết đối phương thiên tài võ giả, đây là chuyện phải làm (Bá Thiên Chiến Hoàng 320 chương)! Có thể tưởng tượng được, Đổng gia cùng La gia tiểu thiên tài hẳn là cơ hồ là tàn sát hầu như không còn rồi, Diệp gia cũng bị giết không ít. . . Vậy chúng ta thì càng không tìm được người tốt rồi."
 
 	Vào giờ phút này, Tiền Tiêu trong thanh âm, tràn đầy cảm thán.
 
 	Đương nhiên, hắn cảm khái, cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	"Hôm nay cái kia thế nào? Tính đổng! Không biết người nọ là thế nào từ Diệp gia đại thanh tẩy bên trong tránh được tới!"Vương Thần Phong hỏi.
 
 	"Từ phía trên phú tới nói, vẫn là rất không tệ. . . Chỉ có điều, tuổi tác của hắn có chút quá lớn. . . Ngươi cũng biết, bọn họ cái tuổi này người, đợi được tiến vào chúng ta Thanh Ninh Sơn, sau đó rất nhiều thứ cũng không phải dễ dàng như vậy hòa vào thể hệ, đến thời điểm, thực lực tiến bộ sẽ không quá nhanh!"
 
 	"Cái này đúng là!"Vương Thần Phong gật gật đầu, ngược lại lại nói: "Chỉ có điều, nếu quả như thật không tìm được những người khác lời nói, cũng chỉ có thể đem hắn mang đi, dù sao, có chút ít còn hơn không mà!"
 
 	"Là cái này lý nhi!"Tiền Tiêu cũng đồng ý như vậy một cái quan điểm.
 
 	Tựu tại hai người thảo luận thời điểm, đột nhiên có một con ngoại hình khá giống là bồ câu, thế nhưng cánh vừa tốt như là hai cái kiếm chim, dừng tại bên ngoài.
 
 	"Kiếm Dực Cáp đến rồi!"
 
 	Cảm giác được này con bồ câu đến, Vương Thần Phong trực tiếp đi đi ra.
 
 	Đây là giữa bọn họ với nhau liên lạc dùng một vật.
 
 	Kiếm Dực Cáp, tốc độ đặc biệt nhanh, hơn nữa cũng có thông minh, dễ dàng bị võ giả thuần hóa.
 
 	Thuần hóa sau Kiếm Dực Cáp, một ngày có thể bay đi ba ngàn dặm đến một vạn lý, tốc độ nhanh như vậy, dùng để tại giữa các võ giả lan truyền tin tức, vẫn rất có hiệu quả.
 
 	"Bọn họ tại Lang Đông huyện, đã chiêu đã đến mười ba võ giả! Để cho chúng ta bên này, nhiều nhất chỉ có thể chiêu thu ba cái?"
 
 	Nhìn thấy Kiếm Dực Cáp phía trên đồ vật, Vương Thần Phong nhíu mày.
 
 	"Kỳ thực vừa vặn cũng thích hợp!"Tiền Tiêu nói: "Ngược lại ngươi cũng thấy đấy, cái này Thanh Dương huyện, rất khó tìm ra thiên tài gì võ giả."
 
 	"Ngược lại cũng đúng là. . . Chỉ có điều, như thế vừa nhìn, thật đúng là có chút không cam lòng, những người này, tùy tiện liền đem chúng ta an bài vào Thanh Dương huyện, sau đó cứ như vậy đánh giá thấp chúng ta."
 
 	"Cái kia có biện pháp gì? Chờ chúng ta hồi Thanh Ninh Sơn sau khi lại cẩn thận cố gắng lên!"
 
 	. . ."Thanh Ninh Sơn người đến?"
 
 	Đương Diệp Lăng đã nhận được tin tức sau khi, tâm tình của hắn vì đó rung một cái!
 
 	Nhưng ngược lại, hắn cũng xuất hiện một ít phức tạp tâm tình.
 
 	Dù sao, Thanh Ninh Sơn đi tới nơi này lời nói, hắn hẳn là sẽ cùng theo Thanh Ninh Sơn người cùng đi. . . Vậy hắn cũng là muốn rời khỏi cái này chính mình phấn đấu bảy năm Thanh Dương huyện Diệp gia.
 
 	Đương nhiên, như vậy một ít có chút lập dị tiểu tâm tình, rất nhanh sẽ bị Diệp Lăng ném tới sau đầu!
 
 	Bởi vì hắn muốn theo đuổi là võ đạo đỉnh phong con đường.
 
 	Tại Diệp Lăng đã nhận được tin tức sau ngày thứ hai, Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, liền đi tới Diệp gia!
 
 	Thanh Ninh Sơn người, đối với Diệp gia đương nhiên không có lãnh đạo quan hệ, bất quá, Thanh Ninh Sơn tại Kỳ Sơn Châu, là thế lực bá chủ tồn tại, mặc kệ đã đến chỗ đó, đều sẽ có rất nhiều người chờ cho bọn họ mặt mũi.
 
 	Diệp gia, đương nhiên phải cho bọn họ mặt mũi!
 
 	Huống chi, này tới hai người, một cái là Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao, một cái là Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ. . .
 
 	Chỉ là về mặt cảnh giới, hai người này, cũng đầy đủ nghiền ép Diệp gia rồi.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng tới nơi này trước mặt hai người.
 
 	Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, tại lời nói trên khá lịch sự, bất quá, loại kia ngạo khí, nhưng là ở tại bọn hắn trong xương.
 
 	"Diệp gia chủ, chúng ta đi tới nơi này, cũng không có ý gì khác, chỉ là muốn hỏi một chút, các ngươi có hay không cái gì thích hợp đệ tử thiên tài, nguyện ý gia nhập Thanh Ninh Sơn. Nếu như có, chúng ta sẽ mang về."
 
 	Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong hai người này, lời nói xác thực khách khí.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng gật gật đầu: "Ta biết các ngươi ý đồ đến, mời tới trước hàn xá bên trong uống một ngụm trà."
 
 	"Như vậy, cái kia có bao nhiêu quấy rối!"Tiền Tiêu vi vi gật gật đầu.
 
 	Vẫn là rất khách khí cảm giác, nhưng khách khí sau lưng, chính là xa lánh, chính là kiêu ngạo!
 
 	Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong theo Diệp Triêu Phong đi tới Diệp gia, sau đó trở lại đại điện.
 
 	Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, trên mặt bắt đầu chậm rãi đã có một chút không kiên nhẫn.
 
 	Bọn họ là muốn hãy mau đem sự tình làm được!
 
 	Thế là, bọn họ mới ngồi xuống, liền lập tức nói với Diệp Triêu Phong: "Diệp gia chủ, nếu tới nơi này, cái kia thỉnh cầu ngươi theo chúng ta nói một chút, các ngươi bên này, có mấy cái không sai mầm?"
 
 	"Chúng ta tạm thời có năm cái!"
 
 	Này năm cái, là tỉ mỉ chọn lựa ra.
 
 	Diệp gia dĩ nhiên không phải thiển cận gia tộc, sẽ không cảm thấy đem thiên tài đưa đi, là tổn thất.
 
 	Trên thực tế, những thiên tài này, dù cho tại Thanh Ninh Sơn càng ngày càng có thực lực, vẫn như cũ cũng vẫn là tâm hệ Diệp gia.
 
 	Năm người này bên trong, bao quát Diệp Lăng, cũng bao quát Diệp Lan. . .
 
 	Ngoài ra, nhưng là ba cái Hóa Khí kỳ võ giả, chỉ có điều này ba cái, đều là mười lăm tuổi trở xuống.
 
 	Ba cái mười lăm tuổi trở xuống võ giả, thực lực của bọn họ, là ở Hóa Khí tầng bốn đến Hóa Khí tầng sáu. . .
 
 	Đang nhìn đến ba người này tư liệu sau khi, Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, đều thấy được trong mắt đối phương thất vọng.
 
 	"Quả nhiên, cái này Diệp gia xác thực không có cái gì tốt điểm thiên tài, 20 tuổi Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ, cũng tạm được, nhưng. . . Tuổi cũng không nhỏ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: