Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 88: Cực hạn nguy hiểm
 
 	"Nhanh lên một chút ! Mau hơn chút nữa!"
 
 	Diệp Lăng thân thể giống như một đám mũi tên bình thường hướng về loại này cuối cùng còn lại quần áo bên kia vọt xuống dưới, bên tai, phong thanh hí lên, Diệp Lăng không có ở đây trong lòng giục chính mình.
 
 	Trên mặt đất, rất nhiều Đoạn Vĩ Lang cũng kịp phản ứng, bắt đầu hướng về Diệp Lăng truy kích lại đây.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng đáp xuống trên mặt đất, bởi vì tốc độ quá nhanh, không để ý đến quá nhiều những vật khác nguyên nhân, vì lẽ đó một cổ cường đại lực trùng kích kéo tới, để Diệp Lăng trên đất liên tục đến cái trước nhào lộn, thân thể vừa vặn lăn tới đệ nhất quần áo nơi đó, nắm mình lên cảm giác được bên trong có đồ vật cái kia một cái, thân thể tiếp theo bay lên trời.
 
 	Diệp Lăng, bây giờ đang ở tranh giành thời gian.
 
 	Cùng bầy sói tranh giành thời gian, cùng Tử Thần tranh giành thời gian!
 
 	Một cái nữa vươn mình sau khi, Diệp Lăng đi tới đệ nhị quần áo bên kia, bào chế y theo chỉ dẫn địa nhặt lên y phục của hắn, sau đó 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 bắt đầu triển khai, Diệp Lăng cấp tốc đạp đất mà lên, vọt thẳng lên bên trái rừng cây.
 
 	Tựu tại hắn nhảy lấy đà trong nháy mắt đó, một con sói đã nhào tới Diệp Lăng vừa mới vị trí
 
 	Nếu như Diệp Lăng vừa mới không có đúng lúc nhảy lấy đà lời nói, hắn hiện tại đã bị con này lang bắn trúng, tuy rằng hắn sẽ chém giết đầu kia lang, nhưng kế tiếp hắn liền sẽ sa vào đến bầy sói trong vòng vây.
 
 	Mặc dù là bầy sói suy yếu nhất thời điểm, nhưng bọn họ vây quanh tới, Diệp Lăng cũng như thường không là đối thủ.
 
 	Diệp Lăng trên không trung, vẫn như cũ không thể đến gần nhất đại thụ, lập tức, Diệp Lăng chỉ có thể ở không trung mạnh mẽ xoay chuyển thân pháp, nguyên bản tung tích thân hình, hơi hơi nhấc cao hơn một chút, miễn cưỡng đạt đến gần nhất một cây đại thụ, nhảy tới trên cành cây.
 
 	Cái này cũng là 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 luyện đến Diệp Lăng hiện tại tình trạng này sau vận dụng.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 đã có thể chống đỡ lấy thân thể của hắn tại trên bầu trời làm phạm vi nhỏ biến động.
 
 	Đương nhiên, như thế nhảy một cái cũng hao tốn hắn rất nhiều chân khí, hiện tại Diệp Lăng, tại trên cành cây không dám chút nào dừng lại, hướng về chính mình bên trái phương hướng trên một cái cây thả người nhảy một cái, nhảy ra ba trượng nhiều khoảng cách nhảy tới mặt khác một thân cây trên cành cây, không có một chút nào dừng lại thời gian, lần thứ hai bắn lên.
 
 	Diệp Lăng tốc độ cực kỳ nhanh, mà những này Đoạn Vĩ Lang, mặc dù có leo cây năng lực, nhưng dù sao bọn họ là muốn dùng móng vuốt treo ở trên cây mới có thể leo lên, nếu như trực tiếp nhảy tới lời nói, bọn họ dù sao không phải trên cây sinh vật, rất dễ dàng ngã xuống.
 
 	Hơn nữa hiện tại đúng là bọn họ trong vòng một ngày suy yếu nhất thời gian, cũng rất khó tinh chuẩn nắm chặt.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng sau khi có đầu Đoạn Vĩ Lang dựa vào chính mình tương đương cường đại tố chất thân thể thả người nhảy một cái, cũng nhảy tới vừa mới Diệp Lăng nhảy lấy đà nhánh cây kia trên, nhưng dù sao, con này Đoạn Vĩ Lang, không phải Diệp Lăng.
 
 	Bọn họ tại đã dẫm vào cái này cành cây sau khi, không có cùng Diệp Lăng như vậy lần thứ hai co dãn nhảy lấy đà năng lực.
 
 	Diệp Lăng chính là muốn dùng chính mình Như vậy ưu thế đến mở một đường máu.
 
 	Dù sao hiện tại những này Đoạn Vĩ Lang tuy rằng mạnh mẽ, nhưng ở hiện tại rất suy yếu, tại sau mặt trời mọc, cũng không quen hoạt động, không muốn gặp phải cái khác cường địch, đây chính là Diệp Lăng có thể chạy thoát vị trí.
 
 	Diệp Lăng không ngừng tại cành cây bên trong bắn lên.
 
 	Bất quá hắn lựa chọn cũng không phải tới đến trong bầy sói thời điểm đường, mà là từ bên trái đi, dù sao nếu như hướng mặt trước đi, chính là thâm nhập bầy sói, nhưng lui về lời nói, rất có thể sẽ gặp phải Hắc y nhân đồng bọn.
 
 	Diệp Lăng tốc độ rất nhanh, thế nhưng, bởi vì hắn đi là bầy sói tiếp tuyến, vì lẽ đó rất sắp có mấy con lang vọt tới Diệp Lăng trước mặt trên cây, đầu lang chắn Diệp Lăng phải qua trên đường.
 
 	Đầu Đoạn Vĩ Lang đều là tương đương với Vũ Giả Hóa Khí ngũ trọng thiên cấp bậc, lúc này trong hai mắt hung quang lấp loé, hai tay hai chân, đều tại dùng lớn nhất khí lực thủ thế chờ đợi.
 
 	Không thể buông tha!
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng đường ra duy nhất, chính là chém giết con này Đoạn Vĩ Lang lao ra.
 
 	Thế nhưng, bây giờ là trên tàng cây rất khó mượn lực, hơn nữa để cho Diệp Lăng thời gian đặc biệt thiếu muốn chém giết con này Đoạn Vĩ Lang, thật sự là một cái khiến người ta cảm thấy có chút bó tay toàn tập sự tình.
 
 	Diệp Lăng nhưng cũng không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Diệp Lăng trong cổ họng, bùng nổ ra hét lên một tiếng, hai chân cơ bắp quần toàn bộ phát lực, thân thể hủy bỏ 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, mà là trực tiếp đem chân khí truyền vào đã đến hai chân vọt thẳng hướng về phía đầu Đoạn Vĩ Lang.
 
 	Ở giữa không trung, Diệp Lăng chân khí trong nháy mắt về tới trên hai tay.
 
 	Chân khí vận hành phương thức, khí thế của mình, sở hữu đao thế, đều chuyển biến đã trở thành cô gái mặc áo xanh chém giết Đại Mãng Xà cái kia mạnh nhất một đao.
 
 	Một đầu Đoạn Vĩ Lang vọt lên, Diệp Lăng cái kia mang theo chính mình sức tấn công mạnh nhất trường đao, tại trắng bệch thiên quang dưới, phản xạ ra một tránh hào quang màu trắng, lưỡi đao cùng con này Đoạn Vĩ Lang hung ác chạm vào nhau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Đoạn Vĩ Lang da dẻ thật sự là quá cứng rắn, mặc dù là Diệp Lăng thực lực bây giờ, chém vào chỗ yếu của nó trên, lại đều không có chém vào đi quá sâu, chỉ là đem mũi của nó chặt đứt, con mắt Trảm mù.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng một đao kia lực đàn hồi thật sự là quá mạnh mẽ, cường đại lực lượng chấn động vào Đoạn Vĩ Lang trong não, đã giảng nó não tổ chức toàn bộ phá hoại, vì lẽ đó con này Đoạn Vĩ Lang kỳ thực đã chết rơi mất.
 
 	Tiếp theo này một chém lực lượng, Diệp Lăng thân thể trên không trung một cái trước lộn mèo; sau khi một lần nữa duy trì cân bằng, vẫn còn đang hướng về phía trước cao tốc đột tiến, gặp phải con thứ hai Đoạn Vĩ Lang thời điểm, trường đao hướng về bên phải vỗ một cái!
 
 	Mang theo mạnh nhất lực lượng một đòn, để con này bởi vì phải tấn công Diệp Lăng, chưa kịp đem sở hữu móng vuốt đóng ở trên cành cây Đoạn Vĩ Lang, bị Diệp Lăng đao chếch trực tiếp chụp được cây này.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cái này một đao mặc dù không có chém tới Đoạn Vĩ Lang, nhưng cũng để Đoạn Vĩ Lang trong thân thể ngũ tạng lục phủ bị chấn thương.
 
 	Nhưng bây giờ không phải là chú ý chiến công thời điểm, Diệp Lăng không ngừng chút nào, lần thứ hai vận. Khởi trong cơ thể đã trở nên càng ngày càng ít chân khí, hướng phía trước phương lao ra.
 
 	Đạt tới Hóa Khí ngũ trọng thiên sau khi, Diệp Lăng thực lực tự nhiên cùng trước đây cũng không như thế, trong cơ thể hắn chứa đựng chân khí, so với trước kia đến vậy tiến bộ rất nhiều.
 
 	Như vậy, Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất tại đại thụ bên trong tung càng lộn đằng, tốc độ cực nhanh.
 
 	Tại quét dọn đầu Đoạn Vĩ Lang cản trở sau khi, phía trước Đoạn Vĩ Lang đã không ngăn được Diệp Lăng rồi.
 
 	Chỉ có điều, có mấy chục con lang trên đất truy đuổi Diệp Lăng, bọn họ cũng không tính buông tha Diệp Lăng.
 
 	Những này lang truy đuổi Diệp Lăng phương thức khá giống là Thổ Thứ Hùng, bất quá những này Đoạn Vĩ Lang tốc độ so với Thổ Thứ Hùng cũng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng hiện tại Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ thực lực hơn nữa 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 bổ trợ sau khi, tốc độ của hắn cũng đặc biệt nhanh, so với trước kia bị Thổ Thứ Hùng truy kích thời điểm nhanh hơn nhiều rồi.
 
 	Trong nháy mắt, hắn đã trốn ra hơn mười dặm địa.
 
 	Chỉ có điều, đi lên trước nữa chạy đi lời nói, bọn này đuổi tận cùng không buông Đoạn Vĩ Lang, thì có một ít tốc độ mau hơn có thể từ bốn phương tám hướng bọc đánh, trên tàng cây trực tiếp nắm lấy Diệp Lăng.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng nhìn thấy phía trước vách núi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: