Chương 469: Ma Đạo bí cảnh
 
 	Mùi máu tanh, càng ngày càng mãnh liệt!
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt của bọn họ, cũng nhìn thấy lần lượt hình thù kỳ quái kiến trúc, những kiến trúc này có dường như lưỡi kiếm đâm thẳng Trường Thiên, có giống như là từng cái từng cái con rắn chết bò ở trên mặt đất.
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh, mang theo kích thích trực tiếp xông vào mỗi người chóp mũi.
 
 	Đây là một địa phương quỷ quái.
 
 	Diệp Lăng bọn họ trốn ở phía ngoài trên cây to, thậm chí cũng chỉ có thể đủ thông qua thật rất nhỏ khe hở quan sát, trên căn bản có thể vật nhìn đặc biệt thiếu.
 
 	Càng nhiều, bọn họ chỉ có thể thông qua một ít suy đoán của mình, thậm chí là trực giác đến làm những thứ đồ này.
 
 	Bất quá, xác thực, bọn họ cũng nhận biết được không ít đồ vật.
 
 	Chí ít, nơi này tuyệt đối có Ma Đạo yêu nhân tồn tại, điểm này mọi người đều so sánh xác định.
 
 	"Chúng ta phân tán vào đi thôi!" Vừa lúc đó, Trương Thiên Lâm dùng rất nhỏ, thế nhưng mỗi người đều có thể nghe được âm thanh nói ra: "Từ mỗi cái địa Phương Tiến đi, chúng ta tốt nhất muốn xác nhận một cái bên trong có một ít hạng người gì."
 
 	"Không được!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nhưng là trực tiếp từ chối: "Mấy người bọn hắn Hóa Thần kỳ võ giả, ở nơi như thế này, lành ít dữ nhiều, căn bản không khả năng thâm nhập, cũng rất khó dò xét nghe được cái gì tin tức! Xem ra, trước đó cái gọi là Hóa Thần kỳ võ giả, ở đây mục tiêu khá là nhỏ, hẳn là liền chỉ là đồn đãi!"
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Trương Thiên Lâm hỏi.
 
 	"Hóa Thần kỳ mấy cái võ giả chờ ở bên ngoài, chúng ta phản hư kỳ trở lên liền tiến vào bên trong làm rõ một ít chuyện, làm sao?" Lý Mộc Nghiên nói.
 
 	"Không được." Trương Thiên Lâm cũng không được rồi của mình nguyên nhân trực tiếp nói ra: "Nếu như bọn họ như vậy mấy người, cái gì cống hiến đều không làm, lại như cũ có thể có được độ cống hiến lời nói, điều này cũng quá không công bình."
 
 	Đương nhiên cũng có người đã minh bạch gia hoả này là có ý gì.
 
 	Nhưng cho dù nghe rõ, cũng không người nào nguyện ý chọc thủng như vậy một tầng giấy cửa sổ.
 
 	"Ta là doanh trưởng, những thứ đồ này đều ta quyết định." Trương Thiên Lâm nghĩ đến Diệp Lăng liền đến khí, đột nhiên nói như vậy một câu, rất muốn đem Diệp Lăng hàng này cho trực tiếp giết chết.
 
 	Lý Mộc Nghiên nhíu nhíu mày, sau đó nhìn Diệp Lăng một chút, lại cũng chỉ có thể thỏa hiệp, xác thực, nếu quả như thật xuất hiện cái gì hai người đối chọi gay gắt tình huống, nàng đương nhiên cũng không phải là đối thủ của Trương Thiên Lâm.
 
 	. . . Đang nghe được quyết định sau cùng sau khi, mấy cái Hóa Thần kỳ cường giả, đều tại trong lòng chửi rủa ra.
 
 	Đáng chết này Trương Thiên Lâm là để cho bọn họ đi chịu chết sao?
 
 	Chỉ là, hiện tại hắn dù sao cũng là doanh trưởng, mọi người cũng xác thực không thể cũng không phải có cái gì oán giận, chỉ có thể chia làm rất nhiều sóng, chậm rãi từ nhiều phương hướng tiến vào nơi này.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu hầu như đem mình tất cả năng lượng đều đầu nhập vào ẩn nấp thân pháp bên trong, cũng hầu như đình chỉ của mình các loại thân thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật.
 
 	Hơn nữa tiếng bước chân của hắn cũng đặc biệt nhẹ, hầu như đã đến nhỏ đến mức không thể nghe thấy trình độ.
 
 	Diệp Lăng cứ như vậy tại đi về phía trước, hắn cũng trên căn bản bất cứ lúc nào đều tại chuẩn bị thuyên chuyển bộ pháp của chính mình, mỗi một bước trên căn bản đều tại không bàn mà hợp ý nhau một loại góc độ, đang tại từ một loại thập phần thần kỳ khoảng cách bên trong, không ngừng đi về phía trước.
 
 	Thế nhưng, hắn bất cứ lúc nào đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu bạo phát, bắt đầu mau chóng né tránh hoặc là trực tiếp đến càng thêm âm u bên trong góc tránh ra mọi người tra xét. . .
 
 	Diệp Lăng duy trì như vậy trạng thái, vẫn còn cần rất cao tinh lực, cũng cần càng nhiều chân khí cùng tố chất thân thể ở trong đó.
 
 	Duy trì như vậy trạng thái, cũng làm cho Diệp Lăng tốc độ đi tới đặc biệt chậm.
 
 	Đã qua khoảng chừng hơn sáu mươi cái hô hấp sau khi, Diệp Lăng cũng bắt đầu gặp phải cửa ải thứ nhất thẻ.
 
 	Cái này cửa ải là mấy cái Ma Đạo đệ tử.
 
 	Diệp Lăng trước đó chỉ là thấy từng tới Nam Cung Phong Đình một cái Ma Đạo đệ tử, thế nhưng cái kia Nam Cung Phong Đình, cũng xác thực đã cho Diệp Lăng để lại tương đương ác liệt hình tượng.
 
 	Bởi vì cái kia Nam Cung Phong Đình, thật sự thật là buồn ói.
 
 	Hắn làm được những kia chuyện kinh khủng cũng làm cho Diệp Lăng chân chính sinh ra đối với người này thống hận.
 
 	Mà bây giờ hắn nhìn thấy càng nhiều.
 
 	Những này Ma Đạo các đệ tử, từng người có từng người bộ dáng, có xem ra có vẻ bệnh, trên mặt màu máu hoàn toàn không có, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ ốm chết, thế nhưng trên người bọn họ lại có một loại tương đương năng lượng mạnh mẽ, loại năng lượng này có thể nói khốc liệt.
 
 	Thế nhưng, có xem ra lại là đặc biệt tinh tráng, thậm chí khiến người ta cảm thấy, cái này cũng không phải người, mà là một đầu dã thú!
 
 	Như vậy Ma Đạo đệ tử, hẳn là giống như Nam Cung Phong Đình, là lấy tu luyện thân thể làm chủ, người này thân cao đã tiếp cận một trượng.
 
 	Như vậy một trượng đáng sợ thân cao, khiến người ta lập tức cũng cảm giác được người này thực lực chân thật.
 
 	Còn có, cầm trên tay hết sức kỳ quái binh khí.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy mấy người này sau khi, liền thuần túy núp ở trong một góc hẻo lánh, hắn sẽ không dễ dàng địa liền đem chính mình phóng tới trong hiểm cảnh.
 
 	Nếu như mình một khi lộ đầu, rất có thể mang tới, chính là cái này những người này trực tiếp đối với mình chăm chú, đến thời điểm chính mình sẽ bị phát hiện khả năng thật sự quá cao.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đợi được hắn đối với những người này năng lực nhận biết từ từ cảm nhận được, nhóm người này hiện tại đã buông lỏng đối với phía bên mình quan tâm.
 
 	Ngay sau đó, hắn bắt đầu từ từ dời đi, từ một hướng khác tiến vào bên trong.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng bắt đầu suy tư càng có bao nhiêu hơn liên quan với đồ vật của chính mình. . .
 
 	Chính mình dù sao chỉ là một cái Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh phong võ giả, ở loại địa phương này cất bước, thật sự có thể xưng tụng là từng bước kinh tâm.
 
 	Nếu như mình bên này hơi hơi xuất hiện một chút vấn đề, khả năng này chính là mình bị trực tiếp giết chết. . .
 
 	Những tình huống này toàn bộ đều tính tại đồng thời, sẽ để cho mình rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
 
 	Vẫn là sinh mệnh tương đối trọng yếu. . .
 
 	Diệp Lăng từ một nơi khác, muốn thâm nhập, lần này hắn thành công thâm nhập, bất quá Diệp Lăng rất nhanh sẽ phát hiện, chính mình lại gặp phải một bức bức tường người.
 
 	Những người này trên căn bản tất cả đều là Ma Đạo đệ tử, hơn nữa phần lớn, Diệp Lăng chính mình cũng không nhìn thấu thực lực, nói cách khác những người này rất có thể chính là phản hư kỳ võ giả. . .
 
 	Phản Hư kỳ võ giả, đối với mình tới nói, uy hiếp lực đúng là đặc biệt lớn.
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình không thể tiếp tục thâm nhập sâu rồi. . .
 
 	Nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, đợi chờ mình phải là tử vong.
 
 	Diệp Lăng tận lực thả ra lực cảm giác của mình, cảm giác được bốn phía tất cả, nhận biết được chỗ vị trí có người.
 
 	Đợi được Diệp Lăng lại qua hai canh giờ, cuối cùng là thâm nhập bên trong, gặp phải làn sóng thứ ba thủ vệ sau khi, hắn cũng không còn cách nào thâm nhập rồi.
 
 	Hắn cảm giác được nếu như chính mình tiếp tục thâm nhập sâu, hẳn là không thể nào.
 
 	Ngay sau đó, hắn lợi dụng của mình hết thảy cảm giác, cũng lợi dụng chính mình sở hữu năng lực nhận biết, nhận biết bốn phía tất cả vật thể, còn có một cắt vật còn sống cùng với chúng nó từng cái vị trí.
 
 	Khi hắn chính mình cảm thấy hiểu được một ít tin tức thời điểm, cũng bắt đầu từ nơi này từ từ lùi về sau.
 
 	Đã qua sau năm canh giờ, đã là ngày hôm sau rồi, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như mới từ nơi này lui đi ra.
 
 	Đợi được Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như lui ra đi ra phía ngoài thời điểm, hắn cảm giác thân thể của mình bên trong, hầu như tiêu hao hai phần ba chân khí năng lượng. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: