68 chương tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	68 chương tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc
 
 	Hiện tại, toàn bộ Giao Long Thành đã loạn thành hỗn loạn, đủ loại đủ kiểu sự tình đều ở nơi này tồn tại, cũng có khả năng bùng nổ ra rất nhiều không biết sự tình.
 
 	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại trọng yếu nhất hay là muốn từ nơi này chút khủng bố Ma Đạo võ giả trong vòng vây chạy thoát.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng trước mặt, hắn đã chém giết hai cái võ giả.
 
 	Hai cái võ giả, gộp lại vẫn không có cùng Diệp Lăng trải qua ba chiêu, cũng đã bị toàn bộ giết chết, cái tốc độ này cũng thật là tương đương nhanh, bất quá kỳ thực cũng là hợp tình hợp lí, hai người này là thật sự không thể nào là Diệp Lăng đối thủ.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng trước mắt vẫn là tồn tại rất nhiều cái võ giả, những võ giả này cũng có tương đương cường hãn năng lượng.
 
 	Hiện tại Giao Long Thành, trên căn bản tìm không đến bất kỳ một cái có thể tránh né địa phương, đương nhiên đây là từ địa hình tới nói, chính là nói hiện tại toàn bộ Giao Long Thành thậm chí có thể được gọi là bị "San thành bình địa", tại một chỗ như vậy, người bình thường hầu như cũng không tìm tới chỗ trốn ẩn dấu, càng đừng đề là võ giả.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều võ giả, cho dù là trốn ở một ít địa hình trên người bình thường có thể rất tốt tránh né địa phương, địch nhân hay là hết sức dễ dàng tìm tới, dù sao võ giả hiện tại muốn biết những người khác tồn tại cũng không phải cùng người bình thường hoặc là cùng những kia thực lực thấp kém võ giả như thế dùng thị lực, bọn họ là dùng năng lực nhận biết cùng rất nhiều loại lực lượng kết hợp, vì lẽ đó, hiện tại Giao Long Thành loại này liếc mắt một cái là rõ mồn một toàn bộ cảm giác, cũng thật là đối với mọi người tới nói đều tương đối đáng sợ. . .
 
 	Diệp Lăng cũng chỉ có thể tận lực đem hơi thở của mình cho ẩn giấu đi, về phần tại thị giác trên cùng năng lực nhận biết trên, kỳ thực hắn cũng rất khó chân chính ẩn hình.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đang tại hướng phía trước bôn ba, chỉ bất quá hắn tốc độ lúc nhanh lúc chậm, về phần nói hắn đi như vậy mục đích, hay là bởi vì muốn tránh né sự công kích của đối thủ, bởi vì đối thủ có thể dùng rất nhiều loại biện pháp tìm đến đến Diệp Lăng.
 
 	Hơn nữa hiện tại toàn bộ Giao Long Thành Ma Đạo võ giả thật sự là nhiều lắm, những võ giả này rất nhiều đều là thật giống con ruồi không đầu như thế toàn bộ thế giới loạn sáng ngời, cho dù là Diệp Lăng chính mình rất không muốn gặp phải, nhưng không thừa nhận cũng không được hắn rất có thể tại hạ một người giao lộ liền gặp phải lại một đống Ma Đạo võ giả, thứ này cũng thật là hầu như không có cách nào phòng bị.
 
 	Vì lẽ đó kỳ thực Diệp Lăng tình huống bây giờ xuống, tốt nhất vẫn là theo Lý Mộc Nghiên đi, nói như vậy thuận tiện song phương lẫn nhau chăm nom.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Lý Mộc Nghiên, lâm vào trong khổ chiến, bởi vì tại Lý Mộc Nghiên quanh thân xuất hiện nhiều mấy cái lực lượng ngang nhau Ma Đạo võ giả, những này Ma Đạo các võ giả đều xông lại cùng Lý Mộc Nghiên đánh nhau, bởi vì nhân số nhiều lắm, vì lẽ đó cho dù là Lý Mộc Nghiên có thể tại đơn độc sức chiến đấu chiếm thượng phong, nhưng này sao nhiều võ giả công kích đến đến, Lý Mộc Nghiên cũng là vướng trái vướng phải, cả người cũng biến thành tương đương khó chịu.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng cảm giác được còn có một chút Ma Đạo bọn tặc tử đang tại xông lại.
 
 	Đây cũng chính là hiện tại chính đạo bên này nghi hoặc, bởi vì Ma Đạo bọn tặc tử hầu như đều là xác nhập trở thành một thể, bất kể là ở nơi nào, bọn họ đều có được tương đương cường hãn năng lượng, bởi vì bọn họ có thể bện thành một sợi dây thừng, chỉ cần là nhìn thấy cái khác Ma Đạo võ giả rơi vào cảnh khốn khó, nếu như bọn họ tại về mặt thực lực cho phép, liền đều sẽ đi qua giúp đỡ, dụng hết toàn lực cho bọn họ trợ giúp. . .
 
 	Trái lại chính đạo. . .
 
 	Chính đạo bên này, vốn là năm bè bảy mảng, toàn bộ Giao Long Thành tụ tập quá nhiều quá nhiều môn phái, mỗi một môn phái trong lúc đó đều cũng không phải tương đương hài hòa, thậm chí còn có mấy cái như vậy môn phái vẫn tồn tại một ít lẫn nhau trong lúc đó không hòa thuận đồ vật, cho dù hai môn phái trong lúc đó vốn là quan hệ cũng không tệ lắm, thế nhưng rất nhiều người cũng là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, chân chính có thể trợ giúp lẫn nhau đích thực là không nhiều. . .
 
 	Vì lẽ đó, hắn và môn phái thoát ly rơi xuống đơn võ giả bây giờ là gian nan nhất, bọn họ đều là muốn đồng thời đối mặt rất rất mạnh hung hãn các võ giả cắn giết, nhưng mà chính bọn hắn nhưng hầu như không có ai trợ giúp, cần một người đối kháng nhiều như vậy cường hãn võ giả, vì lẽ đó hiện tại chính đạo cơ hồ đã lâm vào bị cắn giết trong khốn cảnh.
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại đang tại đối mặt mấy cái võ giả cường lực cắn giết, hơn nữa quanh thân còn vây đã tới rất nhiều võ giả, đang đến gần nơi này muốn công kích Lý Mộc Nghiên, Lý Mộc Nghiên hiện tại gặp phải là tương đương khủng bố cảnh khốn khó.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	Lại là ba cái Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả xông tới.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đang tại vòng quanh Lý Mộc Nghiên phương hướng đi khắp, hắn tại dùng tận lực không tiêu hao thể lực cùng chân khí phương thức, ẩn giấu tự thân, đồng thời cũng đem mình cảnh giác lái đến cực đại, hơn nữa hắn còn đang chú ý Lý Mộc Nghiên bên này, chú ý nàng bất luận cái nào động tác.
 
 	Diệp Lăng cũng là âm thầm cấp, bởi vì cái này ba cái Phản Hư ngũ trọng thiên Ma Đạo võ giả công tới lời nói, Lý Mộc Nghiên cũng hẳn là không chịu nổi, trừ phi là nàng bạo phát loại kia có thể thiêu đốt sinh mệnh sau đó có thể thực lực đại bạo phát công pháp. . . Nhưng là nói như vậy, cũng sẽ tiêu hao nàng cả người thân thể thực lực và chân khí, vậy cho dù hiện tại có được tính mạng, nhưng là kế tiếp làm sao có thể đi ra nơi này đây?
 
 	Hiện tại Giao Long Thành, một mảnh loạn tượng, hơn nữa đâu đâu cũng có vây công tới kẻ địch, thời điểm như thế này, ngươi hầu như không có cách nào bỏ chạy thế ngoại.
 
 	Diệp Lăng hiện tại nắm chặt nắm đấm, trong lòng hắn tràn ngập sự không cam lòng, đối với thực lực mình không cam lòng, đối với trước mắt những này chuyện đã xảy ra không cam lòng! Đương nhiên càng nhiều vẫn là đối với thực lực bản thân không cam lòng, hắn vẫn luôn muốn tăng lên thực lực của mình, nhưng mà trên thực tế nhưng là thực lực của mình một mực không thể đuổi tới Lý Mộc Nghiên trình độ, chủ yếu là giữa hai người cách biệt số đếm quá lớn, mà Lý Mộc Nghiên người này lại quá mức thiên tài. . . Vì lẽ đó đã đến xuất hiện ở vào thời điểm này, Diệp Lăng cũng chỉ có thể là ở bên cạnh thầm hận. . .
 
 	Hắn đối với Lý Mộc Nghiên hiện trạng có một loại chân chính thiết thân quan tâm, đặc biệt sợ Lý Mộc Nghiên sẽ bị đối phương cho giết chết, thế nhưng hắn đối với chuyện sắp xảy ra lại hầu như không thể ra sức. . . Những chuyện này để hiện tại Diệp Lăng thống khổ vạn phần lại không biện pháp.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Ầm ầm!" Một trận âm thanh vọt tới, tại từng trận ánh sáng sau khi, mấy cái này xông tới Phản Hư ngũ trọng thiên Ma Đạo võ giả cư nhiên bị trực tiếp cho đánh chết, Diệp Lăng cảm thấy mấy cái bóng người quen thuộc đang hướng bên này xông lại.
 
 	Tạ Hán Quang, Bạch Chất Phong, còn có mấy cái môn phái nào bên trong võ giả!
 
 	Ở đây sao trong nháy mắt, đang nhìn đến chính mình trong môn phái mấy cái võ giả thời điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng cảm thấy một loại khó mà ức chế kích động cảm giác, trời ạ! Chính mình cuối cùng là tìm tới trong môn phái người rồi, hiện tại toàn bộ Giao Long Thành bên trong, ngoại trừ Diệp Lăng bọn họ ở ngoài, hầu như đâu đâu cũng có kẻ địch, cũng không người nào nguyện ý lại đây trợ giúp Lý Mộc Nghiên, cũng còn tốt, hiện tại, Thanh Ninh Sơn người cuối cùng là đã tới!
 
 	Tạ Hán Quang hiện tại hai mắt bình tĩnh, trong tay không ngừng bùng nổ ra cường hãn năng lượng, đem lần lượt chặn ở trước mặt mình võ giả đều cho đánh giết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: