Lấy Diệp Lăng hiện tại Phản Hư bát trọng tu vi, lại thêm lam sắc quang điểm, cùng Địa giai thượng phẩm thân pháp võ học trợ giúp, giết những này Phản Hư Cửu Trọng Thiên, thậm chí là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, thực sự là quá đơn giản.

	Tại Phản Hư kỳ, Diệp Lăng đã là hoàn toàn xứng đáng vô địch, trừ phi có Hợp Đạo kỳ cao thủ xuất thủ, nếu không hắn là tuyệt đối không có khả năng đụng phải nguy hiểm .

	Giết cái này ba cái ma đạo nhân sĩ về sau, Diệp Lăng cũng không có vội vã rời đi, trong lòng của hắn một trận suy nghĩ.

	"Vương thương khẳng định cho là ta hiện tại chết chắc, vì lẽ đó trong phủ cũng sẽ không bố trí phòng vệ, ta ngược lại là có thể thừa dịp cái này thời gian chênh lệch trở lại bọn hắn trong phủ đệ ẩn núp đi."

	"Đợi đến vương thương nhóm phát hiện những này ma đạo nhân sĩ không chết, khẳng định sẽ cho là ta đã hướng phía Thiên Uyên Minh trốn, cho nên sẽ đem cao thủ phái đi ra truy sát ta, "

	"Đến lúc đó ta lại xuất hiện, tất nhiên có thể đem vương thương tiêu diệt!"

	Đem kế hoạch của mình hoàn chỉnh suy nghĩ một lần về sau, xác định không có vấn đề gì về sau, hắn chính là lập tức nhảy lên một cái, ẩn tàng đến trong bóng đêm, sau đó hắn càng là thừa dịp bóng đêm trực tiếp về tới Vương gia trong phủ đệ, thừa dịp sờ loạn đến phủ đệ mặt.

	Lấy hắn tu vi hiện tại, liền xem như Hợp Đạo kỳ cao thủ tại tòa phủ đệ này tọa trấn, chỉ cần không phải tận lực lưu ý, đều rất khó phát hiện hắn tiềm nhập.

	Mà hắn tiến vào Vương gia phủ đệ về sau, chính là trực tiếp đi tới ban ngày vương an bài cho hắn nơi ở.

	Lặng lẽ chạm vào viện tử hắn liền thấy một mặt lo lắng vương đứng ở nơi đó nhìn chung quanh.

	Xem ra cái này hắn hiện tại đã hoàn toàn đầu nhập đến Diệp Lăng một phương này.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng mới hiện thân, thấp giọng nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Diệp Lăng đại nhân!" Diệp Lăng bỗng nhiên xuất hiện đem vương giật nảy mình, bất quá rất nhanh hắn chính là bình tĩnh lại, nói đến: "Ta trở lại trong phủ đệ về sau, lập tức gọi để gia chủ xuất thủ cứu người, nhưng là gia chủ lại làm cho ta không cần quản những chuyện này, mà lại lần này ta lại nhìn thấy cái kia mang theo màu đen mũ rộng vành nam tử."

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Vừa mới muốn tới giết ta ba cái ma đạo nhân sĩ đã chết, chắc hẳn vương thương rất nhanh liền sẽ phát hiện, ngươi chuẩn bị một chút, đoán chừng vương thương muốn phái người ra khỏi thành hướng phía Thiên Uyên Minh phương hướng truy sát ta, ngươi tiếp xuống nhất định phải lưu ý vương thương bên cạnh cái kia màu đen mũ rộng vành nam tử, có thể hay không còn lưu tại trong phủ đệ, ta hoài nghi hắn chính là ma đạo trung hoà vương thương chắp đầu người, mà lại tu vi khẳng định không thấp!"

	Nghe đến đó, vương cũng là một trận gật đầu, nói: "Ta cũng cảm thấy cái kia mang theo màu đen mũ rộng vành nam tử tu vi không thấp, ta mỗi lần nhìn thấy hắn thời điểm, cảm giác hắn tựa như là một cái người phàm bình thường đồng dạng, không cảm giác được trong cơ thể hắn có chân khí ba động, nhưng là trên người hắn nhưng lại có một loại để ta cảm thấy đáy lòng phát lạnh khí thế "

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nghe vương kiểu nói này, trong lòng của hắn nhịn không được sinh ra một tia hoài nghi, cái này mang theo mũ rộng vành nam tử, chẳng lẽ một cái Hợp Đạo kỳ cao thủ?

	Tỉ mỉ nghĩ lại, khả năng này tựa hồ còn không bằng không mà nói, vì cái gì hôm nay tới giết hắn những cái kia Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, đều cảm giác vẫn là tiểu lâu la cấp bậc?

	Nghĩ tới đây hắn, đáy lòng của hắn liền đem Vương gia phủ đệ mức độ nguy hiểm, lại đề cao cấp một, trong lòng cũng là càng thêm cẩn thận.

	"Vậy ngươi liền muốn đặc biệt lưu ý một chút, nhìn xem cái kia mang mũ rộng vành nam tử có hay không ra khỏi thành đuổi ta, tối nay ba canh lúc, ngươi trở lại nơi này đến báo cáo ta."

	Diệp Lăng nói đến.

	Vương xem xét Diệp Lăng dáng vẻ, nhịn không được sững sờ, chợt mở miệng hỏi đến: "Diệp Lăng đại nhân, ý của ngươi là, ngươi tối nay muốn lưu tại trong phủ đệ không đi? Cái này quá nguy hiểm đi, chúng ta Vương gia không biết có bao nhiêu ma đạo nhãn tuyến đâu."

	Diệp Lăng cười một tiếng, khoát khoát tay đến: "Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, nếu như ta hiện tại hướng phía Thiên Uyên Minh trốn, chỉ sợ trốn không thoát bao xa liền bị đuổi trở về."

	Vương một trận, trong lòng phát hiện Diệp Lăng nói rất có lý, hắn nhịn không được nhẹ gật đầu, chợt lúc này mới cáo lui, cẩn thận từng li từng tí rời khỏi nơi này.

	Mà Diệp Lăng kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng liệu định tối nay thì sẽ không có người quản lý trong phủ đệ chuyện , vì lẽ đó hắn quyết định đêm nay liền lưu tại nơi này.

	Cùng lúc đó, tại Vương gia trong nghị sự đại sảnh, làm vương thương nghe thủ hạ báo cáo thời điểm, lập tức sắc mặt đại biến, chén trà trong tay đều kém chút không có cầm chắc trực tiếp rơi trên mặt đất.

	"Ngươi nói cái gì? Diệp Lăng lại đem cái kia hai cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ còn có cái kia Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ trực tiếp giết?"

	Thủ hạ người toàn thân run run rẩy rẩy , gia chủ nổi giận, bọn hắn những này thủ hạ người chỉ có thể không may, bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu kiên trì nói đến: "Đúng vậy, mà lại căn cứ chúng ta sơ bộ phán đoán, bọn hắn đều là bị một đao giết chết "

	"Làm sao có thể!" Vương thương một chút liền ngồi liệt tại trên ghế, trên mặt xuất hiện sợ hãi thần sắc, Diệp Lăng thực lực vượt quá tưởng tượng mạnh, cho dù là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ đều cầm không có cách nào, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, chỉ có Hợp Đạo kỳ cao thủ mới có thể giết hắn?

	Vậy bọn hắn phía trước phái ra người đi giết hắn, thật đúng là đánh cỏ động rắn a!

	Mà bây giờ hối hận tựa hồ có chút chậm, Diệp Lăng đã biến mất, hắn hiện tại khẳng định là đã rời đi lưu thành muốn trốn về Thiên Uyên Minh, sau đó để Thiên Uyên Minh điều động cao thủ chân chính tới tiêu diệt lưu thành.

	Nghĩ đến Thiên Uyên Minh cái kia quái vật khổng lồ, tựu liền Hợp Đạo kỳ cao thủ đều là nhiều không kể xiết tồn tại, vương thương trên trán một chút liền lưu lại rất nhiều mồ hôi.

	Vương gia chỉ sợ cũng muốn hủy diệt a, liền xem như có ma đạo nhân sĩ ủng hộ, đó cũng là không làm nên chuyện gì, hiện tại ma đạo nhân sĩ còn không có hướng Thiên Uyên Minh chính thức khai chiến, chỉ cần lưu thành bại lộ, bọn hắn Vương gia sẽ tứ cố vô thân.

	Lại nói, vương thương cũng biết mình Vương gia thực lực, nói trắng ra là mình cũng chính là ma đạo một con cờ, cũng không phải ắt không thể thiếu, liền xem như tại thời chiến, bọn hắn bại lộ, ma đạo cũng không nhất định sẽ phái người cứu viện.

	Mà đúng lúc này, vẫn đứng từ một nơi bí mật gần đó mũ rộng vành nam tử, rốt cục chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt nói đến: "Vương gia chủ không nên gấp gáp, cái này Diệp Lăng thực lực đích thật là vượt quá chúng ta đoán trước, nhưng hắn trốn không thoát ."

	Vương thương phảng phất là tìm được chúa cứu thế đồng dạng, một chút đem ánh mắt của mình ném đến mũ rộng vành nam tử trên thân.

	Mũ rộng vành nam tử đè ép ép mũ rộng vành, thản nhiên nói: "Ta đuổi theo hắn, hắn trốn không thoát."

	Vương thương vội vàng vụt một tiếng đứng lên, vội vàng nói đến: "Vâng vâng vâng, lấy các hạ tu vi, tất nhiên có thể đuổi theo kịp kia tiểu tử, đem hắn đầu người cầm về, còn xin các hạ mau mau khởi hành, miễn cho kia tiểu tử chạy xa khó tìm về."

	"Ha ha, Vương gia chủ quá lo lắng, hắn mạnh hơn cũng mới Phản Hư bát trọng thiên mà thôi, ta chính là Hợp Đạo kỳ tu vi, để hắn trốn một ngày một đêm, ta cũng có thể đem hắn bắt trở lại!"

	Mũ rộng vành nam tử mỉm cười, nhấc chân chính là đi ra ngoài.