Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 62: Ta còn hội tới tìm ngươi
 
 	"《 Lăng Vân Tâm Pháp 》?"
 
 	Đương Tàng Kinh các lão giả nhìn thấy Diệp Lăng mang ra ngoài công pháp và võ kỹ thời điểm, trong nháy mắt, chân mày cau lại.
 
 	"Tại sao lựa chọn cuốn này, phải hay không bị 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 chỗ nói mạnh mẽ uy lực hấp dẫn?"
 
 	Lão giả âm thanh mang theo hỏi dò.
 
 	Diệp Lăng biết, lão giả nói câu nói này, hẳn là muốn tốt cho mình.
 
 	Dù sao loại công pháp này khả năng đã từng ra chuyện.
 
 	Quả nhiên, lão giả nói tiếp: "《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, nếu như có thể luyện thành, xác thực thực lực mạnh mẽ, cái này ta đã từng cũng từng thấy, thế nhưng, ta gặp được càng nhiều, là những kia không luyện được công pháp, phản mà Tẩu Hỏa Nhập Ma, chính mình cả người kinh mạch trái lại đại đại tổn thương Vũ Giả, hối hận cả đời."
 
 	Lời của lão giả, là vì khuyên Diệp Lăng, hắn lại nói tiếp: "Vốn là ta không có nghĩa vụ cùng các ngươi nói những này, nhưng ta nhìn thấy thiên phú của ngươi rất tốt, không nên chôn vùi tại loại công pháp này trên."
 
 	Diệp Lăng nghe lão giả nói chuyện thời điểm, cũng là rất dụng tâm đang nghe bộ dáng, đẳng cấp lão giả sau khi nói xong, hắn nói: "Cảm ơn khuyến cáo của ngươi, bất quá, bản công pháp này ta đã nghĩ kỹ, ta càng nhiều vẫn là muốn rút lấy phía trên tham chiếu giá trị, mà không phải dự định thật sự luyện tập, vì lẽ đó xin ngươi yên tâm."
 
 	"Được rồi hi vọng ngươi không có gạt ta, ngươi mang đi đi."Lão giả cũng bất đắc dĩ địa hướng về phía Diệp Lăng phất tay một cái, thả hắn đi rồi.
 
 	Diệp Lăng mang theo công pháp và bí tịch phản trở về phòng của mình.
 
 	Ông lão này, kỳ thực vẫn tính là thật nhiệt tâm tràng, lần trước hắn liền nói để cho mình suy nghĩ tỉ mỉ một cái 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 loại kia tuyệt thế khó luyện bộ pháp, lần này, hắn để cho mình suy tính một chút 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 loại này dễ dàng tạo thành không thể cứu vãn tai nạn công pháp.
 
 	Diệp Lăng tại bên ngoài phòng, đột nhiên nhìn thấy một người.
 
 	"Diệp Thản?"Diệp Lăng nhìn thấy cái này Diệp Thản, lập tức liền kịp phản ứng: "Lần trước hắn nói sau đó còn muốn tới tìm ta, không nghĩ tới còn thật sự đã tới."
 
 	"Diệp Lăng, ngươi trở về rồi."Vào lúc này, nhìn thấy Diệp Lăng, Diệp Thản lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Hừm, để làm gì?"Diệp Lăng tùy tiện hỏi một câu.
 
 	"Lần trước thua ngươi, vì lẽ đó, ngày hôm nay ta nghĩ tới tìm ngươi, lần thứ hai khiêu chiến )! Ta thực lực bây giờ đã tiến triển đến Hóa Khí tam trọng hậu kỳ! Ta cho là ta đã có đánh với ngươi một trận tư cách."Diệp Thản trầm ngâm nói.
 
 	Diệp Lăng nghe được lời của hắn, trong lòng buồn cười, đáng tiếc, mình bây giờ đã là Hóa Khí tứ trọng thiên, hơn nữa còn là có thể vượt cấp khiêu chiến Hóa Khí tứ trọng thiên, này Diệp Thản, cùng mình ở giữa chênh lệch đã là càng lúc càng lớn, chỉ tiếc chính hắn cũng không biết.
 
 	Bất quá Diệp Lăng đúng là không có chút phá, mà là cười nói: "Làm sao? Ta xem trên người ngươi có chút sát khí, những ngày qua nhưng là đã trải qua cái gì không?"
 
 	Diệp Thản đúng là rất thẳng thắn, đối với Diệp Lăng nói: "Là như vậy, lần trước đánh với ngươi một trận sau khi, ta phát hiện ngươi có vượt qua chính mình tu vi thật sự sức chiến đấu, vì lẽ đó ta cũng muốn để cho mình tôi luyện một phen, liền gia nhập Thanh Dương huyện Long Uy tiêu cục, ở bên trong đi rồi rất lâu tiêu, gặp phải vô số hung ác kẻ địch "
 
 	Long Uy tiêu cục, là Thanh Dương huyện tiêu cục lớn nhất.
 
 	Thế giới này, thực lực võ giả làm đầu, cũng có rất rất mạnh lớn Vũ Giả kêu gọi nhau tập họp núi rừng, tụ tập một ít kẻ liều mạng, làm vào nhà cướp của hoạt động.
 
 	Các thương nhân ra ngoài đi thương lượng thời điểm, đều là nơm nớp lo sợ, vì sợ bị dọc đường cường phỉ thực hiện được, cũng sẽ thuê tiêu cục người tới bảo vệ.
 
 	Tiêu cục cùng cường phỉ trong lúc đó, thường thường xảy ra chiến đấu.
 
 	Vì lẽ đó, áp tải người, thường thường đều là tại thời khắc sống còn cất bước, này Diệp Thản, lại vì tôi luyện chính mình, đến cái loại địa phương đó, cũng là đối chính mình ngoan độc.
 
 	"Chúc mừng ngươi còn sống."Diệp Lăng cũng là tùy tiện nói một câu.
 
 	"Hừm, vì lẽ đó, ngày hôm nay ta đến tìm ngươi một trận chiến!"Diệp Thản nói.
 
 	Diệp Lăng nhưng nói tiếp: "Cái này ân "
 
 	Hắn chỉ là ra hiệu một cái, cũng không hề nói ra, Diệp Thản đúng là phản ứng nhanh, từ trong ngực của mình móc ra một cái hộp: "Trong này có một viên Uẩn Linh Đan, có đủ hay không?"
 
 	"Được rồi, ta cũng dùng một viên Uẩn Linh Đan làm tiền đặt cược."Diệp Lăng gật gật đầu, tiếp nhận rồi đề nghị của hắn.
 
 	"Vậy thì tới đi! Lần trước chúng ta dùng là Binh Khí, lần này, nhiều lần quyền cước!"Diệp Thản nghe được Diệp Lăng đồng ý, bỗng dưng nhiều hơn một chút hưng phấn, đối với Diệp Lăng gấp rút nói ra.
 
 	"Tốt đến a!"Diệp Lăng cũng kéo dài khoảng cách, trực tiếp đối với Diệp Lăng rống lên một câu, tiếp theo, quả đấm của hắn đã vọt tới.
 
 	"Ta luyện chính là 《 Liệt Thổ Quyền 》, đã là cảnh giới đại thành, ngươi cẩn thận rồi!"Cái này Diệp Thản cũng vẫn tính là quang minh lỗi lạc, báo đáp ra mình luyện tập quyền pháp tên, còn nói ra luyện đến cảnh giới.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị mình biết rồi: "Ta luyện chính là 《 Liệt Dương Quyền 》, cảnh giới viên mãn."
 
 	"Cái gì? Viên mãn?"Diệp Thản thiếu một chút không té lăn trên đất.
 
 	Cảnh giới viên mãn quyền pháp, đối với bọn họ tới nói, có lúc, liền chỉ là một loại truyền thuyết.
 
 	Dù sao, cảnh giới viên mãn, này quá hiếm có rồi, làm khó khiến người ta có chút không dám tin tưởng.
 
 	Chính hắn 《 Liệt Thổ Quyền 》 đắm chìm đến mấy năm, mới miễn cưỡng luyện đến đại thành, Ly Viên đầy cảnh giới, không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	"Hắn không phải là gạt ta a?"Diệp Thản trong lòng, rất nhanh sẽ xuất hiện ý nghĩ này, đồng thời để ý nghĩ này lấn át như ý nghĩ của hắn, sau đó, 《 Liệt Thổ Quyền 》 trực tiếp bắt đầu xung kích.
 
 	Diệp Thản nắm đấm, phảng phất đã biến thành từng toà từng toà núi cao, mang theo núi cao uy thế, hướng về Diệp Lăng đánh tới.
 
 	Nắm đấm lực lượng, khiến người ta cảm thấy nặng hơn vạn cân!
 
 	Diệp Lăng đối mặt Như vậy nắm đấm, không tránh không né, cảnh giới viên mãn 《 Liệt Dương Quyền 》, mang theo kiêu dương như lửa nhiệt lượng, cuồn cuộn nổ ra.
 
 	Người nắm đấm lực lượng, dường như bài sơn đảo hải, đều. Đã tụ tập tới được đỉnh phong.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng chỉ là đem 《 Liệt Dương Quyền 》 uy lực ngưng tụ đến trạng thái đỉnh cao, cũng không hề để của mình lực lượng tăng lên tới đỉnh cao, bằng không, hắn lo lắng cho mình hội một quyền đem Diệp Thản cho đánh chết.
 
 	Diệp Thản 《 Liệt Thổ Quyền 》 mang theo Đại Thành uy lực, hơn nữa mang theo hắn gần nhất tại tiêu cục không ngừng tôi luyện máu tanh cảm ngộ, vì lẽ đó lực lượng đặc biệt mạnh mẽ, hơn nữa trung gian ngưng tụ một loại sát khí, người bình thường thậm chí sẽ bị sát khí như vậy xung kích, ảnh hưởng.
 
 	Người nắm đấm, cuối cùng cũng coi như trên không trung, ầm ầm chạm vào nhau!
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Thản xa xa mà quăng lên, té lăn quay phía sau trên sàn nhà, trong lồng ngực truyền đến một luồng lực phản chấn.
 
 	Cái này lực phản chấn để hắn suýt chút nữa thổ huyết.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Thản trong ánh mắt đã mang theo tuyệt đối kinh hãi.
 
 	Cái này Diệp Lăng, cũng thật là đem 《 Liệt Dương Quyền 》 cho luyện đến viên mãn.
 
 	Hơn nữa mình và thực lực của hắn, kém đến càng ngày càng xa.
 
 	Diệp Thản từ dưới đất bò dậy, sau đó cười khổ nói: "Ngươi đã là Hóa Khí tứ trọng ngày?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	"Ta và ngươi chênh lệch, càng lúc càng lớn."Diệp Thản nói: "Bất quá, ta sẽ không bỏ qua nỗ lực, đây là Uẩn Linh Đan ." Nói xong, hắn đem hộp đưa cho Diệp Lăng: "Ta còn hội tới tìm ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: