679 chương ngủ đông quan sát thực lực dâng mạnh (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	679 chương ngủ đông quan sát thực lực dâng mạnh
 
 	Diệp Lăng hiện tại đối mặt so sánh tình cảnh khó khăn.
 
 	Nếu như hắn muốn đi ra nơi quỷ quái này, phải tiếp tục đi lên, phải trải qua trước mắt mình vùng này, nhưng là trải qua vùng này lời nói, liền sẽ gặp phải hắn nhận biết được những này yêu thú. . .
 
 	Những này yêu thú năng lượng nhưng là một cái đều không thấp.
 
 	Khoảng chừng những này yêu thú quần thể bên trong, thực lực kém nhất đã ở Phản Hư tứ trọng thiên khoảng chừng, thực lực tốt một ít thậm chí khiến người ta cảm thấy gần như đã đến Phản Hư thất trọng thiên. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại không có bị phát hiện kỳ thực đều đã coi như là rất không tệ sự tình rồi, càng đừng đề là muốn trực tiếp giết chết những thứ đồ này.
 
 	"Làm sao bây giờ? !"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, gặp phải một cái tương đương lựa chọn khó khăn, nếu như không đi lên lời nói hắn nói không chắc thật sự được ở lại chỗ này, ngược lại Diệp Lăng tại những nơi khác đều không có cảm giác đến lối ra : mở miệng, chỉ có ở cái địa phương này cảm thấy, nhưng là nếu quả như thật đi lên lời nói, những này yêu thú, rất có thể sẽ đem Diệp Lăng cho sanh thôn hoạt bác.
 
 	Diệp Lăng tạm thời quyết định trước tiên ngủ đông xuống, ở một cái tương đối an toàn một chút phương hướng.
 
 	Những này yêu thú màu sắc đều là, dựa theo Diệp Lăng năng lực nhận biết đến xem, những này yêu thú đại thể đều là loại kia gấu tạo hình, chẳng qua là đã biến thành da lông thôi.
 
 	Diệp Lăng hiện tại không có ý định đi trở về đi. . .
 
 	Đầu tiên cũng là bởi vì hắn cảm giác được chính là cái này địa thì mới có thể để mình bây giờ đi ra lối ra : mở miệng, nếu như không theo nơi này đi, hậu quả có thể sẽ rất nghiêm trọng. Thứ yếu là vì Diệp Lăng lúc trước nhận biết bên trong nhận biết được một loại tương đương Tinh Thuần Hàn Băng năng lượng tồn tại.
 
 	Loại này Hàn Băng năng lượng tồn tại, rất có thể sẽ kích phát thân thể của chính mình hoàn thành một lần nhanh chóng tiến hóa, thân thể thực lực cũng sẽ không ngừng tăng trưởng!
 
 	Diệp Lăng đang ngủ đông dưới tình huống cũng là tương đương có kiên nhẫn, chỉ cần sinh mệnh của mình không chịu đến uy hiếp, hắn đều sẽ duy trì như vậy một loại không đau khổ không vui, không hề lay động trạng thái, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng chính là duy trì một loại tương đương khó chịu thế nhưng cũng tạm thời có thể ẩn dấu thân hình trong trạng thái.
 
 	Sau đó Diệp Lăng lợi dụng lực cảm giác của mình đến nhận biết những này yêu thú còn có tại yêu thú quần thể bên trong có thể phát sinh sự tình các loại. . . Bất quá cảm nhận của hắn lực cũng chỉ là dám thả ra tương đương yếu ớt một điểm, hơn nữa tại dạng này năng lực nhận biết bên trong còn muốn ẩn chứa một loại ẩn giấu tự thân đồ vật, thậm chí Diệp Lăng cái này năng lực nhận biết còn muốn trực tiếp mang theo một ít Tử chi Vũ Ý, ngược lại mục đích đúng là phải tận lực che giấu mình.
 
 	Một khi mình bị phát hiện, vậy thì xong!
 
 	Cũng may những này yêu thú không chỉ là hình dáng giống gấu, rất nhiều thứ cũng giống gấu, ngược lại hiện tại những thứ đồ này trên căn bản không thế nào động, cũng giảm bớt Diệp Lăng bị phát hiện xác suất.
 
 	Như vậy, Diệp Lăng tìm tới một cái tương đối an toàn một chút địa phương cũng là tận lực ẩn giấu được rồi thân hình của mình, cũng không có bị những này yêu thú phát hiện ra.
 
 	Thời gian đang không ngừng đi qua, Diệp Lăng căn cứ phía trên tia sáng cùng trong lòng một loại đồng hồ sinh vật đến suy tính, đại khái đi qua năm ngày, hắn một mực không có bị phát hiện, thế nhưng tại đây trong vòng năm ngày cũng đã nhận được nhất định tin tức, đặc biệt là đã nhận được có liên quan với này một đám yêu thú các loại sinh hoạt quy luật.
 
 	Thứ này quá trọng yếu!
 
 	Diệp Lăng đến thời điểm nếu như tìm tới những này yêu thú hoạt động hết thảy quy luật lời nói, là hắn có thể đủ bằng vào như vậy một vài thứ, tận lực chạy trốn nơi này sau đó một đường đi lên trên! Tin tưởng chẳng bao lâu nữa liền có thể một lần nữa đến mặt đất.
 
 	Nhưng Diệp Lăng hiện tại cũng không phải thật sự khẳng định, vì lẽ đó hắn còn cần thời gian đến xác nhận, xác nhận một cái những thứ này thực lực chân chính còn có quy luật của bọn họ đến cùng có đúng hay không xác thực. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại một mực nằm trên mặt đất, hắn duy trì động tác này đã rất lâu. . .
 
 	Mỗi một ngày Diệp Lăng trên căn bản không có bất kỳ vận động phạm vi, đều chỉ là duy trì một cái bất động tư thế.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng cũng tại dạng này trong quá trình kéo dài tính tu luyện, thế nhưng Diệp Lăng đã ở dụng hết toàn lực đem như vậy tu luyện che giấu lên, từ ở bề ngoài trên căn bản không cảm giác được trong thân thể của mình năng lượng vận động.
 
 	Diệp Lăng đang không ngừng duy trì một loại trạng thái tu luyện, ngoại giới rất nhiều năng lượng đã ở từ từ tiến vào thân thể của chính mình, băng sương năng lượng phảng phất suối nước như thế từng giọt nhỏ từ từ tiến vào trong thân thể của mình.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng thực lực đã đã biến thành Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Ở đây ẩn núp khoảng thời gian này bên trong, mặc dù nói mỗi ngày Diệp Lăng muốn duy trì mình bây giờ trạng thái như thế này rất tốn, đồng thời cũng cần duy trì năng lượng nhất định tiêu hao cùng bỏ thêm vào mới có thể, thế nhưng Diệp Lăng đồng thời cũng đang không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, nơi này băng sương năng lực đối với hắn mà nói lại là một loại đồ đại bổ, cho tới bây giờ đến, Diệp Lăng thực lực đã khôi phục được lúc trước trạng thái, hơn nữa tại năng lượng tinh khiết trình độ trên, hiện tại Diệp Lăng muốn so với trước đó khá hơn nhiều.
 
 	Trước đó Diệp Lăng đến Phản Hư nhị trọng thiên trạng thái đỉnh cao, kỳ thực từ trên bản chất mà nói đã tương đối khá, năng lượng tinh khiết cũng cũng tạm được, nhưng là cùng hiện tại trên căn bản không có cách nào so với.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng là trải qua lại một lần năng lượng lần nữa khôi phục cùng tu luyện, loại năng lượng này một lần nữa quá trình tu luyện bên trong liền mang theo một loại phảng phất bách luyện thép như thế một lần nữa rèn đúc, vì lẽ đó hắn trong cơ thể năng lượng cũng càng thêm tinh khiết, chớ nói chi là hiện tại Diệp Lăng là ở một cái băng sương năng lượng tương đương nồng nặc địa phương, loại năng lượng này khôi phục sau tinh khiết trạng thái thật là để Diệp Lăng sức chiến đấu tiến một bước tăng cường.
 
 	Bởi vì Tử chi Vũ Ý chưởng khống, còn có của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tăng cường, hơn nữa tân sinh tố chất thân thể cường hãn hơn, để hiện tại Diệp Lăng vốn là có tương đương năng lực cường hãn, kết quả bây giờ còn phải thêm trên Diệp Lăng càng tinh khiết hơn lần nữa khôi phục năng lượng, thực lực của hắn hiển nhiên cũng càng cường đại rồi quá nhiều.
 
 	Đương những thứ đồ này đều chồng chất lên nhau thời điểm, Diệp Lăng hiện tại sức chiến đấu cũng là cường hãn đã đến một cái trước đây mức độ khó tin.
 
 	Nơi này kỳ thực vẫn là rất thích hợp tu luyện.
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng mục tiêu chủ yếu vẫn như cũ không phải cái này. . .
 
 	Hắn tại đây vài ngày bên trong đại thể nhận biết được không ít đồ vật, đặc biệt là nhận biết đến nơi này năng lượng nhân vật cường hãn nhất, chúng nó tụ tập bên ngoài cơ thể ra kiếm ăn, mà còn lại trông coi quê nhà hai đầu tương đương với Phản Hư thất trọng thiên yêu thú, nhưng vẫn là muốn phân biệt tuần tra, trung gian có một đoạn đầy đủ thời gian.
 
 	Trong khoảng thời gian này bên trong, nếu như nắm chặt tốt chênh lệch thời gian lời nói, Diệp Lăng thì có thể thông qua nơi này. . .
 
 	Đương nhiên, những quá trình này, có một việc nhưng là cùng Diệp Lăng mới bắt đầu nghĩ tới không giống nhau: Hắn hiện tại hẳn là rất khó cho tới loại kia tinh khiết băng sương năng lượng, bởi vì những thời giờ này quá ít, hơn nữa vật kia mục tiêu cùng động tĩnh quá lớn, chính mình thật sự đi lấy lời nói, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ đưa tới những thứ này sinh tử truy sát, đến thời điểm hắn khẳng định chạy không thoát Phản Hư thất trọng thiên siêu cấp yêu thú truy kích. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: