Thế nhưng là Diệp Lăng nhưng không có bởi vì những lời này liền e ngại bối rối.

	Ngược lại, sắc mặt hắn y nguyên như thường, hắn chỉ là cười lạnh nói đến: "Lưu trưởng lão, ta khi nào nói qua ta quên ta giết qua Lưu Khải Lâm rồi? Ta chỉ là hỏi, ai là tội nhân!"

	Lưu trưởng lão lập tức giận tím mặt, hét lớn một tiếng: "Diệp Lăng, ngươi giết ta Thiên Uyên Minh vô tội đệ tử Lưu Khải Lâm, còn không phải tội nhân sao? Ta không nói ngươi đây là ma đạo nhân sĩ hành vi, cũng đã là nhẹ nói!"

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra vẻ tươi cười, thần sắc càng phát ra bình tĩnh, giọng nói càng phát ra lạnh nhạt: "Nguyên lai ngươi nói ta giết Lưu Khải Lâm chính là tội nhân ha ha, thật sự là trò cười, ta giết Lưu Khải Lâm, chính là một cái vô lễ vô tình hoàn khố, ba tội cũng phạt, ta giết hắn có tội gì?"

	"Ngươi ăn nói bừa bãi, Lưu Khải Lâm làm việc khiêm tốn, đối trưởng bối vẫn luôn là tôn kính hữu lễ, ngày thường cách đối nhân xử thế, càng là hiền lành rất, ngươi nói như thế nào hắn là một cái vô lý vô tình hoàn khố?" Lưu trưởng lão tức giận đến giận sôi lên, tựa hồ nhận lấy lớn lao vũ nhục, lập tức đối Diệp Lăng tiến hành phản bác.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, nói: "Ngày ấy sự tình, có nhiều người như vậy nhìn thấy, rõ ràng chính là Lưu Khải Lâm đi đầu ẩu đả người hầu theo ta vương, thậm chí càng giết ta người hầu, ta xuất thủ ngăn cản, sau đó Lưu Khải Lâm càng là chuyển ra hắn gia tộc cao nhân cũng chính là Lưu trưởng lão ngươi muốn chèn ép với ta, ta làm sao không có thể nói hắn vô tình vô lý là hoàn khố?"

	"Ha ha, Diệp Lăng, một mình ngươi há miệng, tùy tiện nói là được, nhưng có chứng cứ?" Đúng lúc này, một bên Đổng trưởng lão cũng là chậm rãi mở miệng, hắn quả nhiên cũng là nhằm vào Diệp Lăng , mà lại một lời liền muốn đưa Diệp Lăng vào chỗ chết.

	Diệp Lăng chỉ có một người, hắn không có chứng nhân, tựu liền vương cũng không thể coi là, bởi vì vương là hắn người hầu.

	Lưu trưởng lão sắc mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn xuống tới, đối Dương Hướng Đông vừa chắp tay, nói: "Minh chủ, việc này đến nơi đây, đã là sáng tỏ , ta nhìn, có thể giết kẻ này, lấy bình dân phẫn!"

	Dương Hướng Đông từ vừa mới bắt đầu liền không nói một lời, nghe đến đó, hắn cũng là không nói gì.

	Mà một bên đại trưởng lão ngược lại là chậm rãi mở miệng, hắn chuyển hướng Diệp Lăng, chậm rãi hỏi: "Diệp Lăng, ngươi vừa mới miêu tả tình cảnh, cùng chúng ta vừa mới tìm đến người chứng kiến nói lời, hoàn toàn không giống, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

	"Ồ?" Diệp Lăng hơi có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng bên ngoài những đệ tử kia là phải chờ  hắn sau khi đến mới bắt đầu tra hỏi , không nghĩ tới tại hắn không tới trận thời điểm, đã hỏi xong lời nói.

	Mà lại hỏi lại còn cùng hắn nói không giống, không khó tưởng tượng, khẳng định là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão ở giữa động tay chân.

	Những người kia thật là ngày đó người không sai, nhưng là bọn hắn nhưng không có nói thật.

	"Hừ, Diệp Lăng, ngươi nghĩ rằng chúng ta tìm ngươi tới không có chứng cứ sao? Ta cho ngươi biết, chúng ta tìm ba mươi hai ánh mắt, ba mươi hai há mồm, cũng tất cả đều nói ngươi là vô duyên vô cớ tiến lên khiêu khích, ẩu đả Lưu Khải Lâm, mà Lưu Khải Lâm tại không chịu nhục nổi tình huống dưới, mới chuyển ra tên của ta, kết quả ngươi lại trực tiếp giận tím mặt bạo khởi giết người, về phần ngươi nói vô tình vô lý hoàn khố chi ngôn, những người chứng kiến kia lại là hoàn toàn không biết!"

	Đổng trưởng lão cũng là ở thời điểm này đứng dậy, ngay sau đó hét lớn một tiếng nói: "Diệp Lăng, ngươi còn không nhận tội, ngươi nhận tội, minh chủ khai ân, chúng ta còn có thể miễn ngươi tội chết, nếu là ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy cũng chỉ có một con đường chết!"

	"Thật sao?" Diệp Lăng cười cười, nói: "Tất cả mọi người nói là lỗi của ta? Hai vị kia trưởng lão , có thể hay không gọi người tiến đến, ta hỏi lại hỏi?"

	"Ha ha! Không nghĩ tới ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tốt, vậy ta liền để ngươi tâm muốn chết dùng khẩu phục!"

	Lưu trưởng lão hét lớn một tiếng, chợt đối thị vệ kêu lên: "Tùy tiện truyền một cái người chứng kiến tiến đến!"

	Đổng trưởng lão trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý, bọn hắn dám đem những này người chứng kiến kêu đến, vậy dĩ nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị, theo hứa hẹn tài nguyên, đến sinh mệnh uy hiếp, tất cả đều là làm đến nơi đến chốn , không sợ bọn họ không chiếu vào mình tâm tư làm, Diệp Lăng tra hỏi, cũng bất quá là uổng phí công phu mà thôi, ngược lại là có thể ngồi chết lần này tội danh.

	Lưu trưởng lão trong mắt đồng dạng có một dạng quang mang bắn ra.

	Lần này Lưu Khải Lâm sự tình, chẳng qua là bọn hắn một cái lấy cớ, trong lòng bọn họ hận đến, chính là Diệp Lăng giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc!

	Lần này thù mới hận cũ, nhất định phải toàn bộ báo!

	Mà đại trưởng lão thì là trong lòng thở dài.

	Diệp Lăng vẫn là tuổi còn rất trẻ a, giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc, Lưu gia cùng Đổng gia đã sớm nghĩ động thủ với hắn , lúc này Diệp Lăng hẳn là điệu thấp làm việc, tuyệt đối không nên lộ ra tay cầm, nhưng không nghĩ tới, Diệp Lăng chẳng những không có điệu thấp làm việc, ngược lại còn nghênh ngang tay cầm chuôi hướng Lưu gia trên thân người đưa, đây quả thực là tự tìm đường chết.

	Thiên Uyên Minh luôn luôn tuân theo thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội đạo lý, lần này Diệp Lăng phạm tội, cho dù là Dương Hướng Đông muốn bảo đảm Diệp Lăng, đều không tốt nói chuyện a.

	Mặc dù Dương Hướng Đông hiện tại cũng là một mặt bình tĩnh không nói một lời, quần áo đã tính trước dáng vẻ, nhưng người nào có biết hắn thời khắc này bất lực đâu?

	Có thể nói, chỉ cần cái tội danh này ngồi chết rồi, Diệp Lăng tội chết khó thoát!

	Rất nhanh, một cái người chứng kiến bị kêu tiến đến, người chứng kiến kia xem xét đứng ở trong sân Diệp Lăng, toàn thân nhịn không được chính là run lên.

	Ngày đó Diệp Lăng ba tội cũng phạt trực tiếp ra tay giết người hình tượng, trong lòng hắn như là lưu lại một cái lạc ấn, để hắn cả một đời cũng không dám quên, thậm chí gần nhất một chút thời gian hắn ngay cả những cái kia đệ tử mới nhập môn cũng không dám khi dễ, sợ cái kia một ngày Diệp Lăng sẽ lao ra kêu một tiếng ba tội cũng phạt trực tiếp đem hắn cũng giết.

	Có lẽ là bởi vì trong lòng e ngại Diệp Lăng, có lẽ là bởi vì Lưu trưởng lão cho hắn mười khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, hắn hôm nay mới nguyện ý giả mạo chứng, nhất định phải chơi chết Diệp Lăng.

	Hắn biết bên ngoài người đều là giống như hắn ý nghĩ.

	"Bạch Tinh, ngươi đừng sợ, ta ở đây, ngươi nói cho mọi người, ngày đó tình huống là cái gì!" Lưu trưởng lão tựa như là một cái bảo vệ tiểu bối lão giả đồng dạng, chầm chậm mở miệng.

	Cái kia được gọi là Bạch Tinh người chứng kiến thì là hít vào một hơi thật dài, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử về sau, mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Cái kia nghiêm xảo đi ngang qua nơi đó, nhìn thấy Lưu Khải Lâm đi bộ thời điểm, không cẩn thận đụng phải Diệp Lăng bên cạnh vương, có lẽ là tu vi không tốt, vương chính là trực tiếp ngã xuống đất, mà Diệp Lăng lập tức giận tím mặt, chỉ trích Lưu Khải Lâm, để hắn quỳ xuống cho vương đạo xin lỗi."

	Nói đến đây, cái kia Bạch Tinh nuốt một ngụm nước bọt, sau đó mới nói tiếp đến: "Bực này vô lễ yêu cầu, tự nhiên bị Lưu Khải Lâm từ chối nhã nhặn, nhưng là không nghĩ tới Diệp Lăng đúng lý không tha người, cường thế xuất thủ, đem Lưu Khải Lâm sư huynh đánh bại trên mặt đất, đưa tay trực tiếp xé toang Lưu Khải Lâm sư huynh hai con lỗ tai, Lưu Khải Lâm sư huynh sợ hãi sau khi, nói ra mình là trưởng lão hậu bối, muốn để Diệp Lăng dừng tay, không nghĩ tới Diệp Lăng càng phát ra nổi giận, vậy mà trực tiếp bạo khởi giết Lưu Khải Lâm!"