Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 33: Tế Tổ Tư Cách
 
 	Cố gắng rất lâu, cũng ăn thật nhiều Đan Dược, cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng đột phá Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cảm giác được thân thể của chính mình, đã xảy ra biến hóa to lớn.
 
 	Trọng yếu nhất, là đan điền thay đổi.
 
 	Trước đó đan điền của hắn trên, chỉ có thể cảm giác có một ít nhiệt lượng, những này nhiệt lượng tại chính mình ý niệm tập trung thời điểm, liền sẽ bày ra, nhưng tình huống bây giờ không giống nhau, Như vậy nhiệt lượng, có thể từ từ phân tán ra một ít.
 
 	Đương nhiên, hiện tại năng lượng còn thập phần nhỏ yếu, chỉ có sợi tóc độ lớn, dù sao đây mới là vừa mới bắt đầu.
 
 	Vũ Giả vừa mới bắt đầu kinh doanh chân khí thời điểm, chân khí rất nhỏ, phải trải qua dài dòng buồn chán huấn luyện sau khi mới có thể từ từ lớn lên.
 
 	Đã đến một ít thực lực cường hãn Vũ Giả cấp bậc kia, bọn họ chân khí trong đan điền, như giang như sông, cuồn cuộn không dứt, chân khí tương đương mạnh mẽ, căn bản không phải hiện tại loại này giai đoạn có thể so sánh.
 
 	Đương nhiên cái kia, Diệp Lăng cũng rất tri túc, mình mới dùng dài như vậy một chút thời gian, là có thể luyện được từng tia một chân khí, này cho sau này con đường võ đạo, lại mở ra một cái tương đối khá đầu.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đã tiến vào Hóa Khí tam trọng hậu kỳ, tiến thêm một bước nữa, chính là Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao, sau đó chính là xung kích Hóa Khí tứ trọng thiên lúc.
 
 	Diệp Lăng tại đến Hóa Khí tam trọng hậu kỳ sau khi, cũng không hề liền như vậy đình chỉ tu luyện, mà là tiếp theo nếm thử nữa khống chế chân khí của mình.
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả, cho dù là hơi hơi tu xuất ra một chút chân khí, nhưng trên căn bản không có cách nào khống chế, chỉ có thể chậm rãi nuôi những này chân khí, khiến những này chân khí lớn lên, chỉ cần chậm rãi ôn dưỡng chân khí, luôn có chân khí tráng kiện lên một ngày.
 
 	Sau đó thiên bên trong, Diệp Lăng trên căn bản không bước chân ra khỏi cửa, tuy rằng về nhà, thế nhưng cũng không có đi những nơi khác, mà là vẫn ở nhà bên trong tu luyện, tại dạng này dưới việc tu luyện, Diệp Lăng Hóa Khí tam trọng hậu kỳ đã củng cố xuống.
 
 	Chỉ có điều, chân khí muốn từ từ bắt đầu tiếp thu khống chế của mình, vậy cần đợi được chính thức bước vào Hóa Khí tứ trọng hôm sau mới được, vì lẽ đó Diệp Lăng tạm thời cũng vẫn không có biện pháp đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện đến cảnh giới viên mãn.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng, 《 Man Ngưu Quyền 》 viên mãn, 《 Liệt Dương Quyền 》 viên mãn, 《 Xuyên Viêm Đao 》 viên mãn, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Đại Thành, những công pháp này cùng cộng lại, để Diệp Lăng sức chiến đấu dị thường cường hãn, nếu như có thể kết hợp của mình Lam Sắc Quang Điểm loại kia nhìn thấu đối thủ năng lực lời nói, cái kia Diệp Lăng khả năng có thể cùng đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên Vũ Giả một trận chiến (Bá Thiên Chiến Hoàng 33 chương)!
 
 	Loại này vượt cấp chuyện khiêu chiến, tại trước đây cũng không phải là hoàn toàn không tồn tại, nhưng là vẫn là một cái làm người nghe kinh hãi sự tình.
 
 	Dù sao, Hóa Khí cửu trọng, nhất trọng một mặt thiên, vượt cấp khiêu chiến đây là một kiện tràn đầy chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Đợi được hắn chân chính bước vào Hóa Khí tứ trọng hôm sau, lực chiến đấu của hắn còn có thể cường hãn hơn.
 
 	Vũ Giả đẳng cấp, càng đi lên, cấp bậc ở giữa chênh lệch càng lớn, đã đến Hóa Khí bát trọng thiên, Hóa Khí cửu trọng thiên loại, vượt cấp khiêu chiến, trên căn bản chính là đầm rồng hang hổ chí ít tại toàn bộ Thanh Dương huyện, vẫn chưa từng nghe nói có thể tại loại này thời điểm còn có thể vượt cấp khiêu chiến.
 
 	Nhưng Thanh Dương huyện không có, không có nghĩa là hết thảy địa phương đều không tồn tại.
 
 	Dù sao, Đông Thắng Thần Châu, kéo dài không biết mấy chục vạn lý, Vũ Giả không biết bao nhiêu người, thiên tài tuyệt thế, tự nhiên cũng là vừa nắm một bó to.
 
 	"Cách này những người này, ta vẫn là kém rất xa!"Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm nói ra.
 
 	Hắn sẽ không bởi vì đã nhận được Lam Sắc Quang Điểm, hơn nữa dùng thời gian ngắn như vậy thì đến được Hóa Khí tam trọng hậu kỳ mà đắc chí, trái lại, đây là một thúc giục hắn không ngừng đi tới roi.
 
 	"Lăng nhi, ngày hôm nay theo chúng ta đến gia tộc bên trong đi một chuyến."Ăn xong điểm tâm sau khi, Diệp Hiểu liền nói với Diệp Lăng: "Chúng ta muốn bắt đầu chuẩn bị gia tộc tế tự sự tình."
 
 	"Được."Mỗi lần gia tộc Tế Tổ, đều phải tiêu hao rất nhiều tiền lương, cũng phải tiêu hao vô số tinh lực.
 
 	Dù sao, Đông Thắng Thần Châu văn hóa, cũng là trăm điều thiện lấy hiếu làm đầu, nếu như người một nhà không Tế Tổ, nào sẽ bị người đâm tích lương cốt.
 
 	Tế Tổ càng là phong quang, điều này cũng có thể cho người một nhà mang đến càng nhiều mặt mũi.
 
 	Tế Tổ, tế không chỉ là tổ tiên, cũng là chính mình!
 
 	Diệp Hiểu một nhà, đương nhiên muốn tham gia lần này Diệp gia Tế Tổ, cái này cũng là một loại thân phận cùng địa vị tượng trưng.
 
 	Mỗi lần Hoa Sơn trấn Diệp gia Tế Tổ, mọi người ngoại trừ tế tự hoàn toàn là thân nhân mình nhất hệ ở ngoài, cũng phải tế tự Hoa Sơn trấn Diệp gia lão tổ tông.
 
 	Vào lúc này, phân xuất thân phần tầng thứ thời điểm đã tới rồi.
 
 	Có rất nhiều Hoa Sơn trấn Diệp gia gia đình, là không có tư cách đi tế tự Diệp gia lão tổ tông, bởi vì bọn họ thân phận địa vị không có đến cái mức kia.
 
 	Diệp Hiểu gia so sánh có tiền, vì lẽ đó trên căn bản, hàng năm cũng có thể có tư cách tham gia tế tự, buổi chiều muốn xác định, chính là kế tiếp tham gia tế tự lão tổ tông danh sách.
 
 	"Ta cũng phải nhường bọn họ nhìn, con trai của ta, có đã có tiền đồ!"Lúc này Diệp Hiểu, lông mày bốc lên, trên mặt viết hưng phấn.
 
 	Diệp gia phòng khách, nơi này tụ tập rất nhiều người.
 
 	Bao quát Diệp gia rất nhiều trưởng bối, cũng bao quát một ít ngang hàng, tất cả mọi người là đến thương lượng Tế Tổ sự tình.
 
 	"Diệp Hiểu, ngươi đã đến rồi."Gia tộc trưởng lão, Diệp Thần Tân, quan hệ cùng Diệp Hiểu hơi tốt một chút, lúc này lại đây chào hỏi.
 
 	Sau đó, Diệp Thần Tân lén lút nói với Diệp Hiểu: "Năm nay, bọn họ khả năng muốn đem nhà các ngươi Tế Tổ Tư Cách thủ tiêu đến đây là hết lời, ngươi chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị."
 
 	"Cái gì?"Diệp Hiểu sắc mặt trên, mang theo vài phần mù mịt, bọn họ lại muốn thủ tiêu của mình Tế Tổ Tư Cách?
 
 	"Diệp Hiểu, ngươi đã đến rồi! Vừa vặn, có chuyện muốn thương lượng với ngươi."Vào lúc này, Hoa Sơn trấn Diệp gia gia chủ cũng đem Diệp Hiểu gọi tới, nói ra: "Năm nay, chúng ta Tế Tổ tên Đan Chính đang thảo luận bên trong, thế nhưng chúng ta danh sách năm nay có hạn, vì lẽ đó, nhà ngươi tạm thời khả năng không có cách nào tham gia năm nay giổ tổ."
 
 	.
 
 	Diệp Hiểu từ Diệp Phi Đằng trong miệng nghe được câu này, trong nháy mắt, giận không nhịn nổi: "Tại sao! Năm nào Tế Tổ, nhà chúng ta không phải xuất tiền xuất lực, tại sao năm nay không cho chúng ta tham gia?"
 
 	Diệp Phi Đằng vẻ mặt có chút lúng túng, bên cạnh, một cái sắc nhọn âm thanh lại đột nhiên vang lên: "Diệp Hiểu, tại sao? Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết tại sao! Trong nhà của ngươi, chính ngươi căn bản không có tu võ lực lượng, ngươi cái kia phế vật nhi tử, cho dù đưa đến Thanh Dương huyện, như thường là cái rác rưởi!"
 
 	"Chúng ta Diệp gia, có thể Tế Tổ, đều cần ở võ đạo có phát triển tiền cảnh ngươi cảm thấy, nhà các ngươi có sao?"Cái thanh âm này không chút khách khí, là Diệp gia trưởng lão Diệp Phi Phong, hắn một mực cùng Diệp Hiểu gia quan hệ rất kém cỏi.
 
 	Câu nói này, làm cho tất cả mọi người đưa ánh mắt đồng loạt tập trung đến Diệp Hiểu một nhà trên người, xác thực, Diệp Hiểu gia hàng năm là xuất công xuất lực, nhưng vấn đề là, nhà hắn thật không có có thể no đến mức khởi bề ngoài nhân vật, Diệp Hiểu đứa con trai kia, lại tương đương vô dụng.
 
 	Vì lẽ đó, thủ tiêu Diệp Hiểu nhà Tế Tổ Tư Cách, đây là mọi người thương nghị xong sự tình, không cho thay đổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: