Nghe được thanh âm này, người ở chỗ này đều là hơi sững sờ, tựu liền Diệp Lăng đều trong nháy mắt này, phản ứng không kịp người tới rốt cuộc là ai.

	Mà Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc càng là sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy được một đạo đen nhánh thân ảnh tại dưới ánh trăng nhanh chóng tiếp theo.

	Tiếp lấy sáng tỏ ánh trăng, đám người có thể nhìn thấy đạo thân ảnh kia trên đỉnh đầu, có một cái đen nhánh mũ rộng vành.

	Nhìn thấy cái này mũ rộng vành, Diệp Lăng tâm thần chấn động, biết là cái kia ma đạo cao thủ mũ rộng vành nam tử rốt cục tới.

	Nhưng là trong mắt của hắn cũng lộ ra một tia nghi hoặc, bởi vì hắn nghe được rõ ràng, cái kia mũ rộng vành nam tử trong lời nói biểu hiện ra ý đồ, lại có chút giống là muốn trợ giúp hắn!

	Mà Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc thì là liếc nhau, trong lòng đột nhiên trầm xuống, bởi vì bọn hắn trực tiếp cảm thấy tu vi của đối phương đích thật là tại Hợp Đạo kỳ không sai.

	Đồng thời bọn hắn cũng cảm thấy người tới đối bọn hắn tức giận, rất là rõ ràng, người này tới về sau là muốn trợ giúp Diệp Lăng.

	"Diệp Lăng, đây chính là ngươi ma đạo viện binh sao!" Đổng Thần Mặc nhịn không được hừ lạnh một tiếng nói đến, mặc dù trong lòng của hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lúc này vẫn là có người tới trợ giúp Diệp Lăng, nhưng hắn cũng không có cỡ nào sợ hãi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn cảm thấy cái này ma đạo cao thủ tu vi, cùng hắn cũng bất quá chính là tại sàn sàn với nhau, không có cái gì ưu thế có thể nói.

	Mà bây giờ hắn cùng Lưu Kỳ Phong, chính là hai cái Hợp Đạo kỳ cao thủ, liền xem như Diệp Lăng bên kia tới một cái ma đạo Hợp Đạo kỳ cao thủ, cũng là không có khả năng đem Diệp Lăng cứu đi .

	Vì lẽ đó hôm nay bất luận như thế nào, Diệp Lăng đều là phải chết ở chỗ này, bọn hắn hôm nay chẳng những có thể diệt trừ họa lớn trong lòng, còn có thể kiếm được một cái càng lớn công lao!

	Đúng lúc này, mũ rộng vành nam tử từ xa mà đến gần, rất nhanh liền đi tới hai phe ở giữa, mà lại cái kia mũ rộng vành nam tử đến hiện trường về sau, đầu tiên là ý vị thâm trường nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó mới quay người nhìn về phía trước mắt Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc, thanh âm vô cùng trầm thấp nói đến: "Hai vị muốn giết hắn, có thể đã từng hỏi qua ta?"

	Lần này, mũ rộng vành nam tử lập trường đã vô cùng rõ ràng, hắn chính là tới trợ giúp Diệp Lăng .

	Mà Diệp Lăng giờ phút này mặc dù trong lòng phi thường vui vẻ lại có cường viện đi vào, nhưng hắn nhưng trong lòng cũng là vô cùng nghi hoặc, vì cái gì cái này mũ rộng vành nam tử sẽ tại cái này khẩn yếu quan đầu bỗng nhiên xuất hiện.

	Hắn nhịn không được ngẩng đầu hướng phía mũ rộng vành nam tử nhìn sang, đã thấy đến mũ rộng vành nam tử ánh mắt từ trên người hắn thu về, dạng như vậy, vậy mà đối với hắn vẫn là có mấy phần e ngại !

	Diệp Lăng trong lòng liền càng thêm kì quái, cái này mũ rộng vành nam tử rõ ràng chính là ma đạo nhân sĩ, hiện tại ra tay giúp hắn cái này Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử đã là không nói được, làm sao đối phương còn tại sợ hắn, đây cũng quá kì quái.

	Mà Đổng Thần Mặc thì là đứng dậy, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ma đạo nhân sĩ, người người có thể tru diệt, cho dù hôm nay ngươi muốn trợ giúp Diệp Lăng, ta cũng giống vậy có thể chém giết hắn, mà lại, ta hôm nay còn muốn ngay cả ngươi cùng một chỗ chém giết!"

	Đang khi nói chuyện, Đổng Thần Mặc lại quay đầu nhìn về phía Lưu Kỳ Phong, mở miệng nói đến: "Lưu huynh, ngươi đi lên đối phó cái kia Diệp Lăng, vô cùng tốc chiến tốc thắng, ta đi đối phó cái kia mũ rộng vành nam tử, chúng ta hôm nay nhất định phải đem hai cái này ma đạo nhân sĩ, đều chém xuống ở đây, vì ta Thiên Uyên Minh lập xuống đại công lao!"

	Lưu Kỳ Phong mặc dù trong lòng cũng là đối bỗng nhiên có người ra trợ giúp Diệp Lăng vô cùng ngoài ý muốn, nhưng là hắn cũng biết, cho dù là dạng này, mình phương này vẫn là chiếm hữu ưu thế tuyệt đối , vì lẽ đó hắn liên tục gật đầu, nói đến: "Không có vấn đề, mười cái hô hấp bên trong, ta nhất định phải chém xuống tiểu tử này, sau đó liền trở lại giúp ngươi, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

	Tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, Lưu Kỳ Phong chính là dưới chân giẫm mạnh, cả người sưu phải một tiếng ra ngoài, hướng phía Diệp Lăng giết tới.

	Mũ rộng vành nam tử biến sắc, vung tay lên nói: "Ngươi đi trước!"

	Diệp Lăng sững sờ, mặc dù cái này mũ rộng vành nam tử lúc nói chuyện không có đối mặt mình, nhưng hắn biết đối phương vẫn là đang nói chuyện với hắn, trong lòng của hắn liền càng thêm kì quái, vì cái gì cái này ma đạo nhân sĩ vậy mà lại vì hắn, muốn lấy một làm hai?

	Bất quá rất nhanh hắn liền đem những này nghi hoặc quên sạch sành sanh, mà lâm trận bỏ chạy cũng không phải hắn cách, vì lẽ đó hắn sắc mặt trầm xuống, nhìn xem cái kia xông tới Lưu Kỳ Phong, hai luồng chân khí tại thể nội cuồn cuộn sôi trào, cũng là dưới chân giẫm một cái, thả người đánh tới, tại không trung thời điểm, hắn chính là thi triển Phiêu Ảnh Thần quyết, trong nháy mắt liền đi tới Lưu Kỳ Phong trước mặt.

	Phanh phanh phanh!

	Hai người lập tức quyền cước xuất kích, trong nháy mắt liền giao thủ mấy chục lần, nắm đấm chạm vào nhau, khuấy động mở từng vòng từng vòng sóng ánh sáng khí lãng, khiến người ta run sợ.

	"Ta tới giúp ngươi!" Cái kia mũ rộng vành nam tử nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà là không nguyện ý đi, nhịn không được một trận nhíu mày, chợt liền chuẩn bị ra tay trợ giúp Diệp Lăng.

	Nhưng là hắn mới khẽ động, Đổng Thần Mặc lập tức đè lên, hét lớn một tiếng nói: "Hừ, đối thủ của ngươi thế nhưng là ta!"

	Đổng Thần Mặc cũng là Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, thực lực không thể khinh thường, mũ rộng vành nam tử vội vàng bứt ra trở về cùng Đổng Thần Mặc chiến làm một đoàn, căn bản là rút không ra nửa điểm thời gian đi trợ giúp Diệp Lăng.

	Mà Đổng Thần Mặc mục đích cũng liền dạng này đạt đến.

	Rất nhanh, tại cái này một mảnh đất hoang phía trên, hai cái chiến đoàn trực tiếp hình thành, Diệp Lăng cùng Lưu Kỳ Phong một cái chiến đoàn, mũ rộng vành nam tử cùng Đổng Thần Mặc một cái chiến đoàn.

	Tại Lưu Kỳ Phong bên này, Lưu Kỳ Phong thế công tấn mãnh, ra chiêu lăng lệ, cơ hồ nhiều lần đều là chạy Diệp Lăng yếu hại đi , giết người tâm lộ rõ trên mặt.

	Mà tại Đổng Thần Mặc bên này, cái kia mũ rộng vành nam tử nhìn thấy Diệp Lăng hình thức càng phát nguy cơ, trong lòng nhịn không được lo lắng, thế công cũng là càng phát lăng lệ tấn mãnh , nhưng là tại ngang nhau cao thủ Đổng Thần Mặc trong tay, bực này lăng lệ tấn mãnh tình thế mặc dù để hắn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng là có thể tạm thời phòng ngự được .

	Mà lại theo Diệp Lăng bên kia thế yếu càng rõ ràng, Đổng Thần Mặc tâm tình liền lộ ra càng phát nhẹ nhõm: "Ha ha, Diệp Lăng, ta nhìn ngươi hôm nay còn có thể hay không có người thứ hai tới cứu ngươi!"

	Nếu như có, đã sớm ra, vì lẽ đó Đổng Thần Mặc mới dám lớn như vậy cười.

	Mà Lưu Kỳ Phong càng là cuồng tiếu không ngừng, một chưởng vỗ ra ngoài, rơi trên mặt đất phía trên, trực tiếp trên mặt đất đánh ra một cái dài ba trượng chưởng ấn ra: "Diệp Lăng, ngươi cũng chỉ có chút thực lực ấy?"

	Diệp Lăng ha ha một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, mặc dù mình tình thế càng phát ra nguy cơ, nhưng hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì e ngại nhan sắc, ngược lại trên mặt của hắn, chiến ý là càng phát cao : "Ngươi cho rằng, đây chính là toàn lực của ta?"

	Diệp Lăng đã ở trong lòng quyết định, nếu như mình lại không thi triển cái khác át chủ bài, chỉ sợ hôm nay liền không có còn sống rời đi hi vọng, vì lẽ đó dù là tình huống bây giờ không rõ, hắn cũng nhất định phải xuất thủ thi triển át chủ bài .

	Cùng Lưu Kỳ Phong chạm nhau một chưởng, hắn trực tiếp mượn lực bay ngược ra xa vài chục trượng, sau đó hắn ổn định thân hình, chậm rãi giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay, chậm rãi xuất hiện một đoàn không màu gần như trong suốt chân khí: "Đại Tịch Diệt quyết!"