Lý Chiêu Đường đi ra phía trước về sau, chính là không kiêu ngạo không tự ti mở miệng nói: "Tại hạ Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh Lý Chiêu Đường cái kia, không biết các hạ người nào!"

	Triệu Khải Bình có chút dừng lại, nhìn lại, phát hiện Lý Chiêu Đường tu vi bất quá mới Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ về sau, lập tức ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt: "Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ, cũng xứng xưng thiên tài?"

	Lý Chiêu Đường sắc mặt có chút phát lạnh, tu vi của hắn đích thật là thấp một điểm, nhưng là thiên tài nếu là tu vi cao liền gọi thiên tài, vậy cái kia chút sống trăm năm lão quái vật mới là thật thiên tài, người trước mắt ai cũng không phải thiên tài.

	Bất quá hắn tuyệt không trực tiếp nổi giận, mà là bình tĩnh vô cùng nói đến: "Tại hạ tuổi mới mười tám, xin hỏi các hạ là năm nay bao nhiêu?"

	Triệu Khải Bình thần sắc đọng lại, trong lúc nhất thời vậy mà là không nghĩ tới tuổi tác tầng này.

	Triệu Khải Bình năm nay đã hai mươi ba, so Lý Chiêu Đường lớn trọn vẹn năm tuổi, nếu như cho Lý Chiêu Đường thời gian năm năm đi qua, tu vi của hai người ai cao ai thấp, vậy liền không nhất định.

	Bất quá rất nhanh, Triệu Khải Bình chính là lấy lại tinh thần, cười hắc hắc, nói: "Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn, ta gọi Triệu Khải Bình, Linh Hư Sơn thiên tài liên minh thiên tài, bất quá ngươi đừng tưởng rằng ta cho ngươi biết danh tự liền nguyện ý cùng ngươi nói chuyện, ngươi tu vi quá thấp, cút ngay, tìm tu vi cao người đến nói chuyện với ta, ta sợ ta một hơi đánh chết ngươi!"

	Nói xong, Triệu Khải Bình ánh mắt quét qua ở đây rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài, nhếch miệng lên một vòng cười quái dị: "Ôi, làm sao chỉnh cái Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, đúng quy cách nói chuyện với ta người chỉ có như vậy hai ba cái các loại!"

	Triệu Khải Bình nói còn chưa dứt lời, ánh mắt ngay tại bồng bềnh cùng Tuyết Nữ trên bóng lưng dừng lại.

	Bởi vì, cũng bởi vì bồng bềnh cùng Tuyết Nữ bóng lưng, từng cái đều là cực phẩm, vẻn vẹn nhìn một chút, Triệu Khải Bình chính là có thể xác định, hai đạo thân ảnh kia, tuyệt đối sẽ không so một đoạn thời gian trước đi vào Linh Hư Sơn nữ tử kia chênh lệch.

	Nhưng là nữ tử kia đã là Triệu Thắng Hoàng vị hôn thê, cho hắn Triệu Khải Bình một trăm cái lá gan cũng không dám suy nghĩ nhiều.

	Bất quá nơi này nha, vậy liền không nhất định, Thiên Uyên Minh một đám thiên tài có làm được cái gì? Không nói thật đánh nhau, coi như chỉ là khí thế vừa để xuống, chỉ sợ Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ liền nên hai cỗ run run .

	Nghĩ tới đây, Triệu Khải Bình nhếch miệng lên một vòng quỷ dị mỉm cười, đưa tay một điểm Tuyết Nữ cùng bồng bềnh bóng lưng, nói: "Cái kia hai cái là ai, để các nàng tới nói chuyện."

	Triệu Khải Bình nói xong, chính là chờ lấy Lý Chiêu Đường đi qua gọi người, nhưng là để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn đã chờ hồi lâu sau, Triệu Khải Bình lại như cũ là đứng tại chỗ không nhúc nhích, căn bản không có muốn động tác ý tứ.

	"Ừm? Ngươi dám chống lại mệnh lệnh của ta?" Triệu Khải Bình ánh mắt phát lạnh, một tia lạnh lẽo chi sắc nháy mắt theo trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra, không khí chung quanh, đều phảng phất đang giờ khắc này trực tiếp ngưng kết.

	Nhưng là, Lý Chiêu Đường y nguyên mặt không đổi sắc.

	Lý Chiêu Đường mặc dù tại Diệp Lăng quang huy dưới, trở nên có chút tối nhạt, nhưng là hắn lại thế nào, cũng là Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất, thân phận cao quý, cho dù là hiện tại tuổi nhỏ, tu vi không cao thâm, nhưng là thấy qua sự kiện lớn, lại là không có chút nào so Triệu Khải Bình ít.

	Triệu Khải Bình điểm ấy thủ đoạn muốn hù dọa ở Lý Chiêu Đường, mặc dù không phải ăn người nói mộng, nhưng cũng là có chút hoang đường.

	"Các hạ chỉ sợ còn không có quyền lợi ra lệnh cho ta!" Mà để Triệu Khải Bình cảm thấy càng thêm phẫn nộ chính là, tiếp xuống, Lý Chiêu Đường vậy mà là hời hợt nói ra: "Ta là Thiên Uyên Minh thiên tài, không phải ngươi Linh Hư Sơn thiên tài!"

	Triệu Khải Bình sắc mặt đột nhiên phát lạnh, nói: "Thế nào, ý của ngươi là, chúng ta tên thiên tài này liên minh là không cần thiết liên thủ rồi?"

	Triệu Khải Bình một câu nói kia, liền muốn đem một cái phá hư liên minh chụp mũ chụp tại Lý Chiêu Đường trên đầu.

	Bên cạnh Thiên Uyên Minh thiên tài nghe được câu này về sau, thần sắc đều là biến đổi, bọn hắn Thiên Uyên Minh thiên tài thực lực, kém xa tít tắp Linh Hư Sơn thiên tài thực lực, nếu quả như thật liên minh vỡ tan, không chừng Linh Hư Sơn thiên tài sẽ đối bọn hắn làm ra cái gì, mà lại bọn hắn tựa hồ không có chút nào thực lực phản kháng.

	Lưu Ngạn Xuân thì là ở thời điểm này, hét lớn một tiếng: "Lý Chiêu Đường, ngươi muốn làm gì, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao, ngươi nếu là dám can đảm phá hư liên minh, người khác không nói, ta Lưu Ngạn Xuân cái thứ nhất không đáp ứng, trực tiếp chém ngươi!"

	Lưu Ngạn Xuân lúc nói lời này, khí tức trên thân đột nhiên trở nên mạnh mẽ , một cỗ như ẩn như hiện sát ý đang chậm rãi chảy xuôi, ai cũng không có hoài nghi hắn là đang hư trương thanh thế, hắn có tuyệt đối lý do thừa cơ hội này đem Lý Chiêu Đường chém giết.

	Đây đối với Diệp Lăng đến nói là một đả kích trầm trọng.

	Nhìn thấy Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đã tự loạn trận cước , Triệu Khải Bình đáy mắt chỗ sâu, bôi qua một tia không lộ ra dấu vết miệt thị, đã làm tốt đợi đến Lý Chiêu Đường khuất phục chuẩn bị .

	Nhưng là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc, Lý Chiêu Đường lại như cũ là sắc mặt như thường, không kiêu ngạo không tự ti, lạnh nhạt nói đến: "Phá hư liên minh sao? Ngươi tùy ý chỉ định một người, người kia liền muốn tới ngươi trò chuyện, ta nếu là không đồng ý, bên kia là phá hư liên minh? Vậy ta nếu là đưa tay một chỉ "

	Nói đến đưa tay một chỉ thời điểm, Lý Chiêu Đường không chút do dự giơ tay lên, nhắm thẳng vào hướng về phía Tinh Thần lâu chỗ cao nhất tầng kia, nơi đó, là Triệu Thắng Hoàng nơi ở.

	"Nếu như ta muốn hắn đến nói chuyện với ta, ngươi sẽ đồng ý sao? Ngươi nếu là không đồng ý, có phải là chính là ngươi phá hư liên minh?"

	Lý Chiêu Đường những lời này, có lý có cứ, giọng nói bình thản tự nhiên, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Nghe nói như thế Triệu Khải Bình lại là tại thời khắc này sắc mặt trì trệ, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Chiêu Đường tại bực này cưỡng chế phía dưới, lại còn có thể lãnh tĩnh như vậy.

	"Ngươi" Triệu Khải Bình kém chút trực tiếp giận mắng mở miệng, nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại mạnh mẽ nhịn được phẫn nộ trong lòng chi sắc, cắn răng gằn từng chữ: "Quả nhiên là miệng lưỡi bén nhọn, bất quá cái này cũng không có gì dùng, liền xem như liên minh chúng ta, đó cũng là thực lực vi tôn, thực lực mạnh , liền có thể mệnh lệnh thực lực yếu!"

	"Ồ?" Lý Chiêu Đường cười ha ha, hỏi lại đến: "Nếu như ta không có nhớ lầm, liên minh chúng ta mục đích là muốn để hai nhà thiên tài tử đệ giao lưu hợp tác, cũng không phải là muốn theo thực lực bài vị để ai mệnh lệnh ai, chẳng lẽ là ta nhớ lầm rồi?"

	Lần nữa bị Lý Chiêu Đường một câu chắn trở về, Triệu Khải Bình sắc mặt nháy mắt khó coi tới cực điểm, hắn tấm kia mặt âm trầm bên trên, tựa hồ cũng có thể chảy ra nước đồng dạng.

	Bất quá rất nhanh, Triệu Khải Bình chính là khống chế xong tâm tình của mình, gằn từng chữ: "Ta thế nhưng là đại biểu Linh Hư Sơn thiên tài cùng các ngươi nói chuyện hợp tác công việc , chẳng lẽ ta liền không có quyền lợi sai khiến một người cùng ta đàm luận? Dù sao, các ngươi nhiều ít vẫn là muốn chiếu cố một chút minh hữu cảm thụ đi, ta cũng không muốn cùng một cái thế lực thấp như vậy hơi ngươi ở đây lãng phí thời gian!"

	Lý Chiêu Đường nụ cười trên mặt càng hơn vừa rồi: "Lãng phí thời gian cùng thực lực thấp không có quan hệ, ngược lại là cùng ngươi cao cao tại thượng thái độ, có như vậy một chút điểm quan hệ!"