Chương 331: Ràng buộc cùng lo lắng
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	"Ngươi muốn đi Thanh Ninh Sơn?"
 
 	Nghe tới Diệp Lăng lời nói sau khi, Diệp Hiểu sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Cái này mặt sắc bên trong mang theo một ít lo lắng, nhưng cũng có một chút không bỏ.
 
 	Này cùng Diệp Lăng trước đó một ít tình huống bên trong nghĩ tới như thế.
 
 	Diệp Hiểu bọn họ quả nhiên rất lo lắng, cũng rất không bỏ, thế nhưng là không sẽ ở ngoài miệng nói ra.
 
 	Diệp Hiểu cũng coi như là một cái văn võ song toàn người, tại văn trên thành tựu cũng không nhỏ, hiện tại hắn là Hoa Sơn trấn đắc lực nhất người một trong.
 
 	Không phải nói chiến lực của hắn, mà là nói hắn thống trị Diệp gia thủ đoạn.
 
 	Trải qua lúc trước lần kia chiến đấu sau khi, hiện tại Hoa Sơn trấn, Diệp gia một nhà độc đại, rất nhiều thứ, cũng phải cần thời gian dài đi kinh doanh.
 
 	Lúc trước Diệp gia, chỉ là một cái chư hầu, thế nhưng hiện tại Diệp gia, nhưng là một nhà độc đại.
 
 	Rất nhiều đồ vật, nếu như làm không được, rất dễ dàng mai phục mầm họa.
 
 	Rất nhiều lúc, tại phàm nhân quốc gia bên trong, cũng là vũ nhân giành chính quyền, văn nhân nắm chính quyền.
 
 	Văn nhân, tại thống trị thiên hạ phương diện, cũng hầu như là so sánh có ưu thế.
 
 	Hiện tại Hoa Sơn trấn Diệp gia, võ phương diện chủ yếu là có Diệp Vân Hồng làm cao cấp sức chiến đấu đến bảo đảm, phía dưới lại có trước đó Diệp Lăng bọn họ lấy được Kỳ Lân cây cỏ làm bảo đảm, bồi dưỡng được một nhóm sức chiến đấu không sai võ giả đến bổ sung, vì lẽ đó Diệp gia tại vũ lực trên phương diện, không có vấn đề gì.
 
 	Văn nhân phương diện, chủ yếu chính là Diệp Hiểu đại biểu người đến thống trị.
 
 	Diệp gia đã ở phát triển không ngừng, dựa theo hiện tại xu thế tiếp tục phát triển lời nói, lại quá cái năm năm khoảng chừng, liền đem sẽ trở thành một nắm giữ hơn mười tên hóa thân cửu trọng thiên cao thủ gia tộc lớn, hơn nữa, trong gia tộc thực lực càng yếu hơn một chút sức chiến đấu, cũng tuyệt đối không thiếu.
 
 	Tình huống như vậy, cũng làm cho Diệp Lăng trên căn bản yên tâm.
 
 	Sẽ không có vấn đề gì!
 
 	Diệp Hiểu là một cái văn nhân, rất nhiều thứ hắn cũng là rõ ràng, bởi vì tại rất nhiều trên sách đều từng tới.
 
 	Thế là, hắn cũng biết, Kỳ Sơn Châu là một cái tình huống thế nào.
 
 	Cũng biết Thanh Ninh Sơn tác dụng.
 
 	Hắn cũng biết chuyện này sẽ là Diệp Lăng một cái khó được kỳ ngộ. . . Nhưng cùng lúc đó, điều này cũng rất có thể sẽ làm Diệp Lăng cùng bọn họ người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.
 
 	Đầu tiên là nói lộ trình.
 
 	Người bình thường, lệ Như Diệp hiểu Trương Vu bọn họ như vậy, muốn đi một chuyến Kỳ Sơn Châu Thanh Ninh Sơn lời nói, cho dù tuyển dụng không sai ngựa, cũng cần bốn tháng đến thời gian nửa năm. . .
 
 	Bởi vì lộ trình quá dài!
 
 	Mặc dù nói, thế giới này một ít không sai con ngựa, có thể ngày đi nghìn dặm thậm chí nhiều hơn, nhưng này tốt hơn mã, người bình thường nếu không tựu là mua không nổi, nếu không, mua được, cũng ngồi không lên. . .
 
 	Bởi vì như vậy mã, một ngày phải đi nhiều như vậy con đường, đối với người bình thường tới nói, thật sự rất không chịu nổi.
 
 	Chạy đi là một kiện rất khổ sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, cho dù là ngày đi mấy trăm dặm con ngựa, bọn họ cũng không phúc tiêu thụ, một ngày chỉ có thể đi cái mấy chục dặm không tới 100 dặm, bằng không căn bản chịu không được xóc nảy.
 
 	Cứ như vậy, người bình thường đi một chuyến Thanh Ninh Sơn, liền cần mấy tháng đến nửa năm.
 
 	Con đường như vậy trình, đối với bọn hắn tới nói, thật sự thực sự quá xa rồi. . .
 
 	Rất khó tưởng tượng!
 
 	Trương Vu nghe được sau khi, đúng là không có cái khác lời nói, cũng không hề nói gì, chỉ là nước mắt nhào tốc nhào tốc địa rớt xuống.
 
 	"Vậy sau này. . . Chúng ta chẳng phải là càng khó nhìn thấy ngươi?" Trương Vu nói: "Đi xa như vậy, sau đó nên làm gì?"
 
 	"Không sao, ta cũng sẽ thường thường hồi tới xem các người!" Diệp Lăng cũng chỉ có thể như thế an ủi nàng: "Ta cũng không phải muốn đi Đông Hải, những này khoảng cách, đối với ta mà nói cũng không coi vào đâu."
 
 	". . ." Trương Vu một tiếng thở dài.
 
 	Nàng hiện tại thậm chí có một chút hối hận lúc trước để Diệp Lăng đi học võ rồi.
 
 	Nếu như bình thường, đương một người bình thường, thật là tốt biết bao?
 
 	Tựu tại trong nhà, cùng bọn họ đồng thời sinh hoạt, cưới vợ sinh con, chậm rãi cuối đời. . .
 
 	Nhưng bây giờ, nói cái gì cũng không kịp rồi.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy hai người bộ dáng, suy nghĩ một chút, sau đó chỉ có thể nói ra: "Nếu không. . . Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta dù sao đi xa, sau đó nhìn thấy các ngươi một mặt cũng không dễ dàng. . . Vậy các ngươi muốn hài tử cũng rất khó chịu, nếu không các ngươi liền. . . Lại làm một ra đến?"
 
 	Diệp Lăng lại nói sau khi đi ra, Trương Vu mặt phạch một cái liền đỏ: "Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì đó?"
 
 	"Dám bắt chúng ta trêu đùa!" Diệp Hiểu cũng chọc cười vui lên: "Đứa nhỏ này, thực sự là không lớn không nhỏ! Cũng không có nghiêm chỉnh!"
 
 	Diệp Lăng liền vội vàng nói: "Này uy uy. . . Ta đây không chỉ là cho các ngươi cái đề nghị sao? Cha, sẽ không thì không được. . . Khặc. . ." Diệp Lăng nói xong câu đó, liền thấy Diệp Hiểu đã vén tay áo lên rồi, lập tức quay đầu liền chạy.
 
 	"Tiểu tử thúi, ta hôm nay đánh chết ngươi!"
 
 	Đánh lộn cuối cùng cũng coi như hòa tan một ít tâm tình.
 
 	Chỉ có điều, muốn đến bây giờ hạnh phúc cùng sau quạnh quẽ, Trương Vu cùng Diệp Hiểu trong lòng đều không tốt được.
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm thề, chính mình phải nhanh một chút đến luyện khí hóa thần cảnh giới tiếp theo: Luyện Thần Phản Hư!
 
 	Đến luyện Thần Phản Hư cảnh giới sau khi, võ giả thân thể, ý niệm các loại đều sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Như vậy thời điểm, võ giả rất nhiều thứ hầu như sẽ biến thành một loại lượng biến gây nên biến chất hiệu quả, đến thời điểm có thể thông qua chân khí, thực hiện chân chính phi hành. . . Đương nhiên, khi đó phi hành vẫn là không quá lâu dài.
 
 	Dù sao, người mặc dù là vạn vật chi linh, nhưng người giả thiết vốn là không biết bay, muốn thông qua rèn luyện đến thực hiện phi hành, trong lúc này chênh lệch thật sự là quá lớn.
 
 	Khi đó phi hành cũng hẳn là rất tiêu hao chân khí. . .
 
 	Nhưng khi đó võ giả, chỉ cần kết hợp thân pháp của mình đi đường lời nói, tương đương đơn giản.
 
 	Từ Thanh Ninh Sơn đến Thanh Dương huyện, cần phải cũng chính là mấy ngày lộ trình.
 
 	Hơn nữa, Thanh Ninh Sơn rất có thể sẽ có rất nhiều dị thú, những này dị thú cần phải có có thể phi hành, những này dị thú có thể trở thành về nhà thủ đoạn.
 
 	Đương nhiên tất cả những thứ này đều cần Diệp Lăng thực lực tăng lên, còn có tại Thanh Ninh Sơn nắm giữ rất tốt đãi ngộ, bằng không đều chỉ là bỗng dưng tưởng tượng lâu đài trên không.
 
 	"Cho dù là vì có thể thường thường về nhà, ta cũng nhất định phải nỗ lực tu luyện! Tại Thanh Ninh Sơn tài năng xuất chúng!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, âm thầm hạ quyết tâm.
 
 	Buổi tối lúc ăn cơm, trong nhà bầu không khí liền tạm thời tính địa trở nên trầm mặc rồi.
 
 	Tuy rằng Trương Vu sẽ không ở ngoài mặt nói cái gì lời nói đến kéo Diệp Lăng chân sau, thế nhưng tại Diệp Lăng muốn đi địa phương xa như vậy thời điểm, trong lòng nàng, đều là có một ít khó chịu, không để cho nàng nghĩ như thế nào nói chuyện.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Hiểu cùng Trương Vu cảm xúc không cao, suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Cha, mẹ, như vậy đi. . . Ta đáp ứng các ngươi, ta còn là cùng tại Thanh Dương huyện thời điểm như thế, hiện tại ta đi Thanh Ninh Sơn, nhưng nhiều nhất, bất quá ba năm, ta nhất định về nhà đến một chuyến!"
 
 	"Có thật không?" Tuy rằng thời gian ba năm cũng thật dài, nhưng ít ra, điều này cũng có hy vọng.
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Diệp Lăng không chỉ có là cho Trương Vu bọn họ bảo đảm, cũng là ở trong lòng, cho mình bảo đảm!
 
 	"Cái kia. . . Thật tốt." Trương Vu vốn là muốn nói, như vậy sẽ không ảnh hưởng ngươi chứ, nhưng là có chút lo lắng như vậy trái lại có chút được tiện nghi ra vẻ cảm giác, sẽ không nói rồi.
 
 	Diệp Lăng nở nụ cười: "Vì lẽ đó, ngược lại ta sẽ thường thường trở về!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: