Nhưng là Lý Chiêu Đường hoàn toàn không có ý thức được điểm này, hắn đã bị bồng bềnh mỹ mạo khuất phục. Nhạc Văn

	Mà lại bởi vì lúc trước bồng bềnh xuất hiện thời điểm, đều là lấy nghỉ Tuyết Nữ dáng vẻ, nhưng là bây giờ lại lại là một hình dáng khác, vì lẽ đó Lý Chiêu Đường căn bản không có nhận ra cái này bồng bềnh chính là nghỉ Tuyết Nữ, chỉ coi là một cái khác khuynh quốc khuynh thành nữ tử.

	"Ha ha, ngươi khả năng còn không biết, Diệp Lăng kỳ thật so ta muộn gia nhập Thiên Uyên Minh không ít, ta là từ nhỏ theo Thiên Uyên Minh lớn lên, mà ta lúc đầu liền thích một nữ hài, gọi Dương Tư Nguyệt" Lý Chiêu Đường hiện tại có thể nói là đối bồng bềnh móc tim móc phổi .

	Diệp Lăng không khỏi khẽ thở dài một cái, trong lòng bắt đầu nghĩ biện pháp, nhất định phải làm cho Lý Chiêu Đường đối bồng bềnh hết hi vọng, bằng không mà nói, về sau đối Lý Chiêu Đường hậu hoạn vô tận.

	Bất quá đồng thời, trong lòng của hắn cũng là nghĩ, như thế nào mới có thể đem bồng bềnh nữ nhân này hất ra, bằng không, đợi đến ma đạo nhân sĩ tiến công Thiên Uyên Minh thời điểm, nàng này hơn phân nửa cũng phải từ đó cản trở, cái kia Thiên Uyên Minh liền phiền toái.

	Diệp Lăng cũng không muốn bởi vì chính mình liền cho Thiên Uyên Minh mang đến tổn thất thật lớn.

	Ba người trên đường đi cười cười nói nói, ngược lại là lộ ra rất là hài hòa sung sướng, chỉ là Lý Chiêu Đường lại hoàn toàn chú ý không đến phía dưới này ẩn tàng cuồn cuộn sóng ngầm.

	Ba người tu vi đều không yếu, đi đường tốc độ cũng là cực nhanh, mà lại bởi vì phía trước Diệp Lăng đem vương sự tình giải quyết về sau, Lưu Ngạn Xuân nhóm truy sát Diệp Lăng thủ đoạn chính là không có, vì lẽ đó dọc theo con đường này cũng là lộ ra rất là bình tĩnh.

	Bất quá vì lý do an toàn, bọn hắn cũng không có thuận đường cũ trở về, mà là lượn quanh một vòng lớn, điều này sẽ đưa đến đi đường thời gian dài ra.

	Ngay tại so tài bắt đầu ngày thứ mười, giữa trưa, Thiên Uyên Minh sơn môn khẩu, Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão đã chờ ở đó.

	Không riêng gì hai người bọn họ, tựu liền Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão cũng là tại chỗ này chờ đợi, mà lại tại sơn môn tả hữu ngọn núi bên trên, còn có không ít con mắt ánh mắt đều là nhìn chăm chú lên sơn môn khẩu nơi này.

	"Hôm nay chính là ngày thứ mười , các ngươi đoán ai sẽ thắng chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh vị trí?" Có người đang thì thầm nói chuyện, trưng cầu người bên ngoài ý kiến.

	"Cái này còn dùng đoán, trừ Lưu Ngạn Xuân sư huynh, còn có ai có thể cùng hắn cạnh tranh?"

	"Hoàn toàn chính xác, Lưu Ngạn Xuân sư huynh đã thu phục đại bộ phận thiên tài liên minh thiên tài, mà lại tựu liền nhất có sức cạnh tranh Đổng sư huynh đều đã bái phục , hiện tại đích thật là không ai có thể cùng Lưu Ngạn Xuân sư huynh so."

	"Hắc hắc, các ngươi lời này ta liền không thích nghe, ta thế nhưng là Diệp Lăng sư huynh trung thực tùy tùng, ta tin tưởng lần này chiến thắng còn là hắn!"

	Nghe được có người nói ra một câu nói như vậy, lập tức chung quanh chính là vang lên một trận trào phúng giễu cợt thanh âm: "Ha ha, nói đùa sao, Diệp Lăng? Diệp Lăng đích thật là thiên phú không tồi, mà lại địa vị cũng cao, nhưng là ma đạo nhân sĩ sẽ nhận thiên phú của hắn, sẽ nhận địa vị của hắn?"

	"Đúng đấy, thiên phú mạnh cũng không đại biểu thực lực của hắn liền mạnh, huynh đệ, không phải ta nói ngươi, ngươi tin tức cũng quá tắc một điểm, lần này so tài, nhìn như là người cạnh tranh, nhưng trên thực tế, Lưu Ngạn Xuân sư huynh thế nhưng là lôi kéo tuyệt đại bộ phận thiên tài đang giúp hắn làm việc, đến lúc đó một thiên tài giết hai cái ma đạo nhân sĩ, toàn tính tại Lưu Ngạn Xuân sư huynh trên đầu, liền có hai ba trăm người, Diệp Lăng một người có thể giết mấy cái?"

	"Chúng ta liền xem như Diệp Lăng thích cho người ta kinh hỉ, coi như hắn một người có thể giết hai mươi cái không, năm mươi cái, hắn giết năm mươi cái ma đạo nhân sĩ, mà lại thực lực cũng đều là phi thường cường hoành Phản Hư Cửu Trọng Thiên đi, có thể cùng Lưu Ngạn Xuân sư huynh so sao? Hắn giết, nhất định là phi thường cường hoành đối thủ, thực lực chí ít đều có Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ, coi như những thiên tài kia giúp hắn giết một trăm cái, vì lẽ đó Diệp Lăng đã thua, ngươi tiếp nhận hiện thực đi!"

	Vậy ủng hộ Diệp Lăng người, lập tức liền bị một trận trào phúng thanh âm hoàn toàn che mất.

	Nhưng là, vẫn là có người không phục, lớn tiếng nói đến: "Thôi đi, ta tin tưởng Diệp Lăng sư huynh, Diệp Lăng sư huynh thích nhất sáng tạo kỳ tích, các ngươi liền cảnh giác cao độ xem đi!"

	Nghe đến đó, đám người lại muốn trào phúng, nhưng lại đột nhiên cảm giác được trong lòng một trận thấp thỏm.

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng là một cái thích vô cùng sáng tạo kỳ tích gia hỏa, ai biết được hắn sẽ có hay không có đã sáng tạo ra một cái để người cảm thấy kỳ tích khó mà tin nổi?

	Nghĩ tới đây, ngược lại là lại không có người dám mở miệng trực tiếp giễu cợt, bất quá bọn hắn trong lòng đều là ở trong tối nói Diệp Lăng lần này muốn thắng Lưu Ngạn Xuân, vẫn là một cái không có khả năng sự kiện.

	Đệ tử ở giữa tranh luận không ngớt, mấy cái trưởng lão cùng Dương Hướng Đông nơi đó liền lộ ra rất là an tĩnh.

	Bất quá, cái này một phần yên tĩnh rất nhanh liền bị đánh vỡ.

	Đổng trưởng lão trước hết nhất đứng dậy, cười ha hả nói với đại trưởng lão đến: "Đúng rồi, đại trưởng lão, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng đại sư huynh phục sức sao, lần này thiên tài liên minh, đại biểu cho chúng ta Thiên Uyên Minh, không nói cái khác , chí ít tại phục sức bên trên liền muốn biểu hiện ra không giống bình thường, mà đại sư huynh càng là muốn khác nhau bên trong khác biệt."

	Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh lập tức liền muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên minh sát nhập , hai phe mặc dù nói là hữu hảo hợp tác, nhưng trong đó cạnh tranh quan hệ tự nhiên là không thiếu được, vì lẽ đó theo phục sức bên trên, liền muốn phân chia ra đến, nhất định không thể yếu Thiên Uyên Minh tên tuổi.

	Đại trưởng lão tức giận nhìn thoáng qua Đổng trưởng lão, nói: "Không làm phiền Đổng trưởng lão lo lắng, lão phu đã chuẩn bị xong tất cả mọi người phục sức, bất quá đại sư huynh phục sức, tạm thời còn định không xuống, bởi vì ai cũng không biết ai mới có thể thắng được đại sư huynh vị trí!"

	Nghe đến đó, Đổng trưởng lão chính là cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này còn cần chờ? Đại trưởng lão cũng quá cẩn thận đi, rất rõ ràng, lần này chiến thắng trở thành đại sư huynh người, nhất định là Lưu Ngạn Xuân, Ngạn Xuân mặc dù tuổi trẻ, nhưng là thực lực so với Diệp Lăng không biết tốt gấp bao nhiêu lần."

	Nghe đến đó đại trưởng lão chính là hừ lạnh một tiếng nói đến: "Lời nói cũng không nên nói quá sớm , sự tình không có đến cuối cùng, ai cũng không biết kết quả cuối cùng là như thế nào."

	Đổng trưởng lão nghe xong chính là cười ha ha một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, mà đại trưởng lão thì là sắc mặt có chút âm trầm.

	Lần này khảo nghiệm đối với Diệp Lăng đến nói, thực sự là quá bất lợi , mỗi một đầu quy tắc đều tương đương với tại đem đại sư huynh thân phận hướng phía Lưu Ngạn Xuân bên kia đưa, vì lẽ đó đại trưởng lão trong lòng cũng cảm thấy vô cùng bất an, dù hắn phi thường tin tưởng Diệp Lăng cũng là như thế.

	Hắn nhịn không được đem ánh mắt hướng phía Dương Hướng Đông nhìn một chút, muốn nói chuyện, nhưng là Dương Hướng Đông trên mặt lại là hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, căn bản không có nửa phần lo lắng ý tứ.

	Đại trưởng lão lúc này mới trong lòng hơi cảm nhận được một chút xíu bình tĩnh, thu hồi ánh mắt, không có mở miệng nói cái gì.

	Đại trưởng lão không có nhìn kỹ Dương Hướng Đông hai mắt, nếu như hắn nhìn kỹ Dương Hướng Đông hai mắt, liền sẽ phát hiện, kỳ thật ngay lúc này, Dương Hướng Đông trong hai mắt, cũng là có một tia che giấu không được lo lắng.

	Diệp Lăng, lần này, ngươi còn có thể cho ta một kinh hỉ, cho Thiên Uyên Minh một kinh hỉ sao?