Phi trưởng lão lắc đầu, "Không, không đúng, đây không phải Tàng Thư Các dọc đường sinh sự tình, đây là. . . Đây là Diệp Lăng, là trên người tiểu tử kia lực lượng, gia hỏa này vậy mà không có đem lão phu cho nghe vào, hắn quay đầu lại. . . Thế nhưng là, hắn lực lượng hẳn là nhận lấy áp chế mới đúng, vì cái gì hắn còn có thể tuôn ra cường đại như thế chân khí."

	Bạch mục hai đại trưởng lão liếc lẫn nhau, riêng phần mình ánh mắt nghi hoặc bên trong khó mà che giấu ở sâu trong nội tâm cái kia chấn kinh chi sắc, cái này Tàng Thư Các đã trải qua ngàn năm, nương theo thời gian trôi qua, lực lượng của nó cũng lại không ngừng tăng cường, liền xem như mấy người bọn hắn lão đầu một lần nữa lại đi một lần, cũng khó đảm bảo có thể đi đến.

	Như vừa quay đầu lại, cái kia ngàn vạn huyết thủ liền sẽ đem kéo vào vô tận vị diện, cho dù là Đại La Kim Tiên, đại lục đỉnh cao nhất cường giả tuyệt thế cũng khó có thể trở về.

	"Ha ha ha, xem ra, chúng ta đều coi thường hắn, vốn cho rằng chỉ là chiến thắng thi đấu trong tộc, đánh bại Hứa Hướng Thiên, trở thành cái này tông môn một đời mới thiên tài thuận tiện, không nghĩ tới hắn mang cho kinh ngạc của của chúng ta còn không chỉ những này, thật sự là càng ngày càng có ý tứ , ta ngược lại cũng rất chờ mong hắn tiếp xuống biểu hiện đâu."

	Ngoài cửa, một cái rất có uy nghiêm nhưng lại hàm ẩn lấy ôn hòa chi khí thanh âm lặng yên vang lên, một cái thân mặc trường bào màu xanh da trời nam tử trung niên đẩy cửa vào, hắn mỉm cười, trên đầu vai, một đầu xuyên vân tường long vượt ngang hai vai, sắc nhọn long trảo bát vân kiến nhật, lập loè dùng tơ vàng chỗ tương liên lân phiến rạng rỡ ánh sáng.

	Nhìn thấy trung niên nam tử này, bốn vị trưởng lão lập tức đứng lên, bọn hắn cung kính cười một tiếng, lui ra một bên, một đạo ấm áp chân khí theo chỗ đứng chỗ chậm rãi duy trì, chỉ có một đạo hào quang nhỏ yếu có thể nhìn thấy cái kia Tàng Thư Các dọc đường tình huống.

	"Môn chủ, ngươi nhìn ta đã nói cho hắn tiến vào cái này Tàng Thư Các đường xá tuyệt đối không thể quay đầu, hắn vậy mà không nghe ta, còn quay đầu, lần này hắn không phải chết chắc sao?" Phi trưởng lão có chút khẩn trương nói.

	"Đúng thế, môn chủ, gia hỏa này hiện nay thế nhưng là so Hứa Hướng Thiên còn muốn lợi hại hơn, hắn thắng được thi đấu trong tộc, đã trở thành cả một tộc bên trong hạch tâm, mà lại ta thu cái kia quan môn đệ tử thiên phú dĩ nhiên vừa vặn rất tốt, còn không có hắn mạnh." Mục trưởng lão hơi lúng túng nói.

	Môn chủ phất phất tay, cười nhạt một tiếng, "Bốn vị trưởng lão, các ngươi cứ yên tâm đi, tiểu tử này có thể cùng Thái Thương Thiên khiêu chiến, cái này cũng liền chứng minh hắn bất phàm, Tàng Thư Các tuy có ngàn năm luân hồi thời gian, có thể ta tin tưởng, hắn nhất định có thể thông quan !"

	"Thế nhưng là!" Phi trưởng lão do dự nói.

	"Ngươi phải tin tưởng hắn!" Long Phá Vân trừng mắt liếc hắn một cái, hắn đi đến bốn vị trưởng lão ở giữa ngồi xếp bằng, sáng ngời có thần ánh mắt nhìn chăm chú cái kia một đạo hào quang nhỏ yếu, chẳng biết tại sao khóe miệng lại toát ra một tia để người khó có thể lý giải được mỉm cười.

	Diệp Lăng bây giờ thân ở Tàng Thư Các dọc đường, đối mặt với ngàn vạn huyết thủ, nạn sinh tử lấy một khắc, nếu không xuất thủ cứu giúp, hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí toàn bộ thân hình đều sẽ rơi xuống đến vô tận vị diện bên trong, như là một con Si Mị khắp nơi phiêu đãng.

	Nhưng tại nhưng trong lòng của hắn luôn có một thanh âm nói cho hắn, Diệp Lăng thực lực xa xa không chỉ ngần ấy, một cái nho nhỏ Tàng Thư Các đường xá như thế nào lại làm khó được hắn? Phải biết, đã nhiều năm như vậy, từng cái mạnh mẽ thế lực, lần lượt suýt nữa thân tử hồn diệt tôi luyện, hắn đều tới đĩnh, huống chi là lần này.

	Diệp Lăng rút lui mấy bước, hắn miệng lớn thở hổn hển mấy cái, vuốt vuốt yết hầu, ánh mắt ngưng hướng trước mắt cái kia chính đập vào mặt thẳng tới mấy chi huyết thủ, một cỗ cháy hừng hực hỏa diễm trong hách nhiên theo trong lòng bàn tay phun ra ngoài, vẻn vẹn khẽ chạm một chút hỏa diễm đốt độ, cái kia huyết thủ lại như là mây khói tiêu tán ở Diệp Lăng trước mắt.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn nâng lên song chưởng, một cỗ mạnh mẽ hỏa diễm chính tràn ngập toàn thân, huyết thủ đụng vào thời điểm, một cỗ nồng đậm khói trắng còn không có duy trì bao lâu liền đã tiêu tán ở trước mắt của hắn.

	Nhanh như vậy, hỏa diễm bá đạo như vậy lực lượng, ước chừng khiến cho chấn kinh hồi lâu.

	Hắn nhìn xem trong ngực cái kia chính có chút tán hồng quang Phượng Hoàng la bàn, cảm thụ được bốn phía nhiệt độ chính từ từ đi lên, bỗng nhiên hắn nở nụ cười, Phượng Hoàng hỏa diễm thế nhưng là Phượng Hoàng Thần thú hỏa diễm, không chỉ có thể thôn phệ chân khí, càng là thế gian tà liền khắc tinh.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được, ta hiểu được!" Diệp Lăng phá lên cười, hắn xoay người, ngắm nhìn cái kia chính có chút lấp lóe điểm sáng màu trắng, thân hình khẽ động, toàn bộ thân hình tại ngọn lửa này thiêu đốt bên trong ra sức xông, vẻn vẹn một hơi ở giữa, liền đã là mấy chục bước.

	Long Phá Vân khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tử này, thật đúng là giật mình, phương pháp kia vậy mà cũng được, xem ra thượng thiên một mực chiếu cố hắn, đại thiên khí vận tựa hồ một mực tập trung ở trên người hắn."

	"Môn chủ, hiện tại là cái gì tình huống?" Phi trưởng lão nhịn không được nói.

	Long Phá Vân cười hắc hắc nói: "Chúng ta nhìn thấy chỉ là hắn lực lượng bên trong một bộ phận, những cái kia huyết thủ tựu liền các ngươi những lão gia hỏa này cũng không tránh thoát được, hắn đã tránh thoát, mà lại hướng phía cái kia Tàng Thư Các càng chạy càng nhanh, không được bao lâu liền có thể tiến vào."

	"Quá tốt rồi!" Phi trưởng lão kích động nói.

	Chỉ cần Diệp Lăng vẫn còn, chỉ cần Diệp Lăng không có rơi xuống cái kia vô tận vị diện bên trong, như vậy bọn hắn Long Uyên môn bồi dưỡng chấn kinh Đế Đô thành mạnh mẽ đệ tử cái này một giấc chiêm bao nghĩ liền có khả năng thực hiện.

	Mặc dù Hứa Hướng Thiên hoàn thành một cái cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ bỏ ra gần một tháng, có thể Diệp Lăng triển lộ ra thực lực hoàn toàn ở trên hắn, bọn hắn có lý do có thể tin tưởng, bằng vào Diệp Lăng thực lực, chỉ cần đạt được thuộc về mình chỉ dẫn, cái kia không được bao lâu, bọn hắn cái này Đế đô thứ ba tông môn liền có thể tiến lên một tên.

	Vì một ngày này, cho dù là trên người Diệp Lăng hao phí hơn phân nửa đan thảo linh dược cũng ở đây không tiếc.

	Hồi lâu, Diệp Lăng ngừng lại, hắn miệng lớn thở hổn hển mấy cái, ngắm nhìn trước mắt cái kia có chút lấp lóe nhưng lại tựa hồ giấu giếm vô tận lực lượng tiểu xảo điểm sáng, nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn cái kia một đôi để nhẹ với bên cạnh thân tay lại không bị khống chế giơ lên, ngón trỏ nhẹ nhàng xúc động điểm sáng này lúc, một cỗ mạnh mẽ hấp lực lập tức tuôn ra tới.

	Còn không có lấy lại tinh thần lúc, cả người tính cả quần áo hóa thành một đạo bạch sắc quang mang chảy vào điểm sáng bên trong.

	Đây là điểm sáng nội bộ, là một cái độc lập với vị diện, thuộc về một cái phong bế không gian.

	Ở đây, người sở hữu từ xưa đến nay tất cả lịch Nhâm Cường người kinh lịch cùng kinh lịch, cũng người sở hữu rất nhiều đông đảo linh đan diệu dược nguồn suối, còn có rất nhiều cái kia phiêu phù ở bên cạnh chỗ bị kia từng cái nhàn nhạt chân khí quang trạch bao phủ chiến kỹ.

	Từng tòa không lớn giá sách lại là bày đầy lấy đông đảo thư tịch, mỗi một cái thư tịch lộn xộn không chịu nổi lại hàm ẩn lấy đại lục từ trước hưng suy, càng có thượng cổ di tích cùng cái kia biến mất văn minh tung tích.

	Nơi này đã từng là một mảnh hư vô không gian, là sáng lập Long Uyên môn đời thứ nhất môn chủ một lần tình cờ xuất hiện liền đem lấy về mình dùng, vì chính là cường hóa gia tộc đệ tử, tinh hóa thực lực đồng thời, càng có thể vì Long Uyên môn cam đoan cái kia ngàn năm tông môn nắm giữ thâm hậu nội tình.