Chương 575: Kim Sơn môn đệ tử
 
 	Vào giờ phút này, Bạch Chất Phong biểu hiện ra tương đương cường hãn chiến đấu tố chất, không chút suy nghĩ, trường kiếm trong tay dường như giống như dải lụa bắn ra, tại chân khí dưới sự khống chế, trực tiếp đâm về cái kia xông tới cảm giác nguy hiểm!
 
 	"Cheng!"
 
 	Như mũi tên rời cung bình thường điên đi trường kiếm bị người kia dễ như ăn cháo địa dụng binh khí ngăn trở, đồng thời hướng về Bạch Chất Phong phương hướng vọt tới!
 
 	Bạch Chất Phong không chút hoang mang, áo bào trắng phấp phới, cơ hồ không dính một điểm bụi bặm, trường kiếm của hắn thu lại rồi, trong nháy mắt mặt trên đã mông thượng một tầng hào quang màu vàng.
 
 	Hiểu việc một chút người, đều biết, Bạch Chất Phong hẳn là một cái Thổ hệ vũ giả!
 
 	Xác thực hắn là Thổ hệ vũ giả.
 
 	Đối với cái này cái đột nhiên xuất hiện gia hỏa, Bạch Chất Phong là không hề có chút thiện cảm, không nói một lời liền trực tiếp bắt đầu công kích.
 
 	Chỉ là hắn cũng nhớ một vài thứ: Trước đó người này công kích tuy rằng cường hãn, thế nhưng khống chế ở một cái bên trong phạm vi, phạm vi này đặc biệt nhỏ, cũng sẽ không lan đến gần hai bên địa phương.
 
 	Phải biết, thực lực đạt tới bọn hắn cấp bậc này, tùy tiện lộ ra một chút tranh đấu thời điểm sức mạnh, sẽ làm chung quanh rất nhiều phòng ốc bị san thành bình địa, lại cường đại một điểm, nơi này trực tiếp sẽ bị đánh ra một cái to lớn cái hố nhỏ!
 
 	Thế nhưng người kia vẫn như cũ đang khống chế trong tay mình năng lượng, không cho một tí tẹo như thế năng lượng ngoài tiết, có thể tưởng tượng được người này cũng rất mạnh, đối với chân khí khống chế lực đặc biệt cao, nhưng hắn vẫn vừa có đối với chung quanh nằm đối diện đông - tây bảo vệ một chút tâm tình.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Bạch Chất Phong, hắn cũng bắt đầu khắc chế chân khí của mình, không cho chân khí của mình đem hai bên phòng ốc trực tiếp đập vỡ tan.
 
 	Màu vàng đất công kích, mang theo một loại dày nặng như núi cảm giác, một luồng năng lượng không ngừng lao ra, trong nháy mắt đi tới gia hoả kia trước mặt.
 
 	"Coong!"
 
 	Người kia chặn lại, tiếp theo hai người đều tại tận lực thu nạp này đột nhiên bạo phát năng lượng, không cho năng lượng tiêu tán đến bốn phía.
 
 	Tiếp theo hai người phân biệt nhảy ra.
 
 	"Ngươi không sai!" Vào lúc này, cái kia khách không mời mà đến, khẽ mỉm cười, nói một câu: "Ta là Kim Sơn môn Triệu Quang Cát, thực lực và ngươi gần như! Chúng ta trước đó ở bên kia nhìn thấy các ngươi Thanh Ninh Sơn, chiếm cứ một cái không sai quán trọ. . . Ta cũng đã nghĩ cùng ngươi lãnh giáo một chút, nhìn thực lực các ngươi đến tột cùng làm sao!"
 
 	Bạch Chất Phong hiện tại sắc mặt rất khó nhìn!
 
 	Cũng không phải nói hắn không có phong độ vẫn là làm sao. . . Mấu chốt là, ở dưới loại tình huống này, đột nhiên bị người đánh trộm, suýt chút nữa bị giết chết cảm giác, làm sao có thể sẽ rất tốt?
 
 	Hắn cũng không có muốn thông qua một câu nói như vậy liền trực tiếp tha thứ cái này cái gì Triệu Quang Cát ý tứ.
 
 	Ngay sau đó, Bạch Chất Phong nói một cách lạnh lùng: "Ngươi là người nào ta bất kể, ngươi muốn làm gì, ta cũng mặc kệ! Nhưng ngươi ngày hôm nay chọc tới ta, ta cũng cần ngươi cho ta một câu trả lời!"
 
 	"Hừm, ngươi muốn cái gì bàn giao đây?" Cái này Triệu Quang Cát gương mặt trên, đúng là cũng nhìn không ra bất kỳ dư thừa vẻ mặt, trái lại còn khiến người ta cảm thấy hắn chỉ là tại cười tủm tỉm nói chuyện với Diệp Lăng.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Bạch Chất Phong nói.
 
 	"Ha ha ha ha!" Triệu Quang Cát ngửa mặt lên trời cười to, sau đó nói: "Nơi này không tiện, không triển khai được, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi một chỗ! Ở nơi đó chúng ta nhất quyết sinh tử!"
 
 	Bạch Chất Phong trực tiếp một chút đầu.
 
 	"Sư huynh. . ." Bên cạnh cái kia Thanh Ninh Sơn đệ tử, tuy rằng trong lòng cũng tức giận, nhưng là bây giờ hắn nhưng không nghĩ muốn cho Bạch Chất Phong đi Mạo Hiểm, ai biết cái này Triệu Quang Cát ở bên kia chuẩn bị cái gì chờ đợi Bạch Chất Phong đây? Ngược lại hắn là không biết.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Triệu Quang Cát cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp bắt đầu trùng.
 
 	Hắn đi tới tốc độ đặc biệt nhanh, thế nhưng là không đụng được người, hơn nữa hắn cao tốc chạy trốn sóng khí cũng toàn bộ bị hắn dùng một ít kỳ quái biện pháp cho trung hoà, cũng không hề chọc tới những người khác.
 
 	Bạch Chất Phong cũng là không chịu yếu thế, cũng đang dùng phương thức giống nhau xông về phía trước, hai người một trước một sau, rất nhanh liền đi tới một cái to lớn đất trống trước mặt! Cái này đất trống phương vườn có như vậy mấy dặm địa, kỳ thực đối với bọn hắn cấp bậc này tới nói vẫn có chút khó mà triển khai ra, nhưng so với lúc trước loại kia phòng ốc dày đặc địa phương mà nói, không biết muốn xịn bao nhiêu.
 
 	Ở loại địa phương này chiến đấu, chỉ cần hơi hơi thêm giờ nhi khống chế lực hẳn là liền không thành vấn đề.
 
 	Vào lúc này, Triệu Quang Cát mấy cái hẳn là sư huynh đệ dáng vẻ người cũng tới đã đến bên cạnh, một người trong đó mang trên mặt mấy phần hưng phấn, loại này hưng phấn tương đương mãnh liệt, tựa hồ là trước mắt cuộc chiến đấu này để hắn cảm thấy đặc biệt cao hứng như thế.
 
 	Mà Bạch Chất Phong bên này cũng chỉ có trước đó hắn cái kia Thanh Ninh Sơn sư đệ, nhưng rất nhiều chuyện cũng không phải như vậy nhìn, chân chính tình huống còn phải xem hai người kế tiếp công kích lẫn nhau.
 
 	Cái này Triệu Quang Cát năng lực cũng tương đương xuất sắc, hắn là một cái Hỏa hệ vũ giả, điểm này cùng Bạch Chất Phong cũng không tính đặc biệt xung đột, Thổ cùng hỏa hai thứ đồ này cũng không hề cường đại như vậy tính nhắm vào, bất quá hai người hiện tại chân chính bắt đầu rồi chiến đấu sau khi, hầu như chính là một mất một còn chém giết!
 
 	Hai người đều biết, tại tình huống như vậy dưới, bất kể là ai thua, đều sẽ tương đương gay go, rất có thể còn có thể mất đi tính mạng. . .
 
 	Hai bên người quan sát bên trong, Bạch Chất Phong Thanh Ninh Sơn sư đệ, mang trên mặt mấy phần lo lắng, bởi vì hắn cũng lo lắng Bạch Chất Phong sẽ chết ở cái địa phương này. . .
 
 	Trên thực tế, mặt khác bên kia cái gọi là Kim Sơn cửa kia mấy cái các đệ tử, trên mặt lo lắng cũng không nhỏ, bọn họ cũng có đồng dạng lo lắng.
 
 	Chỉ có trước đó cái kia xem ra rất hưng phấn, thực lực có Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ đệ tử, hiện tại trên mặt hưng phấn vẫn như cũ một điểm không giảm, tựa hồ hắn hận không thể vọt thẳng đến trong đó thay thế Bạch Chất Phong hoặc là thay thế Triệu Quang Cát. . .
 
 	Hơn hai mươi chiêu sau khi, Bạch Chất Phong chiếm cứ thượng phong, đồng thời để Triệu Quang Cát trên căn bản đã không có không gian đến tiến hành né tránh cùng phản kháng, hắn liền muốn trực tiếp ra tay đánh giết cái này Triệu Quang Cát.
 
 	Không nghĩ tới Triệu Quang Cát đặc biệt quyết đoán, hắn ngay lập tức sẽ nhận thua!
 
 	Chịu thua lời nói, Bạch Chất Phong cũng lo lắng, nếu như mình đánh tiếp xuống, thật sự muốn giết chết Triệu Quang Cát vẫn có vấn đề rất lớn, dù cho thật sự giết chết người này, chính mình cũng đều sẽ biến thành chân chính cung giương hết đà, mà bọn họ Kim Sơn môn ở chỗ này còn có mấy cái như vậy đệ tử, đợi được chính mình thật sự sức cùng lực kiệt không có năng lượng sau khi, những người này sẽ đem bọn họ Thanh Ninh Sơn hai cái giẫm thành bụi phấn.
 
 	Ngay sau đó, tuy rằng trong lòng có chút khó chịu, hơn nữa cũng cảm thấy không cam lòng, nhưng Bạch Chất Phong cũng vẫn là chỉ có thể tiếp nhận rồi cái này chịu thua.
 
 	Kỳ thực trận chiến đấu này đối với Bạch Chất Phong tới nói cũng không phải không dùng được, hắn đã cảm thấy không ít đồ vật, cái này Triệu Quang Cát đường lối cùng lúc trước Bạch Chất Phong gặp phải bất luận cái nào Thanh Ninh Sơn đệ tử đều không giống nhau, điều này có thể để Triệu Quang Cát từ một cái phương hướng mới đến cảm ngộ chiêu số của mình, thậm chí có thể hoàn thành trong đó một ít đột phá.
 
 	"Chuyện này làm sao liền thua? Ai nha, sư huynh ngươi có chút không góp sức a!" Vào lúc này, trước đó cái kia tương đương hưng phấn đệ tử, hiện tại lớn tiếng nói ra, hơn nữa hắn nói như vậy, cái kia được gọi là sư huynh Triệu Quang Cát, nhưng không có bất kỳ phản ứng, tựa hồ sư đệ cũng không hề đối với hắn bất kính dị dạng!
 
 	Nhìn đến đây, Bạch Chất Phong trong lòng đột nhiên có một cái gắp lửa bỏ tay người chủ ý!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: