66 chương chó mất chủ Triệu Quang Cát (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương chó mất chủ Triệu Quang Cát
 
 	Kỳ thực, hiện tại Diệp Lăng điều dụng trước hắn rất lâu không dùng đến 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》, môn công pháp này chính là lấy hao tổn tự thân tiềm lực cùng thân thể năng lượng làm một cái giá lớn, tại ngắn hạn bên trong kích phát tự thân năng lượng, nghĩ nát óc địa đem sức chiến đấu của mình cho cướp đoạt đi ra!
 
 	Bởi vì loại này công pháp tác dụng phụ vô cùng, mà lúc trước Diệp Lăng cũng không có bị bức ép từng tới hiện tại cái trình độ này trên, vì lẽ đó hắn cũng không có dùng như thế nào quá, thế nhưng hiện tại đã đến tối thời điểm nguy cấp, không cần không được!
 
 	Con này lần thứ hai nhào tới Tê Ngưu mãnh thú, cũng thật là không nghĩ tới Diệp Lăng năng lượng tại ngắn hạn bên trong bạo phát một đoạn dài, vào giờ phút này, tuy nhiên đã phát hiện, thế nhưng Tê Ngưu Yêu Thú vẫn không thể nào tới kịp!
 
 	"Xì!"
 
 	Một vệt ánh đao hiện ra tuyết đỏ lẫn lộn bộ dáng, trực tiếp cắt ra Tê Ngưu mãnh thú yết hầu, lại sau đó Diệp Lăng không ngừng chút nào, cả người vọt tới, Nghịch Phong Đao bên trong hàn mang lấp loé, ánh đao xé ra Tê Ngưu mãnh thú bộ vị yếu kém.
 
 	Tê Ngưu Yêu Thú dòng máu dâng trào ra, nhuộm đỏ mặt đất, mà lúc trước cái kia mấy con Tê Ngưu Yêu Thú vào lúc này đã lao xuống đi tới rất lâu, cũng không hề cảm nhận được biến hóa bên này.
 
 	"Ách!"
 
 	Đang giết chết này một đầu Tê Ngưu mãnh thú sau khi, Diệp Lăng trong lúc nhất thời phản ứng, là trực tiếp quỳ một chân trên đất, một ngụm máu tươi từ miệng bên trong phun ra không cách nào áp chế, bởi vì hiện tại Diệp Lăng, kỳ thực tình huống của hắn đặc biệt gay go, trước đó vận dụng 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 cơ hồ đem hắn thể lực cùng chân khí đều cho rút khô rồi, hơn nữa lại điều một chút tiềm lực của hắn, hiện tại Diệp Lăng thậm chí có một loại rất lâu chưa từng có muốn ngủ vừa cảm giác cảm giác, muốn trong lúc ngủ chạy không chính mình.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng chính mình cũng biết những thứ này đều là không thể nào, hắn hiện tại đã không có như vậy tư cách. . . Tại hiện tại loại này hiểm ác chí cực trong hoàn cảnh, nếu như hắn còn ngủ. . . Cái kia thật có khả năng chết không có chỗ chôn!
 
 	Diệp Lăng cường chống thân thể của chính mình, đi về phía trước, đi lên!
 
 	Kỳ thực hắn hiện tại thân thể đi ngang qua 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 rút khô sau khi, đã trở nên đèn cạn dầu, cơ hồ không còn lại năng lực gì rồi, lại như thế tiếp tục phát triển lời nói, thậm chí rất có thể liền sẽ làm cảnh giới của chính mình rơi xuống, tương đương nguy hiểm, nhưng Diệp Lăng cũng không có cách nào.
 
 	. . . Vào giờ phút này, ở tòa này núi phía dưới!
 
 	"Được rồi, hiện tại mọi người phân công nhau hành động đi, nhất định phải bảo đảm tại chính mình quản chế bên trong phạm vi, nếu như Diệp Lăng một khi xuất hiện, liền muốn thông báo cái khác sở hữu sư huynh đệ!" Triệu Quang Cát cuối cùng xác định được chuyện này, đối với tất cả mọi người nói một tiếng.
 
 	Những người này tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng loại này sắp xếp so với để cho bọn họ lên núi đuổi bắt Diệp Lăng chung quy phải khá hơn một chút, vì lẽ đó đều đáp ứng rồi. . .
 
 	Tựu tại bọn họ đều đáp ứng thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Mãnh liệt cảm giác ngột ngạt tấn công tới, mọi người đều cảm thấy có đồ vật đang dùng rất nhanh tốc độ để tới gần bọn họ.
 
 	Lần này, bọn họ cũng không phải người ngu, đều đã nghĩ đến trước đó bọn họ nghe được loại kia khủng bố tiếng gào: Hẳn là thật sự có đồ vật xuống đi à nha? Rất nhiều người tại ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong mồ hôi lạnh ở trên người chảy ra đến, sau đó, Tê Ngưu mãnh thú dựa vào đánh xuống.
 
 	Triệu Quang Cát bọn họ đều không lo nổi nghĩ một hồi Diệp Lăng có hay không bị Tê Ngưu Yêu Thú đánh giết, hiện tại bọn hắn chỉ có thể là dụng hết toàn lực đến đối mặt này một nhóm kẻ địch.
 
 	Hai người mãnh liệt chạm vào nhau! Tê Ngưu Yêu Thú bằng vào cường đại lực trùng kích cùng với bản thân thực lực cường hãn, nhảy vào Triệu Quang Cát nhóm người này trong đám người quả thực chính là không có gặp phải cái gì quá to lớn chống lại.
 
 	Triệu Quang Cát hai cái Phản Hư tứ trọng thiên sư đệ trực tiếp bị cái này Tê Ngưu Yêu Thú đụng chết! Nhân thủ của bọn họ trong nháy mắt lại tổn thất mấy cái, sau đó, có một cái cũng bị đánh bay, thương thế như vậy đối với võ giả tới nói cũng không coi vào đâu, nhưng vấn đề là hắn tạm thời không bò dậy nổi, mà bên cạnh hắn xuất hiện một đầu Tê Ngưu Yêu Thú, trực tiếp dùng giác đâm qua xuống!
 
 	Lại một cái sư đệ chết thảm!
 
 	Triệu Quang Cát bắt đầu thoát thân, kỳ thực hiện tại bọn hắn còn sót lại mấy người tại việc làm đều là thoát thân, bây giờ đang ở mệnh trước đó, rất nhiều thứ đều tạm thời bị bỏ qua một bên, tai vạ đến nơi từng người tự bay, hiện tại dùng tại Kim Sơn Môn nhóm người này mặt trên cũng thật là tuyệt phối!
 
 	Triệu Quang Cát liều mạng mà chạy trốn, cũng tạm thời không để ý tới phương hướng nào các loại đồ vật, ngược lại chính là hướng về chính mình cảm thấy có thể chạy trốn Tê Ngưu Yêu Thú truy sát địa phương xông tới.
 
 	Một bên trốn, Triệu Quang Cát một bên có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt: Hắn đúng là đủ xui xẻo, trên quán một cái rất không đáng tin thế nhưng bối cảnh lại đặc biệt lớn sư đệ, kết quả bị Diệp Lăng cho trực tiếp chém giết, sau đó hắn vì để cho chuyện này hạ màn kết thúc, không thể không cần đem hết toàn lực muốn giết chết Diệp Lăng, kết quả cho dù là Vũ Văn Hoa Phong lên một lượt rồi, Diệp Lăng vẫn không có bị giết chết!
 
 	Ngày hôm nay Triệu Quang Cát bọn họ thật vất vả đã nhận được Bạch Chất Phong mật báo, không nghĩ tới, Diệp Lăng cái này ngôi sao tai họa không biết là từ nơi nào tìm được như thế một đám Tê Ngưu Yêu Thú, để hắn không chỉ có không có giết chết Diệp Lăng, hơn nữa còn tiến vào như vậy tình cảnh nguy hiểm. . . Triệu Quang Cát trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng bi ai, nhưng ngoại trừ chạy trốn ở ngoài hắn bó tay hết cách.
 
 	Triệu Quang Cát tại chạy trốn, một bên chạy trốn một bên chửi bới, mắng Diệp Lăng cũng mắng cái khác rất nhiều người rất nhiều thứ. . .
 
 	Lần này, bất kể là nói thế nào, dù cho hắn chạy thoát, vậy hắn trở về môn phái sau khi cũng trên căn bản là không có gì tiền đồ thậm chí có khả năng trực tiếp bị giết chết! Bởi vì hắn không chỉ có tổn thất người sư đệ kia, hơn nữa còn để nhiều như vậy sư huynh đệ bởi vì theo chính mình báo thù mà chết thảm, loại này tội lớn dù như thế nào hắn cũng không gánh vác được đến.
 
 	Triệu Quang Cát thậm chí có một chút mất đi hết cả niềm tin. . .
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dọc theo sườn dốc đi lên, đây thật là một ngọn núi, hiện tại Diệp Lăng mặc dù là dọc theo sườn dốc, thế nhưng hắn đã ở hướng về một cái tuyến chéo đi lên, bởi vì Diệp Lăng phải tận lực sợ bị một vài thứ phát hiện ra, bởi vì Diệp Lăng bản thân mục tiêu thật ra thì vẫn là rất lớn. . . Đặc biệt là tại hiện tại dưới tình huống này.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng hiện tại có một loại đèn cạn dầu cảm giác, thế nhưng hắn vẫn như cũ áp chế hô hấp của mình, cũng áp chế hơi thở của mình không khuếch tán.
 
 	Vào giờ phút này, tuy rằng thân thể khó chịu vạn phần, thậm chí có một loại cảnh giới đều có khả năng rơi xuống cảm giác, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng nhưng cũng có rất nhiều đối với thời khắc sống còn cảm ngộ, thế là hắn loại kia đối với Tử chi Vũ Ý lý giải giống như nâng cao một bước rồi, dựa theo hiện nay Diệp Lăng tình huống như thế mà nói lời nói, cái chết của hắn chi Vũ Ý làm phản mà gia tăng rồi một đoạn.
 
 	Bởi vì Tử chi Vũ Ý dù sao cũng là trên tinh thần đồ vật, cùng thể lực, chân khí vật này không có quan hệ, vì lẽ đó dù cho kế tiếp hắn thật sự bởi vì 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 sử dụng mà cảnh giới rơi xuống, nhưng ít ra Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý là gia tăng rồi. . .
 
 	Bất quá bây giờ Tử chi Vũ Ý đối với Diệp Lăng tới nói cũng là hi vọng mai giải khát sự tình, hắn cũng sẽ không quá hi vọng cũng sẽ không thật cao hứng.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cảm thấy một loại khác thường đồ vật, cũng không phải nói đặc biệt nguy hiểm, mà là hắn cảm giác được vật này bên trong ẩn chứa cường hãn năng lượng. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: