Diệp Lăng người này kỳ thật đích thật là rất khôn khéo, rất nhiều thứ đều có lo nghĩ của mình, nhưng có lúc lại như cũ có một loại người tuổi trẻ nhiệt huyết cùng xúc động.

	Rất nhiều thứ rất khó quơ đũa cả nắm.

	Mà bây giờ, mặc dù hắn trải qua trước đó xúc động, nhưng trên thực tế tại nội tâm chỗ sâu Diệp Lăng cũng đang suy nghĩ, dù sao tại hiện tại là không thể xuất hiện vấn đề.

	Ngô Viễn Phi lúc này cũng nhìn thoáng qua Diệp Lăng

	Gia hỏa này thật đúng là để hắn khó xử nhất là vừa mới gia hỏa này làm ra trực tiếp chém giết đồng môn sư đệ sự tình, cũng tương đương ác liệt.

	Mà lại hiện tại Du Lữ Chí đã đuổi tới bên này, nếu như mình nơi này không thể cho Du Lữ Chí một cái không tệ đáp án, mặc dù hắn sau này có thể tìm một lý do đến để Du Lữ Chí đẹp mắt, nhưng là cái này y nguyên không thể ngăn cản Du Lữ Chí gia hỏa này đi đối với mình làm những gì đồ vật, đến lúc đó nếu như hắn ở bên trong môn phái bộ loạn tạo dư luận, đối Ngô Viễn Phi đến nói cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Thế là, hiện tại Ngô Viễn Phi, mang theo vài phần ánh mắt phức tạp nhìn qua Diệp Lăng.

	"Diệp Lăng! Ngươi vì sao trước mặt mọi người đánh giết môn phái đệ tử bạch chất?" Lúc này, Du Lữ Chí trong giọng nói đã mang theo vài phần sâm nhiên, đương nhiên loại này sâm nhiên, kỳ thật rất lớn một bộ phận đều là để những người khác nghe, cũng không phải là bản thân hắn thật đối Diệp Lăng sinh ra cái gì không thể tránh khỏi phẫn nộ cảm xúc.

	Diệp Lăng khẽ chau mày, nhìn thoáng qua Ngô Viễn Phi.

	Du Lữ Chí tại một bên khác, dùng mấy phần cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn qua Diệp Lăng, đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm chờ đợi, âm thầm suy tư, làm tốt đợi chút nữa nếu như Diệp Lăng làm ra một chút trả lời chuẩn bị vô luận như thế nào cũng phải để tiểu tử này, hôm nay ăn một cái siêu cấp thiệt thòi lớn.

	Nếu như có thể dùng chuyện này trực tiếp bắt hắn cho chơi chết, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn nhưng là hắn cũng biết trực tiếp cạo chết Diệp Lăng không quá hiện thực, vậy liền từng bước một tới.

	Diệp Lăng lúc này cũng không có suy tư, mà là trực tiếp nói ra: "Hồi bẩm chưởng môn! Căn cứ môn quy quy định, hạch tâm đệ tử tại Thanh Ninh Sơn bên trong vị trí vượt qua nội môn đệ tử, có được trừng phạt nội môn đệ tử quyền lực, nếu có nội môn đệ tử phát sinh một chút trọng đại sai lầm, tỷ như cùng ma đạo có quan hệ chờ sự tình, có thể trực tiếp đánh giết!"

	Diệp Lăng lời nói này dĩ nhiên không phải hư cấu, mà là chân chính môn quy.

	Tại môn phái bên trong, theo trên lý luận đến nói, trong môn phái người địa vị, thứ nhất thuận vị dĩ nhiên chính là chưởng môn, sau đó chính là các vị trưởng lão, tiếp theo là hạch tâm đệ tử, sau đó nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, địa vị kém nhất là Thanh Ninh Sơn nô bộc

	Đương nhiên, hạch tâm đệ tử cùng trưởng lão nơi này, tuyệt đối không có đặc biệt nghiêm khắc đường ranh giới, thậm chí giữa bọn hắn địa vị chênh lệch đã chỉ là trên lý luận , trên thực tế, giữa hai bên cũng không tồn tại chân chính chênh lệch, thậm chí, một chút môn phái bên trong thực lực chân chính cường đại, thiên phú cường hãn hạch tâm đệ tử, tại chân thật vị bên trên tự nhiên là muốn vượt qua trưởng lão.

	Những lời này, có lý luận hất lên không ra cái gì mao bệnh.

	Võ giả thế giới, cường giả vi tôn, nhưng là một môn phái, vì nâng đỡ người mới, tại nhiều khi tự nhiên cũng có được tương đương quy định nghiêm chỉnh, những này quy định cũng nhất định phải vì võ giả chỗ tuân thủ, chỉ có dạng này, một môn phái mới có thể thu hoạch được chân chính cường đại, điểm này, rất nhiều môn phái đều có thể nhận thức đến.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng nói ra những vật này nhưng thật ra là môn phái môn quy, là bất kỳ môn phái nào đệ tử đều phải đi tiếp thu .

	"Diệp Lăng! Không cần nói sang chuyện khác!"

	Lại tại lúc này, Du Lữ Chí trực tiếp nói ra: "Trong môn phái, trừng phạt nội môn đệ tử, nhất là trực tiếp đánh giết loại này sai lầm lớn, nhất định phải có chứng cớ xác thực, mà lại bình thường là tỷ như cùng ma đạo có cấu kết loại hình thời điểm, mới có thể dạng này, ngươi Diệp Lăng có tài đức gì, thế mà trực tiếp bị giết như vậy bạch chất? Ngươi còn đem Thanh Ninh Sơn để vào mắt sao?"

	Lúc này, Du Lữ Chí tiếp lấy nói với Ngô Viễn Phi: "Chưởng môn! Ta cho rằng, Diệp Lăng kẻ này không tru sát, không đủ để yên ổn lòng người, nếu không, tất cả mọi người đang lo lắng, lo lắng cho mình có một ngày liền sẽ bị người này chiếm tính mệnh! Như thế mọi người còn có thể an tâm tu luyện sao? Ta Thanh Ninh Sơn còn có tồn tại cơ sở sao?"

	Du Lữ Chí đây cũng là đem sự tình hướng lớn thảo luận, nói đến nói chuyện giật gân, để người nghe được có chút lo lắng, nhưng không thể không nói gia hỏa này nói đồ vật thật đúng là có điểm đả động người.

	Diệp Lăng lại chỉ là có chút cười lạnh, nói ra: "Ta cũng không có nói sang chuyện khác cái này bạch chất, tại Giao Long thành thời điểm đem chúng ta Thanh Ninh Sơn mấy cái đệ tử dẫn vào đến ma đạo một chút mai phục vòng vây, lúc ấy còn chết không ít đệ tử, điểm này, lúc ấy người ở chỗ này, chưa hẳn liền không ai có thể đủ phát giác manh mối gì. Tại cái này về sau, bạch chất lại đem ta dẫn tới Kim Sơn Môn đệ tử sở tại địa, đám người này cùng ta có thù, kém chút trực tiếp giết chết ta! Nếu như không phải mệnh ta lớn, chỉ sợ hiện tại đã táng thân Hoàng Tuyền! Hiện tại ta về tới môn phái, ta cho ăn chuyện khi đó đánh giết hắn, ta cũng không cho rằng đây là sai lầm! Tương phản, ta cái này bất quá chỉ là bởi vì môn phái tương lai cân nhắc."

	Diệp Lăng những lời này nói ra, cũng làm cho mọi người cảm thấy có đạo lý, hoàn toàn chính xác, nếu như chuyện này như hắn lời nói, cái kia Diệp Lăng xử lý bạch chất thật sự là không có vấn đề gì.

	Du Lữ Chí cảm giác được mọi người một chút vi diệu cảm xúc biến hóa, vội vàng nói: "Diệp Lăng! Ngươi cái này lời nói của một bên, có chứng cớ gì!"

	"Lúc ấy tất cả mọi người ở đây, hiện tại ta cảm thấy đều có thể gọi trở về, chúng ta tương hỗ đối chất, cái kia bạch chất ngay lúc đó lỗ thủng, tự nhiên sẽ bạo lộ ra." Diệp Lăng nói.

	Hắn hiện tại đã là tấc đất tất tranh!

	Theo Giao Long thành trở về người bên trong, có Tạ Hán Quang bọn hắn, có Lý Mộc Nghiên

	Đương nhiên Diệp Lăng cũng không cần bọn hắn vì mình nói dối, trên thực tế chỉ cần bọn hắn nói thật ra, mình liền có thể thoát thân.

	"Không thể!" Lúc này, Du Lữ Chí trực tiếp nói ra: "Ai không biết ngươi cùng cái kia Lý Mộc Nghiên quan hệ mật thiết, đến lúc đó nàng tự nhiên sẽ thay ngươi nói chuyện!"

	Diệp Lăng nhìn hắn một cái: "Vậy ai đều biết, trước ngươi muốn diệt ta cả nhà! Ngươi bây giờ làm sao còn ở nơi này, vì cái gì không tránh hiềm nghi?"

	Thoáng một cái, Du Lữ Chí á khẩu không trả lời được.

	Diệp Lăng tiếp lấy nói ra: "Coi như Lý Mộc Nghiên cùng ta quan hệ không tệ, nhưng khi trời người trong cuộc còn có Tạ Hán Quang tại, hai người bọn hắn, tự nhiên có thể nhận ra thật giả."

	Ngô Viễn Phi thật sâu nhìn Diệp Lăng một chút, vung tay lên: "Tốt! Để bọn hắn đều tới!"

	Thế là, chuyện này cũng dần dần đi tới một cái bên trên.

	Hiện tại lại có rất nhiều các trưởng lão đều đi tới bên này, trong lòng cũng của bọn họ đều là lắc đầu, Diệp Lăng gia hỏa này, rồi mới trở về Thanh Ninh Sơn bao lâu? Nhưng hắn đều đem nhóm người này kêu đến bao nhiêu lần? Quả nhiên con hàng này sự tình thật đúng là nhiều

	Đương nhiên, mặc dù bọn hắn là nghĩ như vậy, nhưng dù sao đều là môn phái trưởng lão, trừ Du Lữ Chí bên ngoài, những người khác trên cơ bản đều sẽ theo lẽ công bằng mà đứt.

	Ở thời điểm này, Lý Mộc Nghiên cùng Tạ Hán Quang bọn hắn cũng đến .