Chạy bằng khí vừa chắp tay, lĩnh mệnh nói: "Vâng!"

	Diệp Lăng con mắt nhấc lên một chút, thật sâu nhìn cái kia phong vân một chút, quay người liền muốn đi.

	"Chờ một chút!" Phong vân lại tại lúc này khẽ vươn tay, ngăn cản Diệp Lăng đường đi, trên mặt xuất hiện một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Diệp Lăng? Ngươi chính là cái kia giết Đổng Thần Phong canh cổng gã sai vặt Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nói: "Phải thì như thế nào!"

	Không nghĩ tới chính mình sự tình nhanh như vậy liền truyền ra, còn bị trước mắt cái này mọi người thiếu gia biết .

	Phong vân lập tức liền cười: "Ngươi đã cứu ta muội muội một mạng, thật giống như ta muội muội cũng tại ngươi giết cái kia canh cổng gã sai vặt về sau, trái lại cứu được ngươi một mạng, có phải là!"

	Diệp Lăng gật đầu, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, nói: "Vâng!"

	Phong vân dáng tươi cười lập tức trở nên vô cùng xán lạn: "Cái kia đã như vậy, ngươi cùng ta muội muội ở giữa ân tình cũng liền thanh toán xong , nhưng ta nghe muội muội vừa mới trong lời nói ý tứ, nàng làm sao còn muốn giúp ngươi giải quyết gia tộc của ngươi phiền phức đâu!"

	Diệp Lăng một trận, giọng nói trì trệ, hắn không nghĩ tới cái này phong vân cư nhiên như thế một đầu một đầu tính ân tình.

	"Ca ca!" Gió Tuyết Y thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một chút sắc mặt giận dữ: "Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi!"

	"Không không không!" Phong vân cười hắc hắc, lắc đầu khoát tay: "Muội muội, ngươi thế nhưng là người Từ gia vị hôn thê, mặc dù hiện nay ngươi còn chưa xuất giá, có thể thanh danh lại là phải thật tốt bảo trì lại , nếu là ngươi tùy ý ra tay trợ giúp một cái không ai nợ ai mao đầu tiểu tử ha ha, truyền đi thanh danh coi như không tốt lắm a!"

	Nói đến đây, phong vân thanh âm bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: "Muội muội, ta Phong gia hiện nay tình thế như thế nào ngươi không biết sao, ngươi gả vào Từ gia đối ta Phong gia trọng yếu bao nhiêu ngươi không rõ ràng sao, nếu là ngươi truyền ra không tốt thanh danh, để Hứa gia nhân không cao hứng , ngươi đảm đương nổi trách nhiệm này sao!"

	Dứt lời, hắn lại quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, chăm chú nhìn Diệp Lăng, nói: "Vì lẽ đó, giữa các ngươi ân tình như là đã thanh toán xong, vậy liền không cần lại có dây dưa, rõ chưa!"

	"Ca ca, ngươi có thể nào đối ta ân nhân vô lễ như thế!" Gió Tuyết Y đứng lên, mặc dù thấy không rõ lụa trắng sau biểu lộ, nhưng cũng biết nàng giờ phút này tức giận.

	Chạy bằng khí cũng là sắc mặt trầm xuống, nói: "Gió Vân thiếu gia, Diệp Lăng cùng sư tôn gặp chuyện bất bình liền rút đao tương trợ, giờ phút này là Diệp Lăng có phiền phức, chúng ta làm sao có thể ngồi yên "

	"Im miệng!" Phong vân một tiếng giận dữ mắng mỏ đánh gãy chạy bằng khí : "Ta nói ngươi là thúc thúc, chỉ bất quá bởi vì ngươi là phụ thân thủ hạ phục thị nhiều năm mà thôi, ta tôn kính phụ thân vì lẽ đó kính ngươi một tiếng thúc thúc, ngươi lại còn coi dám cùng ta bày thúc thúc giá đỡ?"

	Nghe vậy như thế, chạy bằng khí cúi đầu càng sâu, ngôn ngữ tìm từ càng thêm cung kính, chỉ là giọng nói nhưng cũng là càng thêm cường ngạnh: "Tại hạ không dám làm bộ làm tịch làm gì, chỉ nói là lời nói thật mà thôi, đã gió Vân thiếu gia không muốn để tiểu thư tương trợ, vậy liền để tại hạ tự mình ra tay đi!"

	"Hỗn trướng!" Phong vân lại là một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Ngươi là ta Phong gia người, hưởng thụ ta Phong gia tài nguyên tu luyện, mạng ngươi đều là ta Phong gia, ngươi làm sao dám mình tự mình cầm Phong gia mệnh, đối đầu Phong gia không dùng được sự tình tốt? Ta hỏi ngươi, muội muội có lạnh tật, thúc thúc cho ngươi ba hạt Liệt Dương tiêu hạt giống, để ngươi tìm người tài ba loại nuôi, ngươi có thể thành công rồi?"

	Chạy bằng khí sắc mặt không khỏi chính là trầm xuống, thanh âm cũng là không tự chủ được thấp xuống: "Không có "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng không khỏi khẽ động, nguyên lai cái này phong vân hòa phong Tuyết Y, cũng không phải là cùng phụ thân huynh muội, chỉ là tộc huynh muội.

	Mà phong vân thì là cười lạnh một tiếng, lập tức nhấc môi châm chọc đến: "Không có? Không có ngươi còn không đi làm chuyện của mình ngươi, lại cho người khác bán mạng?"

	Gió Tuyết Y nhịn không được mở miệng: "Ca ca, cái kia Liệt Dương tiêu chính là tứ phẩm linh dược bên trong cực phẩm, hạt giống tỉ lệ sống sót càng là không đến một phần trăm, chạy bằng khí thúc thúc mới không dám hành động mù quáng gieo hạt, ngươi tội gì làm khó hắn?"

	"Không đến một phần trăm tỉ lệ sống sót lại như thế nào? Phụ thân cho hắn hạt giống, hắn liền nên nghĩ biện pháp nuôi xuất dược đến, không cần cả ngày nghĩ đến cho một chút người vô dụng hỗ trợ!" Nói, phong vân ánh mắt, chính là rơi xuống Diệp Lăng trên thân.

	Nhưng rất nhanh, hắn chính là sững sờ, trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

	Bởi vì giờ khắc này, Diệp Lăng trên mặt thế mà lộ ra mỉm cười.

	"Ngươi cười cái gì!" Chạy bằng khí không khỏi quát chói tai một tiếng hỏi.

	"Thật vừa đúng lúc, ta Diệp Lăng tu vi không cao, nhưng đối dưỡng dược một chuyện còn rất có tâm đắc." Nói Diệp Lăng khóe miệng dáng tươi cười càng hơn vừa rồi: "Nếu ta có thể nuôi ra Liệt Dương tiêu, không biết gió Vân thiếu gia có thể hứa gió Tuyết Y tiểu thư xuất thủ giúp ta gia tộc?"

	"Ngươi có thể nuôi sống Liệt Dương tiêu?"

	Phong vân không khỏi chính là hơi sững sờ, bất quá rất nhanh, hắn liền giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười to lên: "Ha ha, tiểu tử, ngươi làm Liệt Dương tiêu là nhà ngươi hoa hoa thảo thảo sao, đây chính là tứ phẩm linh dược!"

	Chạy bằng khí nghe được Diệp Lăng, cũng là sắc mặt giật mình, hắn nhịn không được nói đến: "Tiểu anh hùng, cái này Liệt Dương tiêu đích thật là là tứ phẩm linh dược, mà lại hạt giống tỉ lệ sống sót cũng đích thật là không đủ một phần trăm, cho dù là những cái kia am hiểu sâu luyện đan dưỡng dược chi thuật Nhị phẩm đan dược sư cũng không dám tại ít hơn so với năm mươi hạt hạt giống thời điểm xuất thủ nuôi thực, ngươi "

	Diệp Lăng trên mặt mỉm cười y nguyên, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phong vân, phong khinh vân đạm nói đến: "Ta đã đang nói, vậy dĩ nhiên là có nắm chắc!"

	"Có thể ta cảm thấy ngươi là đang nói láo, muốn lừa ta muội muội vì ngươi xuất thủ!" Phong vân sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói đến.

	Diệp Lăng y nguyên mặt không đổi sắc: "Chúng ta ngay ở chỗ này, nếu là nuôi không sống Liệt Dương tiêu, tính mệnh tùy ngươi xử trí, nhưng nếu là ta nuôi sống đây?"

	"Ha ha" phong vân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lăng, ánh mắt băng lãnh, phảng phất băng trùy đồng dạng có thể đâm xuyên nhân thể: "Ngươi như nuôi thành Liệt Dương tiêu, muội muội giúp cho ngươi sự tình ta lập tức buông tay không quan tâm!"

	"Thật chứ?" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt hỏi.

	"Ngươi còn chưa có tư cách bị ta lừa gạt." Phong vân khóe miệng khẽ nhếch: "Bất quá ta nghĩ ngươi vẫn là chuẩn bị thông báo một chút hậu sự đi tiểu ăn mày!"

	Trúc đan sư nhịn không được lôi kéo Diệp Lăng, nói: "Đồ nhi, chúng ta còn có thể hướng những biện pháp khác, không cần thiết mạo hiểm như vậy!"

	"Sư tôn yên tâm." Diệp Lăng cười một tiếng, không quản cái kia phong vân, trực tiếp hướng chạy bằng khí khẽ vươn tay, nói: "Xin (mời) chạy bằng khí đại ca cho ta một hạt Liệt Dương tiêu hạt giống!"

	Chạy bằng khí một trận do dự, đang muốn thuyết phục một chút Diệp Lăng, nhưng là lụa trắng về sau gió Tuyết Y lại là mở miệng, nói: "Chạy bằng khí đại ca, ba hạt hạt giống đều cho Diệp Lăng, ta tin tưởng hắn!"

	"Ha ha, muội muội ngược lại là rất để mắt người a." Chạy bằng khí nhếch miệng cười một tiếng.

	Chạy bằng khí bất đắc dĩ, chỉ có thể theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái ước chừng chỉ có một tấc vuông hộp ngọc nhỏ tử, đưa cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thu hồi Liệt Dương hạt giống hoa tử, vừa chắp tay, nói: "Xin (mời) gió Tuyết Y tiểu thư phái người giúp ta Hợp Đạo viện!"

	"Chạy bằng khí thúc thúc, ngươi lập tức xuất phát, mang ta Phong gia cao thủ tiến đến, không tiếc đại giới, nhất định phải bảo toàn Hợp Đạo viện!" .