Diệp Lăng nói: "Không như hổ huyệt, làm sao bắt được cọp con, nếu như ta không đi bắt một cái hải sa nhất tộc người, như vậy chúng ta lại thế nào khả năng trở lại đại lục đi đâu, phải biết, chúng ta muốn trở lại đại lục đi lên, cũng chỉ có như thế một cái biện pháp khả thi ."

	Ba người thương lượng một hồi về sau, đều đồng ý Diệp Lăng thuyết pháp.

	Thế là, Diệp Lăng nói với Diệp Vân: "Tốt, ta hiện tại liền đi đáy biển, đi bắt một cái hải sa nhất tộc người trở về, nếu như ta gặp bất trắc, các ngươi nhớ kỹ, hàng năm tại ta trước mộ phần đốt thêm một điểm tiền giấy."

	Diệp Lăng sợ mình lần này đi nguy hiểm, khả năng chuyến đi này liền vĩnh viễn cũng không về được, cho nên liền thật sớm bàn giao Diệp Vân, nếu như mình không về được, liền để hắn hàng năm cho mình đốt thêm một điểm tiền giấy.

	Diệp Vân cười nói: "Diệp Lăng ca, ngươi đừng nói như vậy xúi quẩy, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ làm thành công , ngươi liền cứ yên tâm đi thôi!"

	Diệp Lăng đi tới bờ biển, sau đó mang theo cái kia có thể ở trong nước biển hô hấp mặt nạ, tiềm nhập nước biển bên trong.

	Tiến vào đáy biển bên trong, Diệp Lăng liền hướng phía hải sa nhất tộc doanh trại đi đến!

	Hải sa nhất tộc, đã tại Long Đảo phía Tây xây dựng cơ sở tạm thời , lúc này, đại đa số hải sa nhất tộc các tộc nhân đều nghỉ ngơi , bất quá, vẫn có một ít đứng gác tộc nhân không có nghỉ ngơi .

	Diệp Lăng chậm rãi tiếp cận hải sa nhất tộc doanh trại, xa xa liền thấy Lâm Văn, nàng còn tại lâm phi mộ bia trước đó, lầm bầm lầu bầu nói gì đó.

	Lâm Văn không tiếp thụ được đại ca của mình chỗ tử vong chuyện này, chuyện này, đối với nàng đả kích, thực sự là quá lớn .

	Giờ phút này, Diệp Lăng liền trốn ở cách đó không xa một mảnh rong biển bên trong, hắn đang tìm kiếm một cái cơ hội, một cái có thể bắt một cái hải sa nhất tộc tộc nhân cơ hội!

	Cái kia Lâm Văn nhìn qua, là một cái tốt mục tiêu, nàng là hải sa nhất tộc muội muội của tộc trưởng, khẳng định đối với cái này trong đông hải địa hình vô cùng hiểu rõ, nếu như bắt nàng, nhất định có thể để nàng mang theo mình về đại lục .

	Lâm Văn tại lâm phi trước mộ khóc một hồi về sau, sau đó liền trở về bên trong phòng của mình, dự định nghỉ ngơi .

	Ngay lúc này, Diệp Lăng cũng yên tĩnh đi theo nàng, đi trong phòng của nàng.

	Trong nước biển, không giống như là lục địa, đi bộ là không có âm thanh , bởi vì trong nước biển, âm thanh lan truyền tần suất là phi thường thấp !

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng yên tĩnh đi vào Lâm Văn trong phòng, Lâm Văn cùng những thủ vệ kia đều không có hiện Diệp Lăng.

	Giờ phút này, Lâm Văn đã đi ngủ , mà Diệp Lăng đến gần Lâm Văn bên người, nhìn xem cái kia nằm ở trên giường mặt, một mặt tiều tụy phải ngay tại nghỉ ngơi Lâm Văn, nói: "Xin lỗi rồi, ta chỉ có bắt ngươi, mới có thể giúp ta tìm tới về đại lục phương pháp."

	Lâm Văn vừa mới nằm ở trên giường, tựa hồ không có ngủ, giờ phút này, nàng đột nhiên nghe được Diệp Lăng thanh âm, liền đột nhiên mở mắt.

	Nàng vừa mở mắt về sau, nhìn thấy người chính là Diệp Lăng, thế là, nàng hoảng sợ mắt trợn tròn, muốn kêu to, bất quá vào thời khắc này, Diệp Lăng lập tức che miệng nàng lại, cười nói: "Ngươi nghĩ hô, không có dễ dàng như vậy, ta cho ngươi biết đi, nếu như ngươi không muốn chết, liền cho ta thành thật một chút."

	Giờ phút này, Diệp Lăng vì để cho Lâm Văn an phận một chút, liền dùng một thanh dao găm chống đỡ tại nàng trên cổ.

	Nếu như Lâm Văn dám can đảm giãy dụa, như vậy Diệp Lăng không ngại giết nàng!

	Mặc dù Lâm Văn là một nữ nhân, mà Diệp Lăng có một cái nguyên tắc, đó chính là không khi dễ nữ nhân, nhưng là giờ phút này, tình huống đặc thù, nếu như Diệp Lăng không khi dễ nữ nhân này, như vậy liền sẽ gây bất lợi cho chính mình .

	Lâm Văn nhìn xéo qua nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, ngươi muốn làm gì?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta không muốn làm cái gì, chẳng qua là muốn mời ngươi giúp ta một chuyện mà thôi!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi muốn ta giúp ngươi gấp cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Giúp ta trở lại đại lục!"

	Lâm Văn nói: "Chính ngươi tìm không thấy về đại lục đường sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta nếu là có thể mình tìm tới về đại lục con đường, như vậy ta liền sẽ không cần trợ giúp của ngươi!"

	Lâm Văn bị Diệp Lăng dạng này bức hiếp, cảm thấy vô cùng không thoải mái, thế là nàng muốn thông qua kêu to, đến dẫn tới hải sa nhất tộc tộc nhân, bất quá, làm Lâm Văn đang suy nghĩ muốn hô kêu thời điểm, Diệp Lăng lại lập tức đem Lâm Văn cho đánh ngất xỉu đi qua!

	Diệp Lăng nhìn xem ngược lại trong ngực mình mặt Lâm Văn, nói: "Má..., ta bảo ngươi đừng hô, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, vì lẽ đó, ta cũng chỉ có thông qua phương pháp như vậy, để ngươi yên tĩnh một điểm."

	Đem Lâm Văn cho đánh ngất xỉu về sau, Diệp Lăng liền dẫn Lâm Văn, hướng về phương xa bơi đi!

	Đáy biển tia sáng có chút âm u, vì lẽ đó, Diệp Lăng đem Lâm Văn cho len lén mang đi, những cái kia hải sa tộc người vậy mà không nhìn thấy, cái này khiến Diệp Lăng cảm thấy có chút khó tin.

	Long Đảo bên trên, Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người đều đang nóng nảy cùng đợi, bởi vì Diệp Lăng đã lẻn vào đến dưới nước có một lúc lâu thời gian, không biết hắn có thể hay không bắt một cái hải sa nhất tộc người trở về.

	Nhất là Lệ Toa, hô hấp của nàng mười phần gấp rút cùng khẩn trương, nàng đương nhiên hi vọng Diệp Lăng có thể bắt một cái hải sa nhất tộc người trở về .

	Bởi vì, chỉ cần Diệp Lăng bắt lấy một cái hải sa nhất tộc người, hỏi ra đi hướng đại lục phương pháp, như vậy nàng liền có thể trở lại đại lục đi lên .

	Lệ Toa đã ở chỗ này tòa trên Long đảo có mấy năm lâu, cho nên nói, nàng cũng khát vọng trở lại đại lục phía trên, bởi vì, nàng tại toà này trên hải đảo sinh sống lâu như vậy, cũng đích thật là chịu đủ dạng này đơn điệu cùng nhàm chán sinh sống.

	Trừ Lệ Toa, cái kia Diệp Vân cũng vô cùng khẩn trương, hắn cũng hi vọng Diệp Lăng có thể mang đến một cái hải sa nhất tộc người, như vậy, mình liền có thể mau sớm đi về nhà.

	Liền tại bọn hắn chờ đợi lo lắng bên trong, Diệp Lăng theo trong nước biển dần dần thò đầu ra.

	Diệp Vân hưng phấn chỉ vào mặt nước, hô: "Là hắn, Diệp Lăng hắn trở về ."

	Lệ Toa cũng cao hứng vỗ tay, nói: "Đúng vậy a, mà lại trong ngực nàng còn ôm một người, người kia nhìn qua là một nữ nhân."

	Diệp Vân cười nói: "Vốn chính là một nữ nhân a, bất quá trên mặt của nàng có một đạo vảy cá, xem ra nàng hẳn là Diệp Lăng trước đó nói với chúng ta hải sa nhất tộc người a?"

	Lệ Toa nói: "Nhất định là như vậy!"

	Hai người hướng phía Diệp Lăng chạy tới, Lệ Toa nhìn thấy Diệp Lăng trong ngực ôm nữ nhân, nhìn xem nàng cái kia da thịt trắng nõn, còn có tinh xảo gương mặt tuấn mỹ, ca ngợi nói: "Không nghĩ tới cái này hải sa nhất tộc nữ nhân, vậy mà xinh đẹp như vậy."

	Diệp Lăng nói: "Lại thế nào xinh đẹp, cũng không có ngươi xinh đẹp a, Lệ Toa!"

	Diệp Lăng câu này ca ngợi lời nói, đối Lệ Toa mười phần hưởng thụ, Lệ Toa hơi đỏ mặt, hỏi ngược lại: "Ta thật so với nàng xinh đẹp hơn sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đó là dĩ nhiên, nàng mặc dù rất xinh đẹp, nhưng là cùng ngươi so sánh , ngươi là hoa tươi, nàng nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như một mảnh lá xanh mà thôi, cùng ngươi không thể đánh đồng ."

	Lệ Toa không nghĩ tới Diệp Lăng miệng vậy mà như vậy ngọt, vì lẽ đó, sắc mặt của nàng trở nên càng thêm đỏ nhuận .