68 chương hướng về Hạch Tâm bức cận (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	68 chương hướng về Hạch Tâm bức cận
 
 	Đối với hiện tại tình huống tới nói, Diệp Lăng chỉ có thể là lấy mau trốn ra nơi quỷ quái này chân chính trở về mặt đất trên làm mục tiêu, về phần nói loại kia tinh khiết băng sương năng lượng, hắn cũng chỉ có thể trước tiên trở về rồi hãy nói.
 
 	Băng sương năng lượng, đích xác rất đáng tiếc, thế nhưng so với mạng nhỏ tới nói cũng không coi vào đâu, đối với cái này trung gian đồ vật Diệp Lăng có một bộ thuộc về mình pháp tắc sinh tồn, ngược lại ở cái địa phương này tới nói, tại sinh tồn trước mặt, cái khác vật sở hữu đều chỉ là vô nghĩa, mặc dù nói loại này thất lạc đồ vật cảm giác sẽ rất mãnh liệt cũng sẽ để cho Diệp Lăng cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận, thế nhưng tại sinh tồn trước mặt, cái này vẫn là cũng phải đứng dịch sang bên.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục quan sát nơi này. . .
 
 	Mặc dù nói hắn đã đại thể tìm tới chính mình con đường sau đó tuyến, thế nhưng loại này con đường đến tột cùng dựa vào không đáng tin vẫn phải là xem kế tiếp tình huống mới có thể làm ra một cái nói rõ.
 
 	Càng quan trọng hơn là, con đường này hiện tại chỉ là tồn tại ở Diệp Lăng toàn bộ thiết tưởng bên trong, đến cùng có thể hay không hữu dụng kỳ thực đây là một cái tồn tại vấn đề, hơn nữa nếu như không có dùng lời nói, cái kia một cái giá lớn liền khá lớn rồi, là trực tiếp tử vong!
 
 	Ở dưới loại tình huống này, Diệp Lăng hay là muốn hảo hảo xác định một cái.
 
 	Lại qua bảy ngày!
 
 	Bảy ngày không ăn không uống, không ngủ, mỗi ngày đều chỉ là tu luyện. . . Kỳ thực như vậy trạng thái Diệp Lăng đã kéo dài nhanh hai mươi ngày rồi, trải qua nhiều ngày như vậy không ngừng nhận biết cùng rình, Diệp Lăng cuối cùng là trên căn bản xác định nơi này bọn này tuyết Hùng yêu thú nhóm hoạt động quy luật, cùng Diệp Lăng tối lúc mới bắt đầu cảm giác được không có quá to lớn khác biệt, chính là hắn trong tưởng tượng như vậy, vì lẽ đó hắn những ngày qua quy hoạch cũng là càng ngày càng rõ ràng!
 
 	Chỉ có điều toàn bộ quá trình đều có một cái tiền đề, cái kia chính là Diệp Lăng dù như thế nào cũng không có thể bị cái này tuyết Hùng yêu thú phát hiện ra, toàn bộ quá trình bên trong hắn đều nhất định phải duy trì tuyệt đối bình tĩnh, bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều làm đến tốt nhất.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng nếu như hơi hơi làm kém một chút, cái kia chính là khó giữ được cái mạng nhỏ này khủng bố kết cục.
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng hiện tại xác thực gặp phải chính là tương đương tình cảnh khó khăn, tại trong quá trình này, bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều phải tuyệt đối cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Cho tới bây giờ, những ngày qua ngủ đông cũng thật là cho Diệp Lăng một cái bất ngờ kinh hỉ: Thực lực của hắn trực tiếp đột phá Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao, đến thẳng Phản Hư tam trọng thiên! Chỉ có điều bởi vì hắn trước đó phải cố gắng khống chế xong sự tồn tại của chính mình, không bị quanh thân mặc cho Hà Đông Tây phát hiện, vì lẽ đó cho dù là đã đến Phản Hư tam trọng thiên, Diệp Lăng cũng chỉ có thể áp chế Phản Hư tam trọng thiên năng lượng tồn tại, bất kể là tình huống thế nào cũng không thể khiến những này tuyết Hùng yêu thú phát hiện sự tồn tại của chính mình.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng thực lực đã là chân thật địa đạt đến Phản Hư tam trọng thiên trạng thái, nguyên bản sức mạnh hiện tại lại tăng mạnh một đoạn dài, có thể tưởng tượng được, tại thời gian sau này bên trong, Diệp Lăng thực lực vẫn là sẽ tiếp theo đến bạo phát một lần tăng trưởng. Hắn hiện tại sức chiến đấu cần phải cũng cùng trước đó không giống nhau. . .
 
 	Đương nhiên, cho dù là Diệp Lăng sức chiến đấu trở nên càng mạnh hơn, thế nhưng hắn cũng không cho là mình có thể đối phó nơi này cường hãn nhất những Phản Hư thất trọng đó thiên tuyết Hùng yêu thú, hơn nữa hắn vẫn một chiêu cũng không ngăn nổi.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu từ từ di động. . .
 
 	Một đạo phòng tuyến, là một ít tuyết Hùng yêu thú nhóm phòng tuyến, nơi này chủ yếu là một ít Phản Hư tứ trọng thiên tuyết Hùng yêu thú đang chơi đùa tại cảm giác bốn phía hết thảy mọi thứ, Phản Hư tứ trọng thiên những này tuyết Hùng yêu thú nhóm có được tương đương cường hãn năng lực nhận biết, bình thường xem ra chỉ là ở chỗ này chơi đùa các loại, trên thực tế Diệp Lăng cũng có thể cảm nhận được, những thứ đồ này nhưng thật ra là đang làm canh gác việc, bốn phía gió thổi cỏ lay đều tại cảm giác của bọn hắn bên trong.
 
 	Diệp Lăng là ở ban đêm hành động. . . Bất quá loại này buổi tối, càng nhiều chỉ là cho những kia không có quá mạnh mẽ năng lực nhận biết, đối với tin tức của ngoại giới cảm thụ trên căn bản đều là tới từ ở thị giác võ giả đến cung cấp màu sắc tự vệ, thế nhưng đối với Diệp Lăng bọn họ loại cảnh giới này võ giả cùng yêu thú các loại đồ vật tới nói, thị giác trên không thấy được đối thủ mặc dù sẽ ở một mức độ nào đó quấy rầy phán đoán của bọn họ lực cùng độ chuẩn xác, thế nhưng loại này quấy rầy cũng sẽ không quá lớn, bởi vì bọn họ có một loại cường hãn năng lực nhận biết.
 
 	Năng lực nhận biết dưới, rất nhiều lúc muốn so với thuần túy thị giác đều tăng thêm sự kinh khủng, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng xác thực gặp phải so sánh khủng bố tình huống, muốn chạy trốn quá những thứ này nhận biết vẫn là rất khó khăn, đêm tối càng nhiều đối với hắn mà nói cũng chỉ là một loại trong lòng bảo vệ, ngoài ra nhưng là bởi vì tại đêm tối thời điểm, những này tuyết Hùng yêu thú nhóm cũng sẽ không ở bên ngoài hoạt động quá cần. . .
 
 	Diệp Lăng bắt đầu di động. . .
 
 	Hắn lúc sớm nhất là phạm vi chậm chạp nhất di động, đại khái chỉ là như vậy hơn mười hô hấp mới có thể di động ra một trượng khoảng cách loại kia di động, đây đối với hắn bình thường tốc độ tới nói quả thực chính là trên bầu trời bay chim nhỏ cùng ốc sên tốc độ bò ở giữa chênh lệch, thế nhưng không có cách nào, hiện tại chỉ có thể là như vậy. . .
 
 	Diệp Lăng gần nhất thực lực trở lại đỉnh cao không nói, còn vọt tới Phản Hư tam trọng thiên, có một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là hắn trên người giờ nào khắc nào cũng đang gánh chịu một loại áp lực kinh khủng, loại áp lực này thật sự là quá to lớn rồi, hơn nữa chính hắn rất nhiều thứ còn bị hạn định ở một cái giáo điều cứng nhắc bên trong. . .
 
 	Như vậy trái lại kích phát rồi Diệp Lăng một loại tiềm lực!
 
 	Di động đã đến một chỗ sau khi, Diệp Lăng thành công tránh được một đầu tuyết Hùng yêu thú nhận biết, ở cái địa phương này, căn cứ Diệp Lăng nhiều ngày trôi qua như vậy nhận biết cùng thăm dò, ở đây hắn có thể hơi hơi nhanh thêm một chút tốc độ!
 
 	Diệp Lăng tại lặng yên không một tiếng động bên trong, đem tốc độ của mình nhắc tới rất cao, hắn tại một trăm hô hấp khoảng chừng thời gian bên trong đi tới hai dặm địa, sau đó cấp tốc nằm xuống tiếp theo lại một lần nữa bắt đầu rồi chậm chạp nhất tiến lên. . . Trải qua sau ba ngày, Diệp Lăng thành công tránh được những này tuyết Hùng yêu thú nhận biết, đến đến bên trong một tầng, đến nơi này, phòng thủ càng thêm nghiêm mật, rất nhiều tuyết Hùng yêu thú nhóm năng lực nhận biết cũng bao trùm được càng thêm nghiêm mật, sẽ mang đến càng nhiều quan tâm độ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng trước đó vượt qua một tầng kỳ thực cũng không tính là một kiện tương đương hoàn mỹ sự tình, bởi vì kế tiếp hắn còn muốn gặp phải càng nhiều phòng thủ. . .
 
 	Ở cái địa phương này Diệp Lăng tạm thời ngừng lại, bởi vì hắn phải ở chỗ này tiếp tục cảm giác những này tuyết Hùng yêu thú nhóm chuyện cụ thể, hắn muốn nhận biết một cái những thứ này hành động quy luật, bất quá hắn cũng không có thể dừng lại quá lâu, dù sao dừng lại quá lâu lời nói cũng dễ dàng bị phát hiện, bởi vì hiện tại cái này nhi cơ hồ đã là tiến vào tuyết Hùng yêu thú nhóm hạt nhân địa phương, nếu như mình bị phát hiện rồi vẫn là rất khủng bố. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại có thể duy trì ở cái địa phương này thế nhưng tạm thời không bị phát hiện tiền vốn chính là Tử chi Vũ Ý, thứ này dùng để tăng lên của mình ngụy trang năng lực thật là quá mạnh mẽ, nếu như lại dung hợp trên của mình Lam Sắc Quang Điểm. . .
 
 	Nói chung, những thứ này đều là Diệp Lăng gần nhất có thể một mực tại tuyết Hùng yêu thú nhóm dưới mí mắt hoạt động sức lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: