Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 170: Đột phá
 
 	Diệp Lăng bắt đầu định ra mình muốn tờ khai.
 
 	Hắn cố ý đến đệ tử ngoại môn Đan Dược điếm, dược liệu điếm các loại địa phương nhìn một lần, sau đó ở trong lòng đối với rất nhiều thứ đều đại thể có một cái giá giá trị tính toán.
 
 	Trải qua như vậy tính toán sau khi, Diệp Lăng đại thể cũng muốn được rồi chính mình muốn cái gì, cũng ra một cái danh sách cho Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Hắn cái này danh sách, đồ vật bên trong, giá trị cực lớn gây nên cũng chính là 120 cái điểm cống hiến khoảng chừng.
 
 	Diệp Lăng đem danh sách giao cho Diệp Ánh Tuyết sau ngày thứ ba, hắn cũng liền được những này toàn bộ đồ vật.
 
 	Nhìn lớn như vậy một đống đồ vật, Diệp Lăng trong lòng cũng tràn đầy cảm giác thỏa mãn.
 
 	Này so với trước kia chính mình kiểu kia khổ tu nhưng khuyết thiếu tư nguyên thời đại, thực sự là được rồi quá nhiều quá nhiều.
 
 	Trở thành đệ tử nhập thất, có lúc, còn thật sự giống như là thực sự trở thành Thanh Dương huyện Diệp gia Hạch tâm, có thể có được tài nguyên, tại các đệ tử khác xem ra, là tương đương khủng bố.
 
 	Hiện tại có nhiều đồ vật như vậy, Diệp Lăng bây giờ muốn muốn cho thực lực của mình tăng trưởng, cũng là gần tại chuyện trước mắt.
 
 	Thế là, kế tiếp Diệp Lăng bắt đầu rồi trở thành đệ tử nhập thất sau tu luyện.
 
 	Sáng sớm có Diệp Triêu Phong cái kia hun hương sau khi, Diệp Lăng cùng Lý Phàm tu vi của bọn họ tăng trưởng tốc độ cũng rất nhanh.
 
 	Chỉ là, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết cũng đã đối mặt đột phá luyện tinh hóa khí giai đoạn, người xuất hiện tại rất có thể sắp sửa đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên, đạt đến hóa thần tầng nhất.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia cùng Thanh Dương huyện Diệp gia, xác thực không phải một cấp bậc, Hoa Sơn trấn Diệp gia, cho tới bây giờ đến, người mạnh nhất cũng không có đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên, thế nhưng, tại Thanh Dương huyện Diệp gia, chính là Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết bọn họ như vậy hậu tiến đệ tử, cũng bắt đầu tiếp cận luyện khí Hóa Thần cảnh giới.
 
 	Tại đạt tới cái này loại giai đoạn thời điểm, muốn hướng phía trước đột phá, chỉ có thể dựa vào cảnh giới trên cảm ngộ, phổ thông năng lượng chồng chất đã hầu như vô dụng.
 
 	Vì lẽ đó phải đợi trực tiếp đột phá, rất khó nói là cần bao nhiêu thời gian, có lúc, khả năng trước đó vẫn là luyện tinh hóa khí cảnh giới, thế nhưng, rất nhanh sẽ bởi vì đã nhận được đầy đủ cảm ngộ, đã biến thành Luyện Khí Hóa Thần Vũ Giả.
 
 	Nhưng có người, nhưng cả đời, bỏ ra tiếp cận trăm năm, kết quả nhưng vẫn tốn tại luyện tinh hóa khí giai đoạn không cách nào đột phá, làm sao cũng không tiến vào được luyện khí hóa thần.
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết dừng lại tại luyện tinh Hóa Khí cửu trọng Thiên giai đoạn, đã có hơn một năm, Lý Phàm tiến vào luyện tinh Hóa Khí cửu trọng ngày càng sớm hơn, Diệp Ánh Tuyết chậm một chút, nhưng người xuất hiện tại vẫn luôn chưa hoàn thành cuối cùng đột phá, chính là không có chân chính tìm tới như vậy cảm ngộ.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm năng lực, nếu như mình đã đến luyện tinh hóa khí giai đoạn sau cùng thời điểm, hắn muốn trở thành luyện khí hóa Thần võ giả thời gian hội càng ngắn hơn.
 
 	Thế nhưng dựa theo Diệp Lăng hiện tại loại tu luyện này tốc độ tiếp tục phát triển lời nói, quá một quãng thời gian, hắn muốn đi vào Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu nhìn một chút 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư cùng lúc trước tầng thứ ba không giống nhau, tu luyện dược liệu cần thiết càng nhiều, cần làm động tác cũng nhiều hơn.
 
 	Chỉ là cần Diệp Lăng làm động tác, chính là tiếp cận 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba bên trong nhiều gấp ba, chớ nói chi là trong đó còn có một ít là khan hiếm dược liệu.
 
 	Chẳng trách nói, rất nhiều Vũ Giả cũng không mong muốn tu luyện thân thể của chính mình, trong đó có một cái nguyên nhân rất lớn là vì đắt giá như vậy tu luyện bọn họ không cách nào tiếp tục chống đỡ.
 
 	Nhưng cái này 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 có thể mang tới hiệu quả cũng là tương đương khủng bố, hiện tại Diệp Lăng là tu luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, thế nhưng thực lực của hắn cũng đã tương đương mạnh mẽ, cho tới bây giờ, hắn muốn đối phó Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong cường giả đã không có bất cứ vấn đề gì, hắn đoán chừng mình đã có thể cùng Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ một trận chiến.
 
 	Chí ít Diệp Lăng cũng có thể từ Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ cao thủ trong tay chạy trốn, sẽ không bị đánh giết.
 
 	Đương nhiên cái này liền cần để Diệp Lăng trong óc Lam Sắc Quang Điểm cũng phát huy tác dụng mới được.
 
 	Diệp Lăng bởi vì có 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bổ trợ, cũng có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, còn có Lam Sắc Quang Điểm làm phụ trợ, vì lẽ đó hắn mới có đối kháng Hóa Khí cửu trọng trời cao tay khả năng.
 
 	Nhưng thực lực, tự nhiên vẫn là càng cường đại càng tốt.
 
 	Hắn hiện tại đã ở nỗ lực rèn luyện tự thân.
 
 	Bởi vì từng cái tháng đều sẽ có thuộc về mình Nguyệt Lệ, vì lẽ đó Diệp Lăng cơ hồ đem những này đạt được Nguyệt Lệ cơ hội đều dùng ở truy tìm để thực lực mình tăng lên đồ vật trên, tỷ như một ít Đan Dược, hoặc là một ít dược liệu các loại.
 
 	Có những thứ đồ này, Diệp Lăng thực lực tăng trưởng cũng rất nhanh.
 
 	Tại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba chân chính sau khi luyện thành, Diệp Lăng mình ngược lại là cũng muốn luyện tập tầng thứ tư, nhưng là đi ngang qua tỉ mỉ suy tư sau khi hắn tạm thời buông tha cho ý nghĩ này, bởi vì, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 như vậy công pháp, xác thực có thể tăng cao Vũ Giả cường độ thân thể, cực đại tăng cao Vũ Giả tố chất thân thể.
 
 	Nhưng cùng lúc đó, loại công pháp này nếu như luyện được không ra sao lời nói, rất dễ dàng tổn thương thân thể của chính mình, nếu không thì cũng không cần dược liệu.
 
 	Nếu như hiện tại từ 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba mới vừa mới luyện thành thời điểm, liền trực tiếp bắt đầu luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư lời nói, Diệp Lăng cũng lo lắng bởi vì cũng không đủ bước đệm thời gian, thân thể của chính mình sẽ gặp phải nghiêm trọng tổn hại.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng định đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đi xuống gác lại một chút.
 
 	Thời gian sau này, Diệp Lăng chủ yếu vẫn là đang tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, muốn tận lực đem tu vi của mình cảnh giới tăng lên tới Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Tại Diệp Lăng đã trở thành Diệp Triêu Phong môn hạ đệ tử nhập thất sau khi, hắn hiện tại mỗi ngày sinh hoạt trên căn bản cũng từ từ cố định đi.
 
 	Mỗi sáng sớm lên làm bài tập buổi sớm, cùng mình. [ " Bá Thiên Chiến Hoàng 17 0 chương)! ] sư phụ cùng sư huynh sư tỷ đồng thời tăng cao thực lực, buổi trưa có thể là tu luyện 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 có thể là tu luyện những thứ đồ khác, rất nhanh đã trôi qua rồi ba tháng.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng đã trở thành đệ tử nhập thất, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều đệ tử ngoại môn sự tình chính hắn là không cần làm được rồi, tỷ như nói mỗi một tháng lẫn nhau khiêu chiến các loại cũng tạm thời không cần.
 
 	Chỉ có điều, đệ tử nhập thất cần thừa nhận áp lực cũng là tương đương to lớn.
 
 	Trải qua ba tháng sau khi, hiện tại Diệp Lăng, thực lực đã đột phá Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ, đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, hơn nữa hắn Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, cũng đã bắt đầu tiếp cận đỉnh cao nhất.
 
 	Không tốn thời gian dài, Diệp Lăng thực lực thì có thể đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, cho đến lúc đó có thể hướng về Hóa Khí cửu trọng thiên phát khởi xung kích.
 
 	Diệp Lăng Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ và những người khác Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ là tuyệt đối không giống với, hắn Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, trên căn bản có thể hoàn ngược sở hữu Hóa Khí bát trọng thiên trở xuống cường giả, chí ít tại Thanh Dương huyện, Diệp Lăng tại Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả trong, tuyệt đối vô địch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: