Quá mạnh 

	Mạnh đến ngạt thở

	Cái mặt nạ này người dẫn đầu thực lực tuyệt đối thực sự là mạnh hơn Diệp Lăng rất rất nhiều, vì lẽ đó, hắn đây càng mãnh liệt lần công kích thứ hai, tại Diệp Lăng nơi này, đã có một loại diệt không ra lời nói đến, thậm chí hắn cũng tạm thời không có đi ngăn cản.

	Đương nhiên, không ngăn cản nguyên nhân chủ yếu là một đao kia tới quá mức đột nhiên, quá mức đột ngột, đối mặt khác biệt chân khí thuộc tính đối thủ có khác biệt chiến đấu thủ đoạn, đây là hiển nhiên , vừa mới mặt nạ người dẫn đầu chiến đấu thủ đoạn chính là phá giải Diệp Lăng Thủy hệ tiến công, hết thảy cũng là vì cái này phục vụ, ai biết, bây giờ lại đột nhiên xông ra một mồi lửa đao

	Đám lửa này đao, hắn có thể làm sao làm

	Chân khí trong thời gian ngắn như vậy hiển nhiên là không có khả năng quay lại tới.

	"Xùy "

	Hỏa đao xông vào thân thể của hắn, mặc dù mặt nạ người dẫn đầu chân khí dùng hết toàn lực chặn cái này hỏa đao, nhưng là trong thân thể của hắn y nguyên vẫn là bị trọng thương, trong lồng ngực nóng bỏng , mặc dù hắn tu luyện chính là Hỏa hệ công pháp, nhưng là tại lọt vào người khác Hỏa hệ năng lượng công kích thời điểm, cũng là tương đương dễ dàng bị thương nặng , lúc này thân thể của hắn liền bị mãnh liệt tổn thương.

	"Ngươi "

	Nhưng mà, lúc này mặt nạ người dẫn đầu lại chỉ là dùng kinh ngạc đến cực điểm ánh mắt nhìn xem Diệp Lăng, nói ra mấy chữ: "Ngươi lại là ma đạo tặc tử "

	Đúng, trừ ma đạo tặc tử, ai sẽ tu luyện dạng này hai loại chân khí tà công

	Khó trách cái này Diệp Lăng trên thân lại có nhiều bí mật như vậy, khó trách hắn luôn luôn có thể bộc phát đặc biệt cường hãn sức chiến đấu, khó trách hắn luôn có thể biến nguy thành an, dùng ra khủng bố như vậy công kích, nguyên lai, đều là bởi vì cái này gia hỏa, là ma đạo bên trong người

	"Không cần loạn đoán" Diệp Lăng tùy tiện nói mấy chữ, sau đó, hai chân đạp một cái, toàn bộ thân thể lập tức rút lên hơn một trăm trượng, nhảy tới tán cây phía trên, mấy cái lên xuống liền biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

	Mà tại mặt nạ người dẫn đầu muốn truy kích Diệp Lăng thời điểm, hắn lại cảm giác được lồng ngực chỗ truyền đến đau rát đau nhức, trong lúc nhất thời thế mà lại không động cái này đáng chết Diệp Lăng không biết tại trong bộ ngực của mình trung hạ cái gì, mặc dù sẽ không trí mạng, cũng sẽ không tiếp tục quá lâu hiện tại trạng thái, nhưng trong thời gian ngắn, mình là đuổi không kịp hắn .