Năm trăm năm sau Tĩnh Vũ trong động ——

	"Tĩnh Vũ động chủ, ngươi nói thế nhưng là lời nói thật? Ngươi thật có thể để chúng ta hàm mà từ nay về sau vượt qua cuộc sống của người bình thường?"

	Quý phu nhân —— Nhược Hàm một thế này mẫu thân, vừa nghe đến có thể làm cho nữ nhi bảo bối của mình có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường, không, phải nói là bình thường hồ sinh hoạt, trong lòng của nàng kìm nén không được vui mừng tình.

	"Ta Ma Giới Thiên tôn, Tĩnh Vũ đảo chủ, nói chuyện cho tới bây giờ nói là một không hai ." Nhược Hàm rất nhanh, chúng ta liền sẽ cùng một chỗ .

	Đến lúc đó ngươi muốn toàn bộ thiên hạ ta đều cho ngươi, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi, chỉ cần có thể trở lại lúc ban đầu.

	"Ngươi theo ta nói đi làm là được rồi, đến lúc đó bản tôn không chừng ngươi một cái hoạt bát bình thường nữ nhi."

	Đến lúc đó ngươi cùng cái kia Diệp Lăng, các ngươi đều phải chết, Nhược Hàm liền có thể cùng bản tôn vĩnh viễn ở cùng một chỗ. Tĩnh Vũ tại nội tâm nghĩ đến.

	"Ha ha ha "Một trận cuồng tiếu

	Mặc dù quý phu nhân có chút không tin, thế nhưng là chỉ cần có một phần trăm phải hi vọng, coi như nàng không có tính mệnh cũng có thể.

	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ na!

	Nguyên lai, một thế này Nhược Hàm bởi vì bản thân linh thạch năng lực thiếu hụt, lại bởi vì tại quý phu nhân quái thai tháng mười thời điểm, ăn nhầm một Hắc Hồ cho yêu hoàn, sau khi sinh liền yêu không yêu, tiên không tiên .

	Vì lẽ đó mỗi đến nguyệt thực thời khắc, thể nội hai cỗ lực lượng liền để nàng thống khổ không chịu nổi, sau đó lại khiến cho nàng huyễn hóa không được hình người, bản thân một linh nữ lại bị đồng loại xem như yêu vật.

	Vì bảo hộ nàng không bị thương tổn, quý phu nhân mới có thể chuyển đến cái này linh khói trong động làm động chủ, để Nhược Hàm không được bước ra rừng nửa bước.

	Những này Nhược Hàm cũng không biết, Nhược Hàm theo nhỏ chỉ biết mình sinh ra đã có bệnh, không có cách nào ra ngoài cùng những người khác gặp mặt.

	Chuyện là như thế này.

	Quý phu nhân vốn là một Hồ Tiên, mà nàng tại tu vi hình người thời điểm, gặp một cái khác Hồ Tiên lang.

	Bọn hắn liền dạng như vậy yêu nhau, thế nhưng là có cái Hắc Hồ thích lang, nàng thiết kế lang, làm hại lang không thể không cưới nàng làm tiểu thiếp.

	Quý phu nhân vì Nhược Hàm nhịn, lẳng lặng cái gì đều không muốn tranh .

	Thế nhưng là quý phu nhân để ý nhất hài tử, con của nàng, lại tại nàng muốn sản xuất thời điểm uống xong Hắc Hồ cầu hoà yêu vật về sau, kém chút chết từ trong trứng nước.

	Nàng dùng mình một ngàn năm tu vi che lại hài tử tâm mạch, để hài tử bình an giáng sinh.

	Thế nhưng là nàng không biết nàng hàm mà như cùng những người khác khác biệt, được bệnh sốt rét.

	Nàng ôm Nhược Hàm rời đi lang, từ đây tin tức hoàn toàn không có.

	Lang tìm nàng hơn mấy trăm năm nàng cũng sẽ không lại biết , bởi vì nàng mệt mỏi, không muốn yêu nữa.

	Nhược Hàm Nhược Hàm, nếu là lúc trước không có yêu nhau qua, tâm liền sẽ không đau nhức qua, những cái kia trước kia nói vĩnh viễn không chia lìa người, đã sớm tản mát tại thiên nhai.

	Thôn nhỏ trong nội viện ——

	"Diệp Lăng ca ca, ngươi có biết hay không ta theo rất sớm đã bắt đầu thích ngươi ."

	Nhược Hàm tựa ở Diệp Lăng trên vai, nhẹ nói.

	"Chúng ta gặp nhau ngày đó? Bắt đầu ?"

	"Không phải, sớm hơn trước đó, đây là cái bí mật ngươi không thể biết."

	"Ngươi tên tiểu quỷ, ngươi còn có bí mật." Diệp Lăng sờ soạng Nhược Hàm đầu một chút.

	Trong chốc lát Diệp Lăng có loại cảm giác kỳ quái, giống như động tác này hắn đã làm qua rất nhiều lần , giống như hắn thường xuyên như thế sờ Nhược Hàm đầu.

	Năm trăm năm trước, ——

	Tiểu đình bên trong

	"Diệp Lăng ca ca, cám ơn ngươi làm cho ta cái này đu dây, ta rất thích đâu." Nhược Hàm ngồi tại đu dây bên trên, Diệp Lăng vì hắn đẩy đu dây.

	Khi đó bọn hắn coi là sẽ dạng như vậy hạnh phúc sống hết một đời.

	Nhược Hàm hơi ngẩng đầu, "Diệp Lăng ca ca ngươi có biết hay không, ta cũng có cái tiểu lễ vật muốn tặng cho ngươi."

	"Lễ vật gì? Mau nói."

	"Đây là cái bí mật, ngươi bây giờ không thể biết đâu!"

	Diệp Lăng thói quen nhấc lên dấu tay của hắn sờ Nhược Hàm "Ngươi tiểu quỷ này, ngươi còn có bí mật a."

	Năm trăm năm sau ——

	Bên ngoài sân nhỏ ——

	"A, Diệp Lăng ca ca ngươi xiềng xích hàm thích hợp ngươi a, cha mẹ ngươi tặng cho ngươi sao?"

	"Không biết, ta mất đi ký ức , trí nhớ trước kia đều quên , có thể là đi, ta tỉnh lại lúc một mực đeo ở trên người ."

	"Làm sao càng xem càng quen thuộc a, thế nhưng là ta hẳn là không gặp qua a."

	—— năm trăm năm trước, Lăng Tiêu Bảo Điện

	"Diệp Lăng ca ca, ngươi đừng sợ, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, coi như luân hồi sau chúng ta tìm không thấy lẫn nhau, ta đưa cho ngươi xiềng xích sẽ chỉ dẫn ngươi cùng ta ." Nhược Hàm tại Diệp Lăng bên tai nhẹ nói, sau đó vì hắn phủ lên xiềng xích.

	Linh khói động ——

	"Tiểu yêu, ngươi đi đem tiểu thư mời về, liền nói với nàng, ta bệnh." Quý phu nhân như có điều suy nghĩ.

	"Vâng, động chủ, tiểu yêu cái này đi."

	Không biết vì cái gì lần này động chủ sẽ để cho ta đem tiểu thư mời về, chẳng lẽ là vì chia rẽ nàng cùng Diệp công tử?

	Tiểu thư đối ta có ân, bình thường lại đợi ta thân như tỷ muội, tiểu thư nói với ta về nàng như vậy thích Diệp công tử, không được, ta nhất định phải cùng tiểu thư nói, để bọn hắn mau trốn đi.

	Tiểu yêu vừa nghĩ vừa đi tới bên ngoài sân nhỏ.

	"Ngô ngô ngô, " tiểu yêu cho Nhược Hàm mình cùng nàng khẩu hiệu.

	Nhược Hàm nghe được lập tức ra .

	"Tiểu thư, lần này động chủ theo Tĩnh Vũ đảo sau khi trở về, liền không lớn thích hợp, giống như có tâm sự gì, còn giả bệnh để ta mời ngươi trở về."

	"Chẳng lẽ mẫu thân là muốn gạt ta trở về? Chia rẽ ta cùng Diệp Lăng ca ca? Ta không cần trở về."

	"Có thể là, tiểu thư các ngươi đi nhanh đi, ngươi chẳng lẽ quên sao, cái kia Ma Tôn cũng chính là Tĩnh Vũ đảo chủ ban đầu là làm sao đối ngươi."

	"Chẳng lẽ là hắn giở trò quỷ?" Nhược Hàm hồi tưởng lại hai năm trước lần đầu gặp được Tĩnh Vũ thời điểm.

	Hai năm trước ——

	Nhược Hàm lần thứ nhất vụng trộm lôi kéo tiểu yêu đến núi đối diện hòn đảo nhỏ kia.

	Kia là cả đời này, Tĩnh Vũ lần thứ nhất nhìn thấy Nhược Hàm.

	Nàng tại hoa lê dưới cây nhanh nhẹn nhảy múa.

	Tĩnh Vũ biết nữ tử trước mắt này chính là nàng Nhược Hàm kiếp này đầu thai.

	Hắn nhớ kỹ Nhược Hàm từng nói với hắn, "Tĩnh Vũ ca ca, ngươi biết không, ta thích nhất tiêu không phải mẫu đơn, cũng không phải hoa hồng, ta thích nhất là hoa lê."

	"Đây là vì cái gì đây?"

	"Tĩnh Vũ ca ca, hoa lê cùng cái khác tiêu cho ta cảm giác không giống."

	"Nó như tuyết khiết bạch vô hà, có người nói qua, 'Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê nở. Bọn hắn dùng bông tuyết bằng được hoa lê, không có gì thích hợp bằng ."

	"Còn có a, còn có a hoa lê còn có đặc biệt thấm vào ruột gan hương thơm, nó sinh trưởng ở trên cây, mỗi khi mùa xuân vừa đến, ta liền có thể nghe được nó mùi thơm ngát hương vị, rất muốn cầm một mảnh nếm thử a."

	Vừa nhắc tới hoa lê, hàm mà mặt mày hớn hở . Nữ tử này khẳng định là được rồi. Tĩnh Vũ nghĩ đến.

	Nhược Hàm kìm lòng không được cầm lấy một mảnh hoa lê để vào nhấm nháp trong miệng, như thế thỏa mãn biểu lộ, tựa như là chim sa cá lặn đồng dạng mê người, bao lâu, nàng đáy lòng chưa hề đạt được cảm giác thỏa mãn hôm nay thỏa mãn.

	Không sai, không sai, nàng chính là ta một mực chờ đợi chờ hàm, đã lâu như vậy, lâu ta đều sợ ta đem nàng yêu thích đem quên đi, không nghĩ tới, chuyển thế nàng vẫn là như vậy thích hoa lê.

	"Hàm, hàm, ta cuối cùng tìm tới ngươi đời này ." Tĩnh Vũ bay đi, một bả nhấc lên thiếu nữ, không để ý thiếu nữ kinh ngạc đến ngây người biểu lộ.