Vương nhìn thấy Diệp Lăng có chút tức giận, vội vàng là gật đầu, mang theo Diệp Lăng đi vào nhà thứ hai. Duyệt

	Vấn đề vẫn là trước đó nào vấn đề, mà những người này trả lời đáp án, cũng là kinh người tương tự, bọn hắn cũng không có người nhìn thấy là ai trộm đi nữ nhi của bọn hắn, mà là nghe được trong thành lời đồn, liền xác định mình nữ nhi là bị sơn tặc trộm đi.

	Diệp Lăng trong lòng hơi có chút hiểu rõ, ngay tại vương chuẩn chuẩn bị mang theo Diệp Lăng đi nhà thứ bảy người hộ thời điểm, hắn chính là mở miệng nói đến: "Chờ một chút!"

	Vương nghe xong, vội vàng là dừng bước, trên mặt xuất hiện như trút được gánh nặng đồng dạng biểu lộ, hỏi: "Đại nhân có phải là mệt mỏi, chúng ta trở về đi."

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, nói: "Trở về? Không, ta muốn đi nhìn một chút cái kia nói mình nhìn thấy sơn tặc người."

	Vương biến sắc, hiện tại đã mặt trời lặn phía tây, đêm tối dần dần bắt đầu giáng lâm, nhưng Diệp Lăng lại còn là muốn tiếp tục điều tra đi, điều này nói rõ Diệp Lăng là muốn một con đường đi đến đen .

	Trong lòng của hắn nhịn không được có chút bận tâm, sau đó chính là kiên trì nói đến: "Đại nhân, chúng ta lưu thành đoạn thời gian gần nhất có chút không an ổn, chúng ta vẫn là ngày mai lại đến đi."

	Diệp Lăng không nói gì, chỉ là ánh mắt quét qua, cái kia như ba cửu thiên lạnh đồng dạng ánh mắt rơi vào vương trên thân, để vương không chịu được rùng mình một cái, vội vàng là mở miệng nói đến: "Tốt, ta lập tức liền nuôi lớn người đi qua!"

	Rất nhanh, hai người liền đứng ở một cái bán rượu tiểu điếm phía trước.

	Cái tiểu điếm này phi thường phổ thông, tại trong tiểu điếm bày biện mấy chiếc vại lớn, chắc hẳn bên trong đựng đều là rượu, mà tiểu điếm lão bản thì là tại tướng môn tấm từng khối lắp đặt đi, chắc là chuẩn bị đóng cửa không tiếp tục kinh doanh .

	"Lão Lưu đầu, tới, Thiên Uyên Minh đại nhân muốn hỏi ngươi lời nói, ngươi cần phải thành thật trả lời!" Vương vội vàng hướng lấy cái kia tiểu điếm lão bản kêu lên.

	"Ai nha vương đại nhân tới, nhanh nhanh nhanh mời đến." Vương lão đầu vội vàng thả ra trong tay cánh cửa, đi tới vương trước mặt, sau đó Vương lão đầu ánh mắt dừng lại ở Diệp Lăng trên thân, trên mặt lộ ra một tia kinh sợ: "Nguyên lai đây chính là Thiên Uyên Minh đại nhân, đại nhân có vấn đề gì liền mời hỏi, ta lão Lưu đầu chỉ cần có biết đến, tuyệt đối một câu lời nói dối cũng không dám nói."

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua cái này Lão Lưu đầu, hai tay thô ráp, trên mặt đều là sương ấn khắc hạ nếp nhăn, tóc cũng là hoa râm, quần áo trên người càng là miếng vá chồng chất miếng vá, lộ ra rất là nghèo túng.

	Bất quá, hắn vẫn là tại Vương lão đầu trên hai tay, thật sâu nhìn mấy lần, sau đó mới mở miệng hỏi: "Là ngươi thấy có sơn tặc trộm người ta nữ nhi ?"

	"Đúng vậy a!" Nói chuyện đến nơi đây, Vương lão đầu lập tức liền đến tinh thần: "Đêm hôm đó ta uống nhiều rượu , nửa đêm tỉnh lại mắc tiểu, liền muốn đi ra cửa vung cái nước tiểu, ai biết được, ta mới vừa vặn đi ra ngoài, liền thấy một người mặc sơn tặc quần áo người, trên vai khiêng một cái ngất đi cô nương, nhảy tường chạy trốn!"

	Diệp Lăng cười thầm trong lòng, sau đó hỏi: "Ngươi trông thấy người kia mặc chính là cái gì quần áo?"

	"Quần áo của sơn tặc a!" Vương lão đầu một trận, chợt nói đến, nhưng nghĩ nghĩ tựa hồ cảm thấy mình nói không đủ cẩn thận, vội vàng lại bổ sung: "Chúng ta bên này sơn tặc, đều là mặc màu đỏ áo trấn thủ, hất lên áo ."

	"A" Diệp Lăng như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, sau đó tại cái kia trong nháy mắt, dưới chân hắn bỗng nhiên khẽ động, thân hình bỗng nhiên kéo đến lão Lưu đầu trước người, một cái tay như điện chớp vươn đi ra, nháy mắt chính là cắm ở Vương lão đầu yết hầu phía trên.

	Sau đó Diệp Lăng mới tròng mắt hơi híp, nhàn nhạt nói đến: "Lão nhân gia mắt mờ, nhưng cũng không nên nói lung tung a, mười ngày trước đó, chính là đêm không trăng cao chi dạ, ngươi là như thế nào có thể tại đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, nhìn thấy người ta mặc quần áo của sơn tặc?"

	"A?" Vương lão đầu bị Diệp Lăng thẻ chủ yết hầu, lập tức liền hoảng hồn, nghe được Diệp Lăng vấn đề, càng là trợn mắt hốc mồm, nói chuyện đều lời nói không mạch lạc : "Không không không, mười ngày trước đó không phải đêm không trăng cao, còn có mặt trăng đâu, ta là nhờ ánh trăng mới nhìn đến cái kia quần áo của sơn tặc ."

	"Thật sao? Có ánh trăng liền có thể nhìn thấy quần áo của sơn tặc?" Diệp Lăng cười to một tiếng, một cái tay khác khẽ động, trực tiếp đánh ra một cái mang theo màu đỏ đuôi cánh phi tiêu, thật sâu đâm vào Vương lão đầu đã nhốt một nửa cửa trong tiểu điếm, giờ phút này màn đêm đã giáng lâm, bất quá sắc trời tuyệt không hoàn toàn đen định, Vương lão đầu trong tiệm tia sáng, so với có ánh trăng đêm vẫn là phải tốt hơn nhiều.

	"Ngươi cho ta xem một chút, bên trong phi tiêu đuôi cánh, là màu lam vẫn là tử sắc ?" Diệp Lăng cười híp mắt hỏi.

	Vương lão đầu khó khăn chuyển qua cổ, trừng tròng mắt nhìn cả buổi, sau đó mới run run rẩy rẩy nói đến: "Tử sắc?"

	"Nói bậy, rõ ràng là màu lam!" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng đến.

	"Đúng đúng đúng, ta chính là muốn nói màu lam, nhưng là vừa mới khẩn trương, dù sao Thiên Uyên Minh đại nhân trên người ngươi mang theo một cỗ khí thế, ta sợ hãi rất!" Vương lão đầu vội vàng đổi giọng.

	Diệp Lăng lập tức cười ha ha: "Đáng tiếc, ngươi lại sai , cái kia phi tiêu đuôi cánh, chính là màu đỏ, ngươi lão mắt mờ, căn bản là thấy không rõ đó là cái gì nhan sắc, nói cách khác trước ngươi nói lời cũng là nói láo, nói, đến cùng là ai để ngươi như thế nói láo ?"

	Vương lão đầu già mắt trợn thật lớn, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, trực tiếp kêu khóc : "Đại nhân tha mạng a, thật không phải là ta Vương lão đầu muốn nói láo , nhưng thật ra là là Vương gia các đại nhân, để ta nói như vậy, bọn hắn còn nói nếu như ta không nói như vậy, liền muốn giết ta, còn muốn đốt ta tiểu điếm "

	Diệp Lăng buông tay ra, quay đầu nhìn về phía đã đầu đầy mồ hôi vương, tròng mắt hơi híp, không nói một lời.

	Mà vương tự nhiên là minh bạch Diệp Lăng ý tứ, hắn trực tiếp bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, đầu không ngừng hướng xuống đất bên trên đập, đập mặt đất phanh phanh phanh vang lên, mà trong miệng của hắn càng là gọi lớn vào: "Diệp Lăng đại nhân, không phải tiểu nhân muốn lừa gạt ngươi, mà là gia chủ hạ mệnh lệnh để ta làm như vậy , ta cũng không biết là cái gì cầu xin đại nhân tha mạng."

	"Ngươi nói là, đây hết thảy đều là vương thương chủ đạo?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng hỏi.

	"Phải!" Vương một mực chắc chắn chuyện này cùng hắn không có quan hệ.

	Diệp Lăng bĩu môi, sau đó mới nhàn nhạt hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, gia chủ của các ngươi tại sao phải làm như thế, ngươi vẫn là sẽ trả lời ta, ngươi cái gì cũng không biết đến sao?"

	Vương sửng sốt một cái, hắn đã vừa mới hô mình cái gì cũng không biết, nhưng không nghĩ tới, Diệp Lăng lại còn hỏi như vậy , vậy đã nói rõ nếu là hắn hiện tại không nói ra một điểm hữu dụng đồ vật, Diệp Lăng chỉ sợ là sẽ không tha hắn.

	Suy nghĩ đến đây, vương nhịn không được toàn thân run lên, chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt cũng là xuất hiện một trận hồi tưởng thần sắc, không đến bao lâu, vương mới thử thăm dò mở miệng nói đến: "Kỳ thật ta cũng không dám chắc ta có tính không là biết một chút gia chủ bí mật."

	"Ngươi biết cái gì? Nói!" Diệp Lăng nhướng mày, thầm nghĩ có hi vọng .