Nhưng ngoài ý liệu là, những này Tây Hải đệ tử tuyệt không vội vã lui lại, mà là mở miệng quát lớn đến: "Diệp Lăng, ngươi cho rằng ngươi trở thành Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, liền có thể đào thoát ta Tây Hải chế tài sao? Vừa vặn, hiện tại đem các ngươi hai người đều vây khốn, các cái khác Tây Hải cao thủ trở về, nhất định phải đem các ngươi hai người diệt sát!"

	Trương Chân nghe xong, lập tức tâm liền nâng lên cổ họng, Tây Hải lần này tiến vào bí cảnh thiên tài thế nhưng là không ít, rất nhiều người tại Tây Hải đệ tử bên trong đó cũng đều là như sấm bên tai, thực lực thâm bất khả trắc, Diệp Lăng vừa mới tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên, muốn sao mà đối kháng, chỉ sợ có chút gian nan.

	Diệp Lăng tự nhiên là bật cười, những này canh giữ ở ngoại vi Tây Hải đệ tử, một mực tại đuổi bắt Trương Chân, còn không biết trong bọn họ những cái kia thiên tài đứng đầu, đều đã chết tin tức, hiện tại cư nhiên như thế phách lối tới cửa muốn chết.

	"Khụ khụ "

	Nhưng vào lúc này, một bên bị Đan đường đệ tử vây quanh Hà Thiền, lại là đi tới, mang trên mặt một nụ cười khổ, đối Diệp Lăng nói: "Những này Tây Hải đệ tử mặc dù phách lối, nhưng tội không đáng chết, liền tha bọn họ một lần đi."

	Diệp Lăng mí mắt vừa nhấc, liếc mắt Hà Thiền một chút, Hà Thiền là nhìn thấy hắn giết Tây Hải cùng Thiên Hà phường ba cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, biết sự lợi hại của hắn, mà lại Hà Thiền cũng là Tây Hải đệ tử, hiện tại đứng ra giúp Tây Hải nói chuyện, cũng chính là bởi vì như thế .

	Bất quá, Hà Thiền là cái thá gì?

	Liền xem như Diệp Lăng còn chưa trở thành Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ thời điểm, hắn liền đem Đan đường không để trong mắt, huống chi hiện tại?

	Diệp Lăng không nói một lời.

	Trương Chân không biết vì cái gì Hà Thiền sẽ nói như vậy, hắn chỉ thấy hiện tại mình bị vây, vẫn là sợ hãi không được.

	Mà Tây Hải đệ tử mặc dù nhận biết Hà Thiền, nhưng cũng không hiểu Hà Thiền ý tứ trong lời nói, trên mặt ngược lại càng thêm khoa trương: "Hà sư huynh, ngươi không cần giúp Diệp Lăng nói chuyện, tiểu tử này chọc chúng ta Tây Hải, chết một trăm lần đều không đủ còn!"

	Bọn hắn còn tưởng rằng Hà Thiền tại giúp Diệp Lăng cầu tình.

	Diệp Lăng cười lạnh không thôi, ngón tay nhất câu, Bàn Long tia liền muốn xuất thủ, chỉ bất quá những cái kia Tây Hải đệ tử rất cẩn thận, đều là đứng tại hai trượng có hơn, không dám tới.

	Bất quá cái này khó không được Diệp Lăng, La Yên Bộ khẽ động, những người này hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nhưng vào lúc này, Hà Thiền lại là cười, hướng phía Tây Hải người cười: "Chúng ta Tây Hải thiên tài lần này cơ hồ toàn quân bị diệt, mau mau hướng Diệp Lăng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đi, nếu không, ta không gánh nổi các ngươi ."

	Tây Hải đệ tử sững sờ, cái gì? Mình Tây Hải thiên tài đã diệt? Nói đùa cái gì, bọn hắn nơi này còn đứng ở hơn một trăm cái Tây Hải đệ tử đâu, Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay cũng có hai vị, còn có không biết đến đó mà Hợp Đạo ngũ lục trọng trời thậm chí thất trọng thiên thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, làm sao có thể diệt?

	"Những này Tây Hải đồ đần, còn không biết bọn hắn thiên tài thi thể liền nằm tại một trăm trượng bên ngoài đi!"

	Cầu không muốn lại là trực tiếp cười to ra, Tây Hải bình thường hoành hành bá đạo, trêu chọc không ít người, thậm chí bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới đến những thiên tài kia.

	Thật vừa đúng lúc, cầu không muốn cũng là một trong số đó.

	Tính toán ra, cầu không muốn cũng coi là cùng Tây Hải oán hận chất chứa quá sâu, giờ phút này nhìn thấy những này Tây Hải đệ tử không có chỗ dựa về sau, thế mà còn đi trêu chọc Diệp Lăng bực này cao thủ, lập tức vui vẻ ra mặt, chỉ chờ Diệp Lăng đại khai sát giới, hảo hảo giáo huấn một chút đám này Tây Hải tiểu tử

	Tây Hải đệ tử nghe xong chung quanh lời nói, lập tức mắt trợn tròn, hơn một trăm cái Tây Hải đệ tử cùng nhau quay đầu nhìn về nơi xa nhìn sang, bọn hắn vừa mới đuổi Trương Chân mà đến, hoàn toàn không có nhìn qua chung quanh tình huống, xem xét phía dưới, tấn là trợn mắt hốc mồm.

	Quả nhiên, mười cái Tây Hải Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ nằm ở nơi đó, tựu liền Giải Ngữ Kiếm, đều là che ngực, không nhúc nhích, hiển nhiên là chết !

	Một đám Tây Hải đệ tử chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, bọn hắn rất nhiều Hợp Đạo thất trọng thiên sư huynh, thậm chí Đại sư huynh của bọn hắn, thế mà đều chết hết, mà bọn hắn, thế mà còn không biết chết sống, truy sát Trương Chân, giết tới Diệp Lăng cái này Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ, nhưng là trên thực tế có thể chiến thất trọng thiên cao thủ trước mặt?

	Giờ phút này, bọn hắn bất quá một đám Hợp Đạo tam tứ trọng trời, tăng thêm rải rác hai cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay mà thôi, bực này thế lực chỗ nào trêu chọc được một cái cái khác bất luận cái gì cao thủ? Huống chi vẫn là Diệp Lăng bực này, có quỷ dị thủ đoạn cao thủ!

	Vừa nghĩ tới mình tiếp xuống vận mệnh, một đám Tây Hải đệ tử, không nhịn được đều là trong lòng phát lạnh, nhưng là rất nhanh, liền có người nhớ tới Hà Thiền đã nói.

	Bịch một tiếng!

	Một cái Tây Hải đệ tử quỳ trên mặt đất, ngay sau đó, bịch bịch liên tiếp trầm đục truyền đến, cơ hồ tất cả Tây Hải đệ tử, đều quỳ trên mặt đất, mặt hướng Diệp Lăng, mắt lộ cầu xin tha thứ ý.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, không để ý đến những này Tây Hải đệ tử, mà là quay đầu, nhìn phía Hà Thiền, thản nhiên nói: "Ngươi tại sao phải vì bọn họ cầu xin tha thứ, hoặc là nói, ta tại sao phải nghe lời ngươi, tha đám người này?"

	Diệp Lăng cùng Hà Thiền quan hệ, thực sự là quá nhỏ bé quá nhỏ bé, chỉ là rải rác mấy ngữ mà thôi.

	Trước đó hắn đứng ra ngăn trở Đổng Hoa, cũng chỉ bất quá là nhìn trúng Hà Thiền đan dược, hai người làm một cái giao dịch mà thôi.

	Hiện tại, giao dịch hoàn thành, mọi người lẫn nhau không thiếu nợ nhau, cái này Hà Thiền chợt đứng ra nhiều chuyện, Diệp Lăng hoàn toàn không cần cho hắn mặt mũi.

	Hà Thiền lại là mỉm cười, nói: "Ta giúp bọn hắn, chỉ là bởi vì cùng Tây Hải những môn phái kia tình cảm mà thôi bất quá ta cũng biết, ngươi cùng bọn hắn oán hận chất chứa quá sâu, nếu là cứ như vậy toi công bỏ qua bọn hắn, tất nhiên không được, vì lẽ đó, ta chuẩn bị giúp bọn hắn đánh đổi một số thứ tỉ như nói, mấy trương đan dược đan phương."

	"Đan dược đan phương?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

	Cái này Hà Thiền mặc dù thực lực không ra hồn, nhưng là một tay công tâm chi thuật, lại là chơi cực kì lưu loát.

	Diệp Lăng hiện tại xem như minh bạch , cái này Hà Thiền, căn bản cũng không phải là muốn giúp Tây Hải người cầu xin tha thứ .

	Nguyên nhân rất đơn giản, đan dược đan phương thực sự là quá mức trân quý, vì Tây Hải những này vẻn vẹn ở vào một chỗ môn phái liền lấy ra đến thực sự là không đáng, quá không đúng, tinh tế tưởng tượng, cái này Hà Thiền, chỉ sợ chỉ là mượn lấy cớ này, muốn cùng Diệp Lăng nói chuyện mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là bật cười.

	Quả nhiên, thế giới này vẫn là thực lực vi tôn, mình trở thành Hợp Đạo tứ trọng thiên cường giả về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, tựu liền cao cao tại thượng Đan đường, đều ăn nói khép nép, dùng loại biện pháp này để lấy lòng chính mình.

	Bất quá, Diệp Lăng cũng không có lý do cự tuyệt.

	Đầu tiên những này Tây Hải đệ tử vốn là tội không đáng chết, Diệp Lăng không phải loại kia muốn lạm sát người, còn nữa, hắn tại Tây Hải thiên tài cừu gia đông đảo, giết mấy cái này cũng không có tác dụng gì!

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chính là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đã có Hà Thiền giúp các ngươi cầu xin tha thứ, hôm nay liền bỏ qua các ngươi, nếu có lần sau, định trảm không buông tha!"

	Một đám Tây Hải đệ tử trên mặt, lập tức xuất hiện biểu lộ như trút được gánh nặng, từng cái đều dài dáng dấp nhổ ngụm trọc khí, eo cũng không dám thẳng lên, tại mọi người khinh bỉ trò cười ánh mắt phía dưới rời đi . .