Theo cái kia chấm đen nhỏ càng lúc càng lớn, mới có thể thấy rõ ràng, cái kia chấm đen nhỏ rõ ràng chính là một chiếc to lớn chiến thuyền.

	Mà đứng tại chiến thuyền trên cùng , rõ ràng chính là Diệp Lăng!

	Mà giờ khắc này Hoàng trấn bên trong chiến đấu, đã đến thiên về một bên thế cục, Triệu Thắng Hoàng không hổ là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, tiện tay một kích phía dưới, chính là có lớn lao chưa thể, cái kia Hoàng trấn bên trong kiến trúc, chỉ cần hắn chỉ tay một cái, kiếm khí gào thét tung hoành ở giữa, những kiến trúc kia trực tiếp liền bị cắt thành mảnh vỡ.

	Những cái kia giấu ở trong kiến trúc ma đạo nhân sĩ càng là tại lúc này trực tiếp liền bị xé nứt.

	Có thể nói, nếu như nguyện ý, chỉ cần Triệu Thắng Hoàng một người liền có thể diệt sát đi Hoàng trấn bên trong tất cả ma đạo nhân sĩ.

	Đứng tại la trên thuyền phương Diệp Lăng thấy cảnh này, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, Triệu Thắng Hoàng thực lực mặc dù không có vượt qua tưởng tượng của hắn, nhưng cũng là đạt đến một cái để người kinh hãi trình độ.

	Chủ yếu nhất là, Triệu Thắng Hoàng vậy mà là vô dụng kiếm của hắn.

	Hắn chuôi kiếm này bay thẳng đến ở phía sau hắn, theo mà động, chuyển động theo hắn, căn bản không có ra khỏi vỏ, tựa như là một đầu ngủ say cự long đồng dạng, không có chút nào uy hiếp, nhưng là, một khi thanh kiếm này ra khỏi vỏ, chỉ sợ Triệu Thắng Hoàng thực lực, liền sẽ như là xe cáp treo, tăng vọt gấp mười, đến lúc đó, có thể đánh bại Triệu Thắng Hoàng người, coi như không nhiều lắm.

	Ngay tại Diệp Lăng kinh ngạc Triệu Thắng Hoàng thực lực đồng thời, Triệu Khải Bình cũng là rốt cục phát hiện ngay tại từ đằng xa phi tốc tới Diệp Lăng bọn người.

	Tròng mắt của hắn trong khoảnh khắc đó, trực tiếp trừng đến lớn nhất, trong mắt đều là vẻ khó tin.

	Đích thật là thật bất khả tư nghị.

	Diệp Lăng nhóm nhóm người kia, có thể cầm xuống Hoàng Sa trấn đều vượt quá Triệu Khải Bình dự kiến, huống chi Diệp Lăng bọn hắn chẳng những là cầm xuống Hoàng Sa trấn, mà lại lúc này mới ngắn ngủi mấy canh giờ, liền theo Hoàng Sa trấn chạy tới.

	Như thế tính toán, chẳng phải là nói Diệp Lăng bọn người ở tại chưa tới một canh giờ thời gian bên trong, liền đem Hoàng Sa trấn ma đạo nhân sĩ tiêu diệt?

	Đây không có khả năng!

	Triệu Khải Bình nhìn thấy Diệp Lăng thân hình, y nguyên tiêu sái tự nhiên, không nhịn được rít lên một tiếng nói: "Không có khả năng, bọn hắn mới điểm này tu vi, cho dù là có thể cầm xuống Hoàng Sa trấn cũng phải trả một cái giá thật là lớn, làm sao có thể nhanh như vậy liền cầm xuống Hoàng Sa trấn, mà lại, còn không có thụ thương!"

	Triệu Khải Bình trong lòng kêu sợ hãi, nhưng là không thể ngăn cản Diệp Lăng la thuyền trực tiếp đứng tại Tinh Thần lâu bên cạnh.

	Lúc này, Diệp Lăng mới mỉm cười, quay đầu nhìn về phía đứng trên Tinh Thần lâu Triệu Khải Bình, gằn từng chữ: "Triệu Khải Bình sư đệ, hiện tại xem ra các ngươi Linh Hư Sơn thiên tài là chậm điểm a."

	Triệu Khải Bình trên mặt chỉ cảm thấy nóng bỏng bỏng, ngay từ đầu hắn cảm thấy Thiên Uyên Minh thiên tài yếu vì lẽ đó cố ý khi dễ đối phương, không nghĩ tới, đối phương vậy mà nhanh như vậy liền trở lại , đây tuyệt đối là đánh mặt.

	Mà lại là hung hăng đánh, bởi vì đối phương chẳng những là vô dụng trợ giúp của hắn, ngược lại nhanh như vậy liền đến, ý kia rất rõ ràng, Thiên Uyên Minh đệ tử chẳng những không cần trợ giúp, ngược lại còn muốn trợ giúp Linh Hư Sơn thiên tài.

	Triệu Khải Bình sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, bỗng nhiên, trong lòng của hắn nghĩ đến một loại khả năng tính, thế là, hắn không chút do dự mở miệng nói đến: "Diệp Lăng, các ngươi có phải hay không nhìn thấy những cái kia ma đạo nhân sĩ quá mạnh, vì lẽ đó không dám ra tay tiêu diệt, tới cầu viện?"

	Triệu Khải Bình nghĩ đến khả năng này về sau, trong lòng rốt cục thoáng an định một chút, mà lại, tỉ mỉ nghĩ lại, khả năng này cũng là cao nhất, bằng không, lấy Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh thực lực, muốn nhanh như vậy diệt đi Hoàng Sa trấn thiên tài, thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Ai ngờ đúng lúc này, Diệp Lăng lại là lắc đầu mỉm cười, nói: "Hoàng Sa trấn ma đạo nhân sĩ đã bị diệt sát , bất quá chúng ta nhân thủ dù sao không nhiều, vì lẽ đó bị bọn hắn chạy trốn một chút, nhưng tổng thể đến nói, tiêu diệt là không sai."

	Triệu Khải Bình khóe miệng giật một cái, hắn mới vừa vặn nghĩ đến khả năng này, vậy mà liền bị đối phương trực tiếp phủ định .

	Hắn rất muốn hỏi hỏi, các ngươi là thế nào diệt sát những cái kia ma đạo cao thủ, chẳng lẽ là tình báo sai lầm? Hoàng Sa trấn chỉ có một đám Phản Hư ma đạo nhân sĩ?

	Nhưng hắn còn không có nghĩ càng nhiều, liền chợt nghe Diệp Lăng thanh âm vang lên lần nữa, bất quá lần này Diệp Lăng cũng không phải là nói với hắn lời nói .

	"Chư vị, Linh Hư Sơn thiên tài còn tại khổ chiến, mà chúng ta cùng bọn hắn hiện tại là mặt trận thống nhất , vì lẽ đó chư vị, mời ra tay đi!"

	"Đi theo tỷ tỷ đến!" Diệp Lăng tiếng nói vừa dứt, bồng bềnh việc nhân đức không nhường ai đứng dậy, thả người nhảy lên, nóng bỏng dáng người tại không trung xẹt qua một đầu duyên dáng đường vòng cung, rơi xuống phía dưới trên sa mạc.

	Mà theo sát phía sau là Thiên Uyên Minh rất nhiều thiên tài, mọi người trước đó đều không có làm sao thụ thương, trong lòng cũng là nhẫn nhịn một cỗ sức lực, hiện tại càng là có thể tại Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ trước mặt phơi bày một ít mình thực lực, mọi người liền hưng phấn hơn.

	Trên thực tế, liền xem như Diệp Lăng không dưới mệnh lệnh, ở đây rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài đều sẽ chủ động mời chiến .

	Đương nhiên, những người này ở trong vẫn là không có Lưu Ngạn Xuân bọn người.

	Nhưng là một màn này rơi xuống Triệu Khải Bình trong mắt, lại là để nàng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Hắn còn đang hoài nghi Diệp Lăng bọn người có phải là gặp nhỏ yếu ma đạo nhân sĩ, nhưng là ngươi xem một chút người ta, lập tức liền xuất thủ, phải biết hiện tại đối diện ma đạo cao thủ, có thể từng cái , đều là Hợp Đạo tam trọng thậm chí tứ trọng a.

	Mà Thiên Uyên Minh thiên tài, tối cao cũng mới Hợp Đạo tam trọng, hơn nữa còn là mới vừa tiến vào, cảnh giới cũng còn không có vững chắc.

	Liền đám người này cũng dám đi Hoàng trấn tìm ma đạo nhân sĩ phiền phức, đây không phải muốn chết sao?

	Bất quá rất nhanh, Triệu Khải Bình liền há to miệng, một câu đều cũng không nói ra được.

	Bởi vì làm bồng bềnh mang theo Thiên Uyên Minh thiên tài xông vào Hoàng trấn thời điểm, Hoàng trấn những cái kia ma đạo nhân sĩ ngay từ đầu còn không có cái gì, nhưng rất nhanh, bọn hắn tựa như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, bắt đầu tứ tán muốn chạy trốn.

	Nhưng là tại một phút trước đó, bọn hắn lại đều vẫn là từng cái ương ngạnh chống cự, nhìn còn tiềm lực vô tận, tựu liền Triệu Thắng Hoàng trong lúc nhất thời cũng không tìm tới đột phá khẩu.

	Theo bồng bềnh mang theo Thiên Uyên Minh đệ tử tiến vào chiến trường về sau, bọn hắn tựa như là một thanh đao nhọn đồng dạng, vọt thẳng giết tiến ma đạo nhân sĩ tường vây, đảo mắt về sau, lại tại ma đạo nhân sĩ bên trong giết một cái vừa đi vừa về.

	Lần này không riêng gì Triệu Khải Bình , tựu liền những cái kia Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cũng bắt đầu hoài nghi mình hai mắt.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì, những này ma đạo nhân sĩ đều mẹ hắn là giấy sao, làm sao một chút trở nên yếu như vậy?

	Có Linh Hư Sơn đệ tử trong lòng không phục, học theo, cũng là nhất cổ tác khí vọt vào ma đạo nhân sĩ trong vòng luẩn quẩn, kết quả còn chưa tới mười giây đồng hồ hắn chính là phát ra một tiếng hét thảm, ngã bay ra ngoài, nhìn kỹ, cánh tay của hắn, vậy mà đều là đứt mất một đầu, trên thân càng là có bảy tám chỗ vết thương, chỉ là khó khăn lắm giữ được tính mạng mà thôi, về sau tiền đồ, khẳng định nhận lấy ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp hủy.