"Diệp Lăng, cẩn thận phía sau ngươi!" Lâm Dực hô to một tiếng, cái kia một đôi nắm đấm cầm gắt gao, giờ phút này hắn hận mình, tốt rất mình, vì cái gì không có Diệp Lăng như vậy thực lực mạnh mẽ, không có Hứa Hướng Thiên cái kia ngàn vạn kiếm pháp chiến kỹ, nếu như chỉ là tu vi, vậy hắn một ngày nào đó cũng có thể đạt tới, nhưng bây giờ hắn muốn thực lực, càng phải có thể xuyên qua hết thảy lực lượng. (tám)(một) (trung)(văn)(lưới) tám)WWW. 8(tám) 1(một)Z (trung)W(văn). COM

	Nếu là mạnh hơn chút nữa, nếu là lợi hại hơn nữa một điểm, cái kia Diệp Lăng liền sẽ không thân ở với trong nguy hiểm, hắn cũng sẽ không vì vậy mà nhận Diệp Lăng đủ kiểu chiếu cố, có thể nói chí ít hai lần, đều là Diệp Lăng cứu mình, mà hắn thì sao? Nhìn thấy Diệp Lăng sắp bị cái này to lớn xúc tu chỗ va chạm lúc, cái gì đều không làm được.

	Ngây ngốc đứng tại chỗ, ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia nhanh nhẹn thân thể đảo ngược với xúc tu ở giữa, hai tay của hắn cầm thật chặt, nếu như có thể lên, hắn sớm đã một chút liền chặt đoạn cây kia xúc tu, nhưng bây giờ, nếu là đạp ở cái này xích sắt phía trên , giống như là cho Diệp Lăng tự tìm phiền phức.

	"Đáng ghét a!" Lâm Dực một quyền đánh vào bên cạnh nham thạch bên trên.

	Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, thân thể của hắn đảo ngược với cái này xúc tu ở giữa, hai chân quỳ gối giác hút bên trên lúc, ngẫu cảm giác không đúng, cái kia mạnh mẽ giác hút vậy mà đối nó vô dụng, trọng yếu hơn là, mấy cái giác hút cùng một chỗ tập trung hút vào không cách nào đem hắn chân khí trong cơ thể toàn bộ hấp thụ.

	Tại này hỏa hồng sắc quang mang dưới, bình tĩnh mặt hồ mơ hồ hiện ra một điểm màu trắng xúc tu.

	Lâm Dực ngắm nhìn cái kia nổi lên gợn sóng mặt hồ, hắn luôn luôn vọt tới trước, toàn bộ thân thể suýt nữa lâm vào hồ nước này bên trong, hai tay gắt gao giữ chặt bên cạnh xích sắt, một cỗ băng lãnh ý lạnh nhanh chóng chui vào thể nội, cái kia lông mày, cái kia lông mi cùng toàn thân cao thấp cái kia từng cây nhỏ bé khó mà dùng mắt thường xuất hiện lông tơ giờ phút này đều ngưng kết ra một tầng băng sương.

	Cầu treo bằng dây cáp dù trải qua tuế nguyệt ăn mòn, dù đã qua ngàn năm tuế nguyệt, tấm ván gỗ đã sớm bị ăn mòn khí ẩm trải rộng, khô cạn dây leo quấn quanh ở phía trên tựu liền một điểm sinh mệnh khí tức cũng là khó mà xuất hiện.

	Người bình thường một khi chạm đến cái này xích sắt, vậy hắn sinh mệnh, thân thể của hắn cùng linh hồn của hắn đều sẽ hóa thành một khối to lớn khối băng, nếu là có tu vi người chạm tới, dù có thể ngăn cản được cái này hàn băng uy lực, nhưng thể nội chân khí cũng không kiên trì được bao lâu, liền giống như Lâm Dực, sớm muộn hóa thành hàn băng.

	Mà Diệp Lăng lại khác, trong cơ thể hắn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, càng có Phượng Hoàng tinh huyết không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, sớm đã không giống bình thường, cho dù là ở chỗ này xích sắt tới mấy năm, cũng sẽ không phải chịu nửa điểm ảnh hưởng.

	Nhẫn thụ lấy rét lạnh chào hỏi, Lâm Dực quả thực là rùng mình một cái, hắn có cảm giác, nếu là lại kiên trì một hồi, thân thể của hắn thậm chí là linh hồn của hắn đều sẽ biến thành một khối băng, hắn rất muốn buông xuống, thậm chí là hai tay của hắn nghĩ buông ra căn này tráng kiện xích sắt.

	Thế nhưng là Diệp Lăng đang liều đọ sức, Diệp Lăng tại dùng tính mạng của hắn hướng về mình thuyết minh lấy hi vọng sống sót.

	Chỉ có liều mạng, chỉ có dùng tính mạng của mình, dùng mình kiên cường nghị lực đi đối kháng cường đại hơn chính mình địch nhân, so với mình lợi hại hơn đối thủ, mới có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời.

	"Chết thì chết đi!" Lâm Dực hét lớn một tiếng, hắn nheo lại hai con ngươi, chân trái thận trọng giẫm lên bên bờ nham thạch, thân thể dần dần hướng phía dưới lúc, tựa hồ thấy được trong hồ một cái kia to lớn trong suốt quang mang.

	Hắn một tay nhắm thẳng vào giữa hồ, đối Diệp Lăng nói: "Đồ đần, đừng đánh nữa, ngươi nhìn cái kia mặt hồ, cái kia hồ trung ương một cái phản quang đồ vật chính là con mắt của nó, cũng là nhược điểm của nó, mau đánh ánh mắt hắn, ta sắp không chịu đựng nổi nữa!"

	Một cước giẫm tại trên xúc tu Diệp Lăng đột nhiên vừa tỉnh, hắn quay người nhìn xem cái kia giống như đông lạnh bên trên một tầng sương Lâm Dực, trong lòng rất là cảm động, một cái nho nhỏ nội môn đệ tử, tu vi bình thường nhưng lại có người khác không có dũng khí, hắn có thể khẳng định vậy liền coi là là đổi lại người khác cũng sẽ không giống hắn làm như vậy.

	Bởi vì đây là tại cầm sinh mệnh, tại lấy chính mình sinh mệnh nói đùa.

	Đâm mù con yêu thú này con mắt cùng Lâm Dực sinh mệnh so ra, hiển nhiên cái sau trọng yếu nhất, Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn đột nhiên nhảy lên, một tay nâng Lâm Dực phần eo lúc, nương theo lấy một cỗ nặng nề lực trùng kích, trong tay cái kia có chút yếu ớt vòng eo đột nhiên bay ra ngoài, đâm vào long đầu hạ trên mặt đá.

	Một đôi hàn băng mang theo lạnh lẽo hàn khí, một ngón tay giơ lên, đầu ngón tay cái kia tràn ngập nhàn nhạt hỏa diễm bá đạo lực lượng trong khoảnh khắc liền đem hàn khí này tan đi trong trời đất.

	Làm xong những này, Diệp Lăng mới xoay người, hồi tưởng đến lúc trước Lâm Dực chỉ chỗ, hắn ngắm nhìn cái kia giữa hồ trung ương một cái phản quang trong suốt vật, trong lòng không khỏi cười lớn một tiếng, "Bất kỳ yêu thú đều không phải cường đại nhất, đều là nhất có nhược điểm , cho dù thực lực của yêu thú này có thể đem cường giả đánh giết, có thể trở ngại bước chân tiến tới, đây cũng là không có ý nghĩa !"

	Một cỗ tràn ngập bạo lực hai chân chính kéo căng cơ bắp, Diệp Lăng hai mắt nhíu lại, tay trái của hắn, một đạo hào quang màu đỏ rực chính lấp lánh mà ra, quang mang trung ương, là hừng hực liệt hỏa thiêu đốt, kia là tinh khiết nhất Phượng Hoàng hỏa diễm, là thiên địa này ở giữa bá đạo nhất lực lượng.

	Bất kỳ yêu thú , bất kỳ cái gì cường giả thấy hỏa diễm đều sẽ ra thanh âm hoảng sợ.

	Cho dù hồ này trong lòng ương yêu thú, cái kia cũng không ngoại lệ.

	Diệp Lăng thả người nhảy một cái, nóng bỏng nhiệt độ cưỡng ép mà qua, toàn bộ không khí ở giữa một cỗ cháy hừng hực hỏa diễm hoạch xuất ra một đạo cháy bỏng vết tích, cái kia giữa hồ trung ương yêu thú hiện ra một bộ nôn nóng tình, bảy cái xúc tu không ngừng bãi động, muốn ngăn cản Diệp Lăng.

	Có thể Phượng Hoàng hỏa diễm như thế nào lại tuỳ tiện bị ngăn cản chắc chắn?

	"Oanh!" Một cỗ ngọn lửa nóng bỏng từ trong hồ nước ương phun ra ngoài, Diệp Lăng một cái tay trực tiếp cắm vào tại cái kia trong suốt ánh mắt bên trong, hỏa diễm thuận hắn năm ngón tay trực tiếp rót vào yêu thú kia trong con mắt.

	Một cỗ khó ngửi mùi khét, một cỗ táo bạo mà nhấc lên mùi máu tươi mang theo mạnh mẽ lực phản chấn bạo mà ra, Diệp Lăng quay người nhảy lên, trực tiếp nhảy tại Lâm Dực bên cạnh.

	Đứng vững gót chân, vừa định nhìn xem mặt hồ lúc, một con to lớn bạch tuộc nhảy nhưng mà lên, ngọn lửa kia đem thân thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong, cho dù nước này thuần âm, cho dù nước này là chí âm đồ vật, nhưng cũng khó mà giội tắt cái này Phượng Hoàng hỏa diễm.

	"Rống ~~" bảy cái xúc tu đánh vào chung quanh nham thạch bên trên, một cỗ khó ngửi máu tươi từ ánh mắt bên trong phun tới, kéo theo lấy tính ăn mòn, bên cạnh nham thạch đều đã hóa thành một bãi nước biếc.

	Diệp Lăng thấy không xong, hắn lôi kéo Lâm Dực hai tay vội vàng lóe lên, máu tươi thuận vật sềnh sệch trực tiếp phun ra tại đầu rồng phía trên.

	Cái này long đầu nhìn như kỳ quái, lại mơ hồ có lấy một cỗ khó mà phát giác được khí tức.

	Chỉ là cái này một cỗ khí tức Lâm Dực không phát hiện được, chỉ có có được Phượng Hoàng hỏa diễm Diệp Lăng mới có thể chân chính kịp phản ứng.

	"Rống ~~" tiếng rống càng ngày càng nhỏ, bạch tuộc ghé vào bên bờ chỗ, bảy cái xúc tu đang muốn nâng lên bay về phía Diệp Lăng lúc, một cỗ ngọn lửa nóng bỏng theo Diệp Lăng thể nội phun ra ngoài, như là núi lửa bạo lấy Diệp Lăng làm trung tâm đem con bạch tuộc này chăm chú bao khỏa ở bên trong.

	Lâm Dực kinh hãi, hắn khó có thể tin nhìn xem con bạch tuộc này càng không có tiếng động, lưu tại trong lòng đúng là đối Diệp Lăng một cỗ sợ hãi.