Cái này cái gọi là cái gì Đế Cái, thật đúng là mẹ nó hỉ nộ vô thường, trước sau lập tức trở mặt không quen biết!

	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy phẫn nộ, bất quá đồng thời cũng là một loại thực lực không đủ, tại chính thức đại nhân vật trước mặt, chỉ có thể là  thịt cá trên thớt gỗ mặc kệ làm thịt bi ai.

	Tại dạng này thực lực cường đại trước mặt, mình bất quá cũng chỉ là như là giòi bọ đồng dạng bất lực

	Loại này cảm giác khủng bố để Diệp Lăng trong lòng mang theo u ám cùng phẫn nộ, thế nhưng là tại hiện tại loại tình huống này, rất bất đắc dĩ, Diệp Lăng phẫn nộ kỳ thật không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Hắn hiện tại muốn dùng đem hết toàn lực đi làm sự tình, bất quá chỉ là chạy trốn mà thôi

	Chạy trốn a!

	Cái này nên làm như thế nào đến?

	Đế Cái vừa mới giơ tay lên trong nháy mắt đó, Diệp Lăng lại là cảm giác được, phảng phất toàn bộ thế giới đều đổ sụp .

	Loại thực lực này bên trên tuyệt đối áp lực, là đã xâm nhập đến xương linh hồn trong xương tủy , để người có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được trong lúc này tồn tại uy hiếp.

	Hơi bất lưu thần, đó chính là tử vong làm kết cục, mà lại, tại cái này Đế Cái vừa mới nói ra câu nói kia về sau, Diệp Lăng biết mình bây giờ cho dù là muốn chết nhẹ nhõm đều là một kiện khổ sở sự tình.

	"Ngươi "

	Diệp Lăng lúc này cảm giác được mình trước đó biểu diễn mặc dù không tệ, nhưng cũng tiếc cũng không có chỗ ích lợi gì, đối với loại này yêu ma, chính mình nói cái gì khả năng đều không có tác dụng quá lớn, nếu như không có thực lực tuyệt đối, cái kia hết thảy đều như là lý luận suông, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Trước hết để cho ngươi ý thức mơ hồ, chỉ còn lại cảm giác đau đớn." Đế Cái mỉm cười nói: "Bởi vì chỉ có ngươi cảm giác đau đớn, mới có thể để ta càng rõ ràng hơn biết trong cơ thể ngươi có thứ gì đồ vật, ân, không nên gấp gáp! Ta sẽ cho ngươi biết ."

	Nói đến đây, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy tại mình bốn phía, truyền đến một loại khổng lồ áp lực, phảng phất giống như là tất cả ô cùng lúc xuất hiện che đậy trời xanh như thế, để người nháy mắt như rớt vào hầm băng, phảng phất đã không còn sót lại một tuyến quang minh như thế, cũng chỉ có thể đủ cảm giác được loại kia khổng lồ cảm giác đè nén.

	Làm sao phá cục?

	Cũng liền ở thời điểm này Diệp Lăng có thể cảm giác được, cái này một mảnh áp lực mặc dù là tương đương kinh khủng, nhưng là đó cũng không phải thuần túy năng lượng bên trên áp lực, mà là một loại khiến người ta cảm thấy tựa như là thuần túy trên tinh thần áp lực, cái này rất giống là một cái tại tinh thần lực bên trên tương đương cường đại người đến tiến hành áp chế đồng dạng.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng giờ này khắc này, hắn lam sắc quang điểm, trực tiếp bạo phát ra.

	Trước đó Diệp Lăng liền đã vận dụng mình lam sắc quang điểm lực lượng, chỉ bất quá về sau Đế Cái đột nhiên liền để xuống mình tay, cho nên lúc đó Diệp Lăng cũng tạm thời buông xuống lam sắc quang điểm, nhưng là hiện tại đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, ngay tại lúc này cũng dẫn tới dạt dào biết không liều mạng mình liền sống không nổi nữa, vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại lam sắc quang điểm tại ngắn ngủi một nháy mắt bên trong trực tiếp bắt đầu bộc phát.

	Cứ như vậy

	Diệp Lăng cảm giác được, Đế Cái cái này áp xuống tới năng lượng bên trong, phảng phất xuất hiện một cái lỗ rách, mình lam sắc quang điểm xuất hiện địa phương, cái này lỗ rách cứ như vậy bị mở ra đồng thời bắt đầu dần dần làm lớn ra đây cũng chính là lam sắc quang điểm năng lượng! Diệp Lăng thậm chí hoài nghi tới, cái này lam sắc quang điểm năng lượng giống như chính là một loại thần linh lực lượng như thế, hiện tại cẩn thận cảm giác một chút, giống như thật chính là như thế!

	Loại này năng lượng, hiện tại cho dù là tại Đế Cái nguy hiểm như vậy kinh khủng đối thủ trước mặt, y nguyên bộc phát ra tương đương cường hãn năng lượng, sau đó Diệp Lăng xông mở một cái lỗ rách đã khuếch tán càng lúc càng lớn, thế là Diệp Lăng cũng cảm thấy, mình đã có đánh vỡ loại áp lực này khả năng!

	Đương nhiên, áp lực như vậy bản thân đích thật là quá kinh khủng, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại mặc dù đã tìm được như thế một loại khả năng tính nhưng là mình nhưng không có trực tiếp đánh vỡ

	Ngược lại, rất nhanh, hắn cấp thứ tư lam sắc quang điểm năng lượng đã bắt đầu tiêu tán!

	Kỳ thật đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói, trong cơ thể hắn lam sắc quang điểm năng lượng đến cấp thứ tư thời điểm vẫn là rất khó khống chế năng lượng thời gian duy trì , trên cơ bản chính là theo loại này năng lượng cần đối mặt địch nhân đến xác định hiện tại Diệp Lăng phải đối mặt địch nhân chính là tương đương cùng hung cực ác, vì lẽ đó ở thời điểm này Diệp Lăng, hắn lam sắc quang điểm chỉ bất quá chỉ là bạo phát một lúc sau liền bắt đầu có một loại tiếp cận với mệt nhọc cảm giác

	"Ồ!"

	Giờ này khắc này, Đế Cái càng là cảm thấy Diệp Lăng loại vật này một chút không giống nhau lắm, hắn cũng không biết Diệp Lăng thứ ở trên thân đến cùng là cái gì, nhưng là, loại vật này tồn tại hoàn toàn chính xác không phải mình trước đó chỗ minh bạch hiểu rõ, hắn cũng không biết vì cái gì vật như vậy sẽ xuất hiện tại Diệp Lăng dạng này một cái tiểu gia hỏa trên thân, dù sao bất kể nói thế nào tiểu gia hỏa này thực lực tại trước mắt của mình chỉ có thể dùng thấp hai chữ để hình dung.

	Thế là, hiện tại Đế Cái, cứ như vậy nhịn không được phát ra mình lần thứ hai tương tự như vậy cảm khái.

	"Ngươi tiểu tử này! Quả nhiên có chút cổ quái!"

	Đế Cái trong giọng nói mang theo một loại kỳ dị, chỉ bất quá để Diệp Lăng rùng mình chính là, gia hỏa này loại giọng nói này bên trong đã mang theo một loại càng thêm mãnh liệt lòng hiếu kỳ, nhìn, thời gian kế tiếp bên trong, nếu như Diệp Lăng bên này không có vấn đề lời nói, vậy hắn y nguyên sẽ còn lặp lại chuyện lúc trước, y nguyên vẫn là sẽ hảo hảo để Diệp Lăng nếm thử sự lợi hại của mình!

	Hắn rất có thể vẫn là mấy sẽ tiếp tục trước đó hắn nói tới cái chủng loại kia đem Diệp Lăng trực tiếp tươi sống giải phẫu vận rủi.

	Nhưng mà, ngay lúc này!

	Diệp Lăng cảm thấy tại bọn hắn phía trên, có một loại năng lượng ngay tại chậm rãi từ trong cao không giáng lâm, phảng phất là có một ít đồ vật đã là đen ép thành, loại này năng lượng đã càng ngày càng tiếp cận cái này Đế Cái.

	"Đáng chết!"

	Đế Cái cảm thấy cái này năng lượng về sau, cả người biểu lộ lập tức liền thay đổi, theo trước đó cái chủng loại kia mang theo vài phần khinh thường, phảng phất dùng nhìn đồ chơi ánh mắt nhìn Diệp Lăng biểu lộ, hiện tại biến thành mấy phần ngưng trọng cùng không đè nén được phẫn nộ, lại sau đó, cái này Đế Cái cao cao nhảy lên!

	Đế Cái tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xông tới, chỉ bất quá cùng lúc đó, còn có một câu nói của hắn một mực tại Diệp Lăng bên tai phiêu đãng, phảng phất Đế Cái căn bản không có xông đi lên đi lên như thế hắn hẳn là lợi dụng biện pháp gì tại Diệp Lăng bên tai một mực hình thành thanh âm tồn lưu.

	Dạng này điêu trùng tiểu kỹ đối với hắn mà nói khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì , tùy tiện liền có thể thi triển ra.

	Cũng liền tại như thế một nháy mắt!

	Diệp Lăng cảm thấy trên không hai loại năng lượng điên cuồng va chạm, một loại lửa nóng đến cực điểm mặt hàng năng lượng ở phía trên ầm vang bộc phát, giữa thiên địa phảng phất đều bao phủ tại dạng này hỏa hồng năng lượng bên trong, mà lúc này giờ phút này, Diệp Lăng phía dưới, hắn vội vàng tìm được một cái tương đối mà nói an toàn một điểm địa phương, miễn cưỡng cổ động mình bây giờ còn sót lại cảm giác lực, đi lên phương mang theo vài phần thăm dò để lên.