Thế là, Diệp Lăng liền dựa theo Hoa Nương nói phương pháp, đem cái này giải rượu thuốc đặt ở chén nước bên trong, sau đó đổi một chút nước sau, cho Lệ Toa ăn vào!

	Ăn vào hiểu rõ men về sau Lệ Toa nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, ta tại sao lại ở chỗ này đâu?"

	Lệ Toa nhìn chung quanh, hỏi lần nữa: "Ta nhớ được vừa rồi chúng ta là tại oẳn tù tì uống rượu, làm sao ta hiện tại lại ở chỗ này đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đương nhiên lại ở chỗ này , bởi vì ngươi say ngã a, ngươi không thể uống rượu cũng đừng uống nhiều như vậy a, ngươi nhìn ngươi, nếu như ta không phải hiện tại cho ngươi ăn vào hiểu rõ men, chỉ sợ ngươi hiện tại còn ở vào say rượu trạng thái đâu."

	Lệ Toa nói: "Không có khả năng, ta làm sao lại say ngã đâu, ha ha, Diệp Lăng, ngươi đừng gạt ta."

	Lệ Toa mặc dù tỉnh lại, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, vẫn là say khướt , lời mở đầu không đáp sau ngữ, Diệp Lăng cười nói: "Hoa Nương, xem ra ngươi ủ chế đào hoa tửu, tửu kình thật đúng là lớn a, mặc dù nàng hiện tại đã tỉnh lại, nhưng là trên thực tế, nàng còn giống như là một con ma men đồng dạng."

	Giờ phút này, Lệ Toa tựa hồ là có một ít bất mãn, nói: "Ngươi nói ai là con ma men a, nếu như ngươi còn nói ta là con ma men, cẩn thận ta không để ý tới ngươi!"

	Thế là Diệp Lăng vội vàng cười nói: "Tốt, tốt, Lệ Toa, ta không nói ngươi là con ma men tốt đi!"

	Lệ Toa cười nói: "Lúc này mới không sai biệt lắm!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng lại đối Lệ Toa nói: "Được rồi, đã ngươi hiện tại đã tỉnh lại, như vậy ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo lại nghỉ ngơi một hồi, ta lại đi đem Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cho đánh thức."

	Lệ Toa hiện tại đã tỉnh lại, chỉ còn lại Xuân Chi cùng Thu Hương hai người không có tỉnh.

	Thế là, Diệp Lăng liền rời đi bên trong phòng của nàng, sau đó đi Xuân Chi trong phòng, Xuân Chi trong phòng tràn ra một cỗ xông vào mũi hương khí, mùi thơm này vô cùng thơm, mà lại hẳn là một loại mùi thơm cơ thể.

	Diệp Lăng nói: "Loại này hương khí tựa như là?"

	Hoa Nương cười nói: "Cái này tựa như là nữ nhân hương khí a, thật dày đặc mùi thơm cơ thể, có nồng như vậy nặng mùi thơm cơ thể , nhất định là một người phi thường xinh đẹp cô nương!"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên, Xuân Chi hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, ngươi không phải gặp qua nàng sao?"

	Hoa Nương nói: "Ta nói xinh đẹp, chỉ không phải bề ngoài xinh đẹp, mà là nội tâm xinh đẹp, chỉ có nội tâm xinh đẹp người, mới có thể từ trong ra ngoài, ra như thế mùi thơm cơ thể ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi ngay cả cái này ngươi cũng hiểu?"

	Hoa Nương cười nói: "Đương nhiên, ta hiểu sơ một chút, đúng, Diệp Lăng, ngươi nhanh cho nàng phục dụng giải rượu thuốc đi!"

	Thế là, Diệp Lăng liền lập tức cho Xuân Chi phục dụng giải rượu thuốc, sau đó Xuân Chi rất nhanh liền tỉnh lại.

	Xuân Chi tỉnh lại về sau, nhân tiện nói: "Ta đây là ở nơi đó đâu, thiếu gia?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi bây giờ là tại Hưng Long khách sạn a!"

	Xuân Chi vỗ vỗ đầu của mình, tựa hồ là có chút còn chưa có tỉnh ngủ dáng vẻ, nói: "Thế nhưng là ta nhớ được, ta mới vừa rồi còn đang uống rượu a, làm sao uống vào uống vào, ta liền ngủ mất rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Còn không đều do nàng sao?"

	Diệp Lăng dùng ngón tay chỉ chỉ Hoa Nương!

	Hoa Nương nói: "Diệp Lăng, ngươi làm gì dùng ngón tay chỉ vào người của ta, chẳng lẽ đây đều là lỗi của ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải lỗi của ngươi, chẳng lẽ là lỗi của ta sao, ta Diệp Lăng hội hữu thác sao?"

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý a, ngày đó, rõ ràng là các ngươi muốn uống rượu , ta nhìn các ngươi là theo Vân học viện bên trong ra , cho nên mới xuất ra cái này ủ chế tốt hoa quế rượu đến chiêu đãi các ngươi, thế nhưng là ta không biết là nguyên lai các ngươi vậy mà như vậy không thể uống, tại các ngươi có mấy người bên trong, cũng liền ngươi còn có thể miễn cưỡng uống một chút điểm mà thôi."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta đương nhiên lợi hại, ta là sẽ không say ngã !"

	Hoa Nương cười nói: "Một mình ngươi lợi hại có làm được cái gì, nếu như ta không có cho ngươi giải rượu thuốc, chỉ sợ ngươi hiện tại mấy cái bằng hữu còn tại bị say rượu ngược lại bên trong đâu!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy thì cám ơn ngươi , ta hiện tại muốn đi đem Thu Hương cho đánh thức."

	Ba người bên trong, chỉ có Thu Hương một người không có bị đánh thức.

	Thế là, đón lấy, Diệp Lăng đi tới Thu Hương trong phòng.

	Tại Thu Hương trong phòng, Diệp Lăng vỗ vỗ Thu Hương một chút, nói: "Thu Hương, ngươi có thể tự mình tỉnh lại sao? Nếu như chính ngươi không tỉnh được lời nói, như vậy ta liền cho ngươi uống giải rượu thuốc."

	Hoa Nương cười nói: "Ngươi vẫn là cho nàng ăn giải rượu thuốc đi, nếu như không có giải rượu thuốc, ta đoán nàng trong vòng vài ngày cũng không thể tỉnh lại, dù sao nàng là một cái nữ hài tử, mà lại thực lực kém như vậy!"

	Diệp Lăng hỏi: "Hoa Nương, ngươi có thể nhìn ra được tu vi của hắn thực lực?"

	Hoa Nương cười nói: "Đương nhiên, ta thế nhưng là một chút liền có thể nhìn ra được ."

	Diệp Lăng hỏi: "Vì cái gì ngươi có thể một chút nhìn ra được."

	Diệp Lăng cảm thấy có chút kỳ quái , theo đạo lý nói, Hoa Nương cũng không phải là một cái lợi hại võ giả, làm sao có thể liếc thấy được đi ra Thu Hương tu vi đâu?

	Thế nhưng là, Hoa Nương lại cười nói: "Vậy coi như cái gì, có lẽ ta này thiên phú là trời sinh đi, từ lúc vừa ra đời về sau, ta liền có một chút có thể xem thấu người tu vi năng lực."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Hoa Nương cười nói: "Đương nhiên là thật , chẳng lẽ ta sẽ còn lừa ngươi sao?"

	Diệp Lăng đương nhiên không tin Hoa Nương sẽ lừa gạt mình, nhưng là, loại chuyện này, Diệp Lăng vẫn còn có chút không thể tin được , dù sao trên thế giới này làm sao lại có loại chuyện này đâu?

	Loại chuyện này chưa từng xuất hiện, vẫn là bình thường, nếu như xuất hiện, vậy liền lộ ra không bình thường.

	Hoa Nương làm sao có thể một chút xem thấu người khác tu vi đâu? Nghĩ tới đây, Diệp Lăng nhân tiện nói: "Vậy ngươi xem nhìn, ta là tu vi gì?"

	Diệp Lăng muốn kiểm tra một chút, Hoa Nương nói tới đến cùng phải hay không thật ?

	Diệp Lăng cảm thấy, nàng nói nhất định không phải thật sự ! Nếu như nàng nói là sự thật lời nói, như vậy mình liền phải từ đáy lòng bội phục nàng, thế nhưng là Diệp Lăng trong lòng loáng thoáng cảm thấy, Hoa Nương nói tới nhất định không phải thật sự .

	...

	Lúc này, Hoa Nương nhìn xem Diệp Lăng, trên dưới quan sát một chút hắn, nói: "Ngươi thật để ta nói ra tu vi của ngươi thực lực sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, nói ra thì thế nào đâu, đã ta hỏi ngươi , như vậy ngươi nói ngay đi!"

	Hoa Nương cười nói: "Tốt, đã dạng này, như vậy ta liền nói , tu vi của ngươi thực lực, nhưng thật ra là Thối Huyết cảnh tầng cao nhất ."

	Diệp Lăng nói: "Không nghĩ tới ngươi nói là sự thật, ngươi thật có thể một chút nhìn ra tu vi của ta, không sai, ta chính là Thối Huyết cảnh tu vi, mà lại tu vi của ta đã dừng lại tại Thối Huyết cảnh một đoạn thời gian rất dài ."

	Lúc này, Hoa Nương cười nói: "Ngươi biết ngươi vì sao lại dừng lại tại Thối Huyết cảnh thời gian lâu như vậy sao?"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì?"

	Diệp Lăng cũng cảm thấy kỳ quái, đúng vậy a, vì cái gì mình dừng lại tại Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng về sau, liền một chút cũng tu luyện không đi lên , tựa như là gặp không thể vượt qua bình cảnh bình thường.

	Vì lẽ đó, giờ phút này, Diệp Lăng hỏi được rất căng thẳng, bởi vì hắn không biết Hoa Nương sẽ nói ra dạng gì nguyên nhân.