Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 254: Tiền bối tặng vật
 
 	Đương Diệp Lăng dẫm nát cửa lớn phía dưới trong nháy mắt.
 
 	"Xèo xèo xèo thở phì phò !"
 
 	Lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp âm thanh, tại một sát na bên trong chiếm cứ Diệp Lăng lỗ tai.
 
 	Nơi này, bay ra rất nhiều châm.
 
 	Người bình thường ném ra ám khí, hiện tại Diệp Lăng, hắn cũng đầy đủ phòng bị.
 
 	Nhưng những này ám khí, để Diệp Lăng luôn cảm giác, gần như có thể đâm thủng một cái Hóa Thần nhị trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Như vậy châm, chỉ có thể né tránh, không thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Thế nhưng những kim này, tối lửa tắt đèn, cũng chỉ có thể dùng lỗ tai của chính mình để phán đoán.
 
 	Diệp Lăng phản ứng đầu tiên, chính là mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Những kim này, tại hắn dùng thính lực xây dựng nhận biết bên trong, cơ hồ đã bắt đầu hãm lại tốc độ.
 
 	Kỳ thực, hắn Lam Sắc Quang Điểm đương nhiên không thể để những thứ đồ này tốc độ trở nên chậm
 
 	Trên thực tế, Lam Sắc Quang Điểm nguyên lý, là để Diệp Lăng phản ứng thần kinh tốc độ những thứ đồ này thay đổi nhanh, thế là, phản ứng của hắn đặc biệt nhanh.
 
 	Tương đối, chính là những thứ đó tựa hồ giảm tốc độ rồi.
 
 	Diệp Lăng đã ở một sát na bên trong, đã nhận được chính xác nhất không gian tránh né.
 
 	Hắn lăn vào dưới góc phải, một ít không có cách nào tránh đi, hắn hay dùng Lam Lăng Đao chắn phía trước.
 
 	"Cheng!"
 
 	Lam Lăng Đao cùng những kim này va chạm, phát ra âm thanh lanh lảnh.
 
 	Diệp Lăng cấp tốc đứng dậy, vào lúc này, những kia châm đã không có lại xuất hiện.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm thật vất vả tụ tập lên năng lượng, hắn lại dùng một chút, hiện tại chỉ có thể dùng một lần rồi.
 
 	Diệp Lăng nhấc theo Lam Lăng Đao đi vào bên trong, hắn đã trở nên càng ngày càng cẩn thận, dưới bàn chân, cũng là tại dựa theo 《 Lạc Tuyết Bộ 》 đến cất bước, cũng không phải là phổ thông phương thức đi lại.
 
 	Cái cửa này tuy rằng lớn vô cùng, thế nhưng đi sau khi đi vào, kỳ thực cũng chính là một con đường, cái này thông đạo chỉ có một trượng không tới độ cao.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng bắt đầu có chút nói thầm, cũng làm được rồi đối mặt càng nhiều khó khăn chuẩn bị.
 
 	Bất quá, sau khi hắn một mực không có gặp phải khó khăn gì, mãi cho đến Diệp Lăng đi tới một cái khác lớn hơn không gian bên trong.
 
 	Nơi này, ánh sáng bắt đầu tăng cường, Diệp Lăng thị lực đã có thể dựa vào như vậy một ít ánh sáng, nhìn rõ ràng trong không gian này tất cả.
 
 	Không gian này, cao khoảng một trượng, dài mười hơn trượng.
 
 	Bất quá không gian này, tựa hồ là thiên nhiên hình thành, bởi vì chu vi đều không có trải qua nhân công gia công, đều là một loại trong hang núi bộ tạo hình.
 
 	Ở đây ánh sáng, đều là xanh mênh mang, như vậy xanh mênh mang cảm giác, thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút biến thái
 
 	Diệp Lăng lớn nhất cảm giác, là nơi này bốn phía, tựa hồ cũng là tràn ngập thiên địa linh khí nếu như có thể ở đây tu luyện, hầu như tương đương với hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa thời điểm, từ bên cạnh mình còn có một khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Diệp Lăng rất muốn ở chỗ này tu luyện, chỉ có điều, hắn cũng biết bên nào nặng bên nào nhẹ, nhưng nếu nơi này, chân khí như vậy nồng nặc, cái kia có thể tưởng tượng được, nơi này hẳn là thật sự có bảo vật gì.
 
 	Diệp Lăng kiên nhẫn tìm kiếm, sau đó, hắn lại đột nhiên nhìn thấy một đoàn xanh mênh mang chùm sáng, bắt đầu xông về chính mình.
 
 	"Năng lượng tụ Hợp Thể!"
 
 	Trải qua chuyện lần trước sau khi, Diệp Lăng đối với vật này tương đương quen thuộc, ngay lập tức sẽ phản ứng lại.
 
 	Này một đoàn năng lượng tụ Hợp Thể so với hắn gặp phải cái kia Hỏa Long, năng lượng còn muốn càng mạnh hơn, hơn nữa không có như vậy cáu kỉnh, vì lẽ đó khó đối phó hơn.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng thực lực của mình cũng tăng cường rất nhiều, vì lẽ đó hắn cũng không sợ vật này.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dựa theo lần trước đánh bại năng lượng đó tụ Hợp Thể phương pháp xử lý, mang theo cái này năng lượng tụ Hợp Thể tại trong không gian này vòng quanh chạy trốn.
 
 	Hắn chạy tốc độ cũng không nhanh, thậm chí không dùng thân pháp cũng không hề dùng bộ pháp, chính là như vậy chạy trốn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể tương đương cường hãn.
 
 	Một con ngựa không thân thể chạy trốn, tương đương với một nhóm đi, tiêu hao thể lực cũng không lớn.
 
 	Mà Diệp Lăng loại này chạy trốn, đối với thực lực bây giờ của hắn mà nói, cùng người nằm ở trên giường cảm giác gần như, cũng là một loại nghỉ ngơi, một loại khôi phục thể lực biện pháp.
 
 	Chỉ là, năng lượng tụ Hợp Thể, nhưng bởi vì theo Diệp Lăng chạy, mặt trên ngưng tụ năng lượng đã trở nên càng ngày càng yếu.
 
 	Đột nhiên Diệp Lăng một cái xoay người!
 
 	Toàn bộ không gian bên trong, hầu như đều là Lam Lăng Đao ánh đao.
 
 	Một đao tiếp một đao!
 
 	"Xì!"
 
 	"Xì!"
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng bộ pháp linh hoạt vạn phần, đang không ngừng vòng quanh một cái của mình vòng nhỏ, thân thể của hắn chính diện vị trí, đã ở không ngừng điều chỉnh.
 
 	Hắn chính là như vậy, không ngừng điều chỉnh thân thể của chính mình, để đối mặt mình này một đoàn năng lượng ánh sáng.
 
 	Bất quá chỉ là mấy hơi thở trong lúc đó, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 Đao Pháp, để Diệp Lăng dùng Lam Lăng Đao chém ra mười lăm đao!
 
 	Mười lăm đao sau khi, này đoàn năng lượng tụ Hợp Thể, tuy rằng bị Trảm tán lại tụ hợp mười lăm lần, nhưng vẫn như cũ toàn bộ bị Diệp Lăng chém nát.
 
 	Thế là, hiện tại năng lượng tụ Hợp Thể đã toàn bộ bị Diệp Lăng chém nát!
 
 	Năng lượng tụ Hợp Thể những này không cách nào tụ hợp năng lượng, đều rót vào không gian này góc tây bắc.
 
 	Diệp Lăng trước đó liền chú ý tới, cái này năng lượng tụ Hợp Thể lúc trước năng lượng không ngừng có một huynh tán, rót vào cái sừng kia rơi.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng chậm rãi đi tới, sau đó hắn nhìn thấy góc tây bắc, tựa hồ là rất mặt đất bằng phẳng, cũng không hề dị dạng.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, hướng về khả năng tồn tại tiền bối anh linh cáo lỗi một tiếng, sau đó hắn bắt đầu trực tiếp dùng chân khí, chém ra nơi này đất.
 
 	Diệp Lăng tốc độ rất nhanh, không tốn quá lâu thời gian, hắn liền. Chém tới trong đất đặc biệt địa phương.
 
 	Nơi này, quả nhiên là có động thiên khác.
 
 	Ở chỗ này, chôn một khối màu xanh lam Thạch Đầu, khối này Thạch Đầu, Diệp Lăng mới vừa vặn nhìn thấy, cũng cảm giác được loại kia nồng nặc năng lượng, để thân thể của chính mình, phảng phất là ngâm mình ở sữa bò bên trong như thế.
 
 	Nơi này Thiên Địa nguyên khí, thậm chí chỉ có thể dùng sền sệt cái từ này để hình dung!
 
 	Đương Diệp Lăng lấy ra khối này thạch đầu thời điểm, hắn cũng cảm giác được, tất cả năng lượng, đều là từ khối này trên tảng đá truyền tới.
 
 	Này một khối Thạch Đầu, khẳng định chính là cao nhân tiền bối lưu lại không thể nghi ngờ.
 
 	Lúc trước những kia châm, còn có trước đây không lâu Diệp Lăng gặp phải năng lượng tụ Hợp Thể, hẳn là đều chỉ là một loại thử thách.
 
 	Diệp Lăng hẳn là là thông qua thử thách.
 
 	Quả nhiên, tại hắn cầm lấy Thạch Đầu sau khi, liền thấy phía dưới, khắc vào phía dưới mấy cái nổi cục mạnh mẽ mạnh mẽ Đại ——
 
 	"Hậu bối người có duyên chiếm được!"
 
 	Lần này, Diệp Lăng đối với cái này càng thêm vững tin.
 
 	Khối này thạch đầu năng lượng mức độ đậm đặc, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Diệp Lăng tưởng tượng.
 
 	Hắn cũng biết, hiện tại thời gian cấp bách.
 
 	Nhưng là, hắn phát hiện khối này thạch đầu năng lượng, đã bắt đầu hướng về bốn phía tung bay, khả năng điều này là bởi vì hắn đem Thạch Đầu cầm lên nguyên nhân.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng sẽ không có do dự thời gian, hắn trực tiếp bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đem Thạch Đầu đặt ở trên đầu gối.
 
 	Cuồn cuộn năng lượng bắt đầu xông vào Diệp Lăng đan điền cùng cả người lỗ chân lông, hiện tại Diệp Lăng không lo được quá nhiều, chính là dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu những năng lượng này.
 
 	Trong lòng hắn, tự nhiên cũng rất cao hứng.
 
 	Dù sao, những năng lượng này, là trước kia Diệp Lăng tại Chân Nguyên Thạch trên, cũng không có trải nghiệm đến nồng nặc mạnh mẽ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: