Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 71: Cừu hận
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Diệp Quảng là Diệp Lăng đối mặt quá mạnh nhất đối thủ, cũng là hắn đối mặt quá, đối với mình có lớn nhất uy hiếp đối thủ.
  
  	Diệp Quảng cú đấm này, phảng phất đem toàn bộ không gian đều áp súc xong xuôi, chỉ chừa cho Diệp Lăng một chút hi vọng sống.
  
  	Tại cực đoan nguy hiểm dưới, Diệp Lăng cả người lông tơ phát nổ, bắp thịt toàn thân căng thẳng, hậu quả nghiêm trọng, gần ngay trước mắt.
  
  	Nếu như Diệp Quảng cú đấm này không hề hoa mỹ mà chân chính đánh vào Diệp Lăng trên người lời nói, có thể tưởng tượng được, chính mình tất nhiên sẽ gặp phải to lớn trọng thương. Vậy cũng chính là Diệp Lăng luyện võ tới nay lớn nhất trọng thương.
  
  	Hắn trước đây liền nghe đã nói cái này Diệp Quảng, ngang ngược không biết lý lẽ, nhưng không nghĩ tới, hắn lại không nói đạo lý đến trình độ này.
  
  	Hơn nữa người này ra tay lại ác như vậy, dựa theo hắn hiện tại sức công kích như thế này, một cái tay, tựu có khả năng đem một ít đệ tử đánh cho trọng thương lâu khỏi.
  
  	Nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Quảng thực lực xác thực trên mình, dù cho Diệp Lăng có vượt cấp khiêu chiến thực lực, thế nhưng hắn cũng không khả năng khiêu chiến một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ đệ tử.
  
  	Diệp Quảng cú đấm này, mang theo Liệt Hỏa Liêu Nguyên bình thường lực công kích, trong nháy mắt là đến Diệp Lăng trước mắt.
  
  	Một cái ứng đối không được, hắn cũng sẽ bị đánh thành trọng thương, sau này muốn lại đề cao tu vi cũng là muôn vàn khó khăn.
  
  	Tại đây ngàn cân treo sợi tóc thời khắc.
  
  	Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm lập tức khởi động, Diệp Lăng trong nháy mắt phân tích ra Diệp Quảng này trong vòng một chiêu hướng đi, phân tích ra một chiêu này sức tấn công mạnh nhất cùng nhược điểm.
  
  	Đây chính là Lam Sắc Quang Điểm lực lượng.
  
  	Loại này phân tích tại trong tíc tắc hoàn thành, Diệp Lăng đạt đến đại thành 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 trong nháy mắt khởi động, thân thể xoay một cái, phảng phất bao vây xoay người, đánh ra một chưởng 
  
  	Hùng hồn chưởng lực xông về Diệp Quảng cú đấm này kẽ hở.
  
  	"Ầm!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cường đại lực trùng kích để Diệp Lăng rút lui ba bước mới đứng lại.
  
  	Lồng ngực của mình nơi, truyền đến một loại trầm tích phiền muộn, tựa hồ đã xuất hiện nội thương.
  
  	Hóa Khí tứ trọng thiên hòa Hóa Khí ngũ trọng thiên trung gian, xác thực tồn tại một đạo hồng câu, huống chi, cái kia Diệp Quảng vẫn là Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ đệ tử.
  
  	Diệp Lăng có thể không bị hắn đánh thành trọng thương, này cũng đã là mọi người không cách nào tưởng tượng được sự tình huống chi, hắn hiện tại tuy rằng hơi hơi bị bị thương, nhưng trên thực tế cái này tổn thương rất nhẹ, điều trị một ngày liền không có chuyện gì rồi.
  
  	"Hả?"
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Quảng nhìn Diệp Lăng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, người này, không phải Hóa Khí tứ trọng thiên sao? Tại sao hắn lại có thể ngăn trở của mình một quyền?
  
  	Một quyền xuống, hắn lại không có thành trọng thương.
  
  	Lẽ nào người này đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên, chỉ là vẫn không thay đổi Yêu Bài sao?
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Quảng lập tức lại là bay người lên.
  
  	"Đón thêm một quyền của ta!"
  
  	Cú đấm này, lại là mang theo cường đại tay đấm, mang theo một loại áp súc quanh thân không gian, phảng phất có thể làm cho người nhìn thấy ánh lửa lực lượng vọt tới Diệp Lăng trước mắt, không gian chung quanh phảng phất bị khóa chết, Diệp Lăng chỉ có thể nghiêng người mà lên.
  
  	Xuất hiện ở loại tình huống này, căn bản không cho phép Diệp Lăng lui bước, hắn cũng quát một tiếng, Lam Sắc Quang Điểm lại một lần nữa khởi động, 《 Long Toàn Chưởng 》 lần thứ hai biến thành một cái Du Long, mang theo kịch liệt lực lượng, đánh về Diệp Quảng.
  
  	Lại một lần, Diệp Lăng cảm giác được thương thế của mình tăng thêm mấy phần, thế nhưng, này Diệp Quảng cũng xác thực không có chiếm được quá to lớn chỗ tốt.
  
  	Chí ít, Diệp Quảng đạt tới chiến công, đại đại thấp hơn dự tính của hắn, thậm chí, bởi vì Diệp Lăng này chưởng, đều là vỗ vào hắn quyền pháp kẽ hở chỗ, vì lẽ đó hiện tại Diệp Quảng cũng có chút khí huyết cuồn cuộn, ngược lại trạng thái cũng không tính cực kỳ tốt.
  
  	"Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"Diệp Quảng cho ra cái kết luận này.
  
  	Diệp Quảng tuy rằng làm việc lỗ mãng, nhưng hắn cũng không phải là không có năng lực suy tính, hắn hiện tại cảm giác được, cái này Diệp Lăng xác thực có một ít quái lạ.
  
  	Diệp Quảng sau khi đột phá muốn tìm người giáo huấn một phen, bản chất trên ý nghĩa cũng không phải là muốn nhìn thấy đối phương xấu mặt, mà là muốn khoe khoang vũ lực, do đó cường hóa của mình Võ chi tâm.
  
  	Nhìn thấy địch nhân ở thủ hạ của chính mình sống không qua hợp lại, đối với thực lực mình tiến bộ cảm giác cũng là có thể thâm nhập não hải, ở lại trong lòng chính mình, biến thành Võ chi tâm.
  
  	Nhưng mà nếu như cùng người này tiếp tục đánh, chính mình nhưng chưa chắc có thể đạt đến như vậy Võ chi tâm, trái lại còn có thể bởi vì một mực không có cách nào đem Diệp Lăng phản kháng triệt để phá hủy, mà hoài nghi mình Võ chi tâm.
  
  	Vì phòng ngừa tình huống đó xuất hiện, Diệp Quảng bây giờ đang ở trong lòng vi vi suy nghĩ một cái, sau đó nói với Diệp Lăng: "Ngày hôm nay liền tạm thời bỏ qua ngươi! Đợi được lần sau, ngươi sẽ không có số may như vậy rồi."
  
  	Diệp Lăng nghe được Diệp Quảng lời nói, biết hắn là đối chính mình nổi lên lòng kiêng kỵ, bất quá Diệp Lăng cũng không khả năng bởi vì cái này suy đoán liền đi tiếp theo cùng Diệp Quảng đánh —— hắn căn bản không phải là đối thủ của Diệp Quảng.
  
  	Hiện tại, Diệp Lăng đầu có một ít cảm giác mê man, đây cũng là bởi vì liên tục lần mở ra Lam Sắc Quang Điểm, mang đến cho hắn to lớn gánh nặng, căn cứ suy đoán của hắn, Lam Sắc Quang Điểm chỉ có thể lại phân tích một lần Diệp Quảng đường tiến công cùng tiến công kẽ hở, liền sẽ năng lượng khô cạn.
  
  	Hắn không có tiếp tục đánh cần thiết.
  
  	Bất quá, này một phần thù, Diệp Lăng đem khắc trong tâm khảm, tương lai nhất định sẽ hoàn trả.
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng quay về Diệp Quảng, nói ra: "Ta cũng chờ lần sau, ta sẽ nhìn ai vận khí càng tốt hơn."
  
  	Diệp Quảng cười lạnh một tiếng, không phản đối, ngược lại hắn cảm thấy Diệp Lăng không thể tại rất trong thời gian ngắn vượt quá chính mình, mình là không có bất kỳ nguy hiểm.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Quảng nghênh ngang rời đi.
  
  	Nhìn Diệp Quảng bóng lưng, Diệp Lăng siết chặc nắm đấm.
  
  	Hắn hiện tại, thực lực quả nhiên vẫn không tính là cường! Gặp phải như vậy một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, hắn đều khó mà ứng phó được như vậy, cấp độ kia đến lúc gia tộc thi đấu thời điểm, chính mình thật sự có thể may mắn như vậy, bộc lộ tài năng sao? .
  
  	Ý nghĩ như thế để Diệp Lăng càng là kiên định chính mình tiến vào Thành Dong Sơn tâm, hắn nhất định phải ở bên trong tìm kiếm thời cơ đột phá.
  
  	Diệp Lăng hôm nay vốn là mục tiêu cũng không phải tới cùng người tranh đấu, hắn là muốn đi mua một ít vào núi đồ vật, hiện tại tuy rằng thân thể hơi có chút không khỏe, nhưng đồ vật vẫn là nhất định phải mua.
  
  	Diệp Lăng đi tới vũ khí điếm bên trong.
  
  	Trong tiệm vũ khí vũ khí, cũng đều là ba bảy loại, nhưng nếu là Vũ Giả sử dụng, trên căn bản mỗi một kiện đều tại bách ngân tử bên trên.
  
  	Diệp Lăng đã đến cung bên kia, nhìn một chút, tốt nhất cung lại muốn hơn ba vạn bạc cao như vậy giá cả, cho dù là đem Diệp Lăng chính mình bán, cũng mua không được.
  
  	Ánh mắt của hắn tiếp tục di chuyển, nhìn kỹ một cái, sau đó ở trong lòng từng người so sánh.
  
  	Cuối cùng hắn mua một cái thiết cung, tiêu tốn hơn 400 bạc.
  
  	Này một Trương Thiết cung, cần bó mũi tên chủ yếu là tên sắt, cũng không phải là cái kia cây gỗ tiễn, uy lực càng lớn.
  
  	Đương nhiên, dùng cây gỗ tiễn cũng được, chỉ có điều uy lực muốn càng nhỏ một ít.
  
  	Diệp Lăng tại mua thiết cung đồng thời, tiếp theo cũng mua cái lọ tên tên sắt, một cái lọ tên cây gỗ tiễn, những này tiễn tính cả cung, tổng cộng tiêu tốn 680 bạc.
  
  	Cứ như vậy, Diệp Lăng tiền cũng không bao nhiêu, bất quá hắn còn muốn đi dược phẩm điếm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: