Lần nữa cáo biệt thân nhân của mình nhóm, Diệp Lăng nháy mắt cảm giác được, mình xung quanh rất nhiều đồ vật đã cứ như vậy lại một lần nữa cách mình mà đi

	Còn lại con đường, lại là tự mình một người .

	Hướng phía trước võ đạo chi lộ, kỳ thật y nguyên vẫn là tràn đầy bất ngờ , hết thảy đều mang một loại làm cho không người nào có thể thăm dò hương vị rất nhiều thứ đều tại dạng này trong cảm giác không ngừng khuếch tán.

	Chỉ bất quá, bất kể nói thế nào, chí ít hiện tại Diệp Lăng còn đang không ngừng tiến lên.

	Tại trở về Thanh Ninh Sơn trên đường, Diệp Lăng lại ngược lại có như vậy mấy phần cùng loại với cận hương tình khiếp cảm giác

	Bởi vì hắn cảm giác được, lần này đợi đến mình trở lại Thanh Ninh Sơn, khẳng định sẽ có một đống lớn đủ loại đấu tranh chờ đợi mình, nhất là mình cùng cái này Du Lữ Chí ở giữa, cơ hồ đã trong lúc vô tình có một loại không chết không thôi cảm giác mà loại cảm giác này chắc chắn sẽ không để cho mình dễ chịu, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Lăng xem như muốn một mực tiếp tục như vậy.

	Theo Thanh Dương huyện đến Thanh Ninh Sơn, lúc trước Diệp Lăng lần thứ nhất đi qua đoạn đường này thời điểm, là hao tốn hơn một tháng, kia là mình cùng ngay lúc đó Thanh Ninh Sơn tới đón dẫn mình người cùng đi .

	Hiện tại thời gian trôi qua năm năm, lúc trước tiếp dẫn Diệp Lăng bọn hắn những này Thanh Ninh Sơn người cái kia hai người đệ tử, Diệp Lăng bọn hắn khả năng đã không tìm được, mà Diệp Lăng cũng từ năm đó Hóa Thần kỳ một mực tiến bộ cho tới bây giờ trình độ này.

	Rất nhiều thứ hoàn toàn chính xác đều đã phát sinh không thể nghịch chuyển cải biến

	Mà bây giờ Diệp Lăng cũng là không phải sợ hãi tranh đấu, chính là cảm giác, dạng này tranh đấu luôn luôn cần tiêu hao mình rất nhiều tâm lực, cũng cần tốn hao to lớn thời gian

	Nhưng rất nhiều thứ luôn luôn phải đối mặt!

	Lần này, sư tỷ của mình lá Ánh Tuyết, bao quát rất nhiều cái khác Diệp gia người, mặc dù nói cũng không phải là trực tiếp chết ở trong tay của hắn, nhưng trên cơ bản cũng có thể nói là vì hắn mà chết, vì lẽ đó, Diệp Lăng bất kể như thế nào cũng phải tìm đến cái này Du Lữ Chí chân chính báo thù

	Chỉ là cái này báo thù quá trình bên trong có khả năng sẽ hơi tại về thời gian có chỗ điều chỉnh, đây cũng là tất nhiên

	Dù sao hiện tại Diệp Lăng đối với Du Lữ Chí có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, hắn cũng không biết Du Lữ Chí năng lượng, cũng không biết Du Lữ Chí thực lực

	Trước đó tại Thanh Ninh Sơn thời điểm, Diệp Lăng trên cơ bản cũng đều là tập trung tinh thần tại tu luyện, đối với sự tình khác đều chưa từng có quan tâm nhiều hơn, đối với môn phái bên trong rất nhiều thực lực phân bố loại hình sự tình đều không có quá nhiều nghiên cứu về sau hắn rất nhanh cũng liền đi Giao Long thành, vì lẽ đó hoàn toàn chính xác có đặc biệt nhiều sự tình Diệp Lăng đều là không biết 

	Vì lẽ đó kỳ thật Diệp Lăng đối cái này Du Lữ Chí thực lực cũng rất không hiểu rõ, rất không rõ hắn đến cùng hiện tại là trình độ gì, cũng không biết hiện tại Du Lữ Chí tại Thanh Ninh Sơn đến tột cùng là một cái dạng gì địa vị.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Lăng cũng biết mình cùng Du Lữ Chí ở giữa một trường ác đấu hẳn là rất khó tránh khỏi, mà đối với trận này ác đấu, Diệp Lăng ban đầu quy hoạch vẫn là hi vọng mình có thể mau chóng tại trên thực lực đột phá, nếu như mình đến Phản Hư lục trọng thiên, dựa theo hắn hiện tại các loại sức chiến đấu kèm theo, hắn chân thực sức chiến đấu liền có khả năng đạt tới tiếp cận thậm chí đi thẳng đến Phản Hư bát trọng thiên tiêu chuẩn

	Như vậy, vô luận là tại lựa chọn như thế nào quan khẩu, Diệp Lăng lựa chọn đều sẽ hơi nhiều một chút.

	Mặt khác Diệp Lăng cũng là cần đem mình hạch tâm đệ tử thân phận mau chóng xác nhận xuống tới, như vậy có thể làm cho hắn giảm bớt rất nhiều minh thương ám tiễn xâm nhập, bằng không mà nói, nói thật, Diệp Lăng rất dễ dàng liền sẽ chết tại Du Lữ Chí trong tay dù sao một cái hạch tâm đệ tử cùng trước đó Diệp Lăng ngoại môn đệ tử thân phận ở giữa chênh lệch vẫn còn khá là khổng lồ .

	Hai cái này liền trở thành hiện tại Diệp Lăng tại trở về Thanh Ninh Sơn trước đó đại mục tiêu, chỉ cần hai cái này mục tiêu thực hiện, tiếp xuống rất nhiều chuyện Diệp Lăng làm mới có thể càng thêm thuận tay một chút, đối với mình nhân sinh an toàn cũng sẽ càng có bảo hộ một điểm.

	Đoạn đường này đi tới, Diệp Lăng ngược lại là cũng không có thấy cái gì đáng phải hảo hảo ghi chép chuyện.

	Cứ như vậy, không có mấy ngày, Diệp Lăng đã xuất hiện ở Thanh Ninh Sơn dưới chân.

	Lần này , chờ đợi lấy hắn, đầu tiên vẫn là cái này cơ hồ kéo dài đến trên trời cầu thang, một kích tiếp lấy cấp một.

	Diệp Lăng ổn định lại tâm thần, từng bước mà lên.

	Tốc độ của hắn không nhanh không chậm, cứ như vậy.

	Tại Diệp Lăng bên cạnh, thỉnh thoảng sẽ có một ít phi hành yêu thú ở trong núi xoay quanh, sương mù lượn lờ, ngẫu nhiên cũng có thể nghe được một ít võ giả đang luyện công loại hình thanh âm.

	So với Diệp Lăng trở lại Hoa Sơn trấn, Thanh Dương huyện cái chủng loại kia nguồn gốc từ với ký ức chỗ sâu cảm động đến nói, Diệp Lăng ở đây, cảm nhận được càng nhiều vẫn là một loại dần dần xuất hiện cảm giác đè nén mặc dù nói hắn lúc trước cũng rất mong muốn trở lại nơi này, muốn ở chỗ này tu luyện đề cao nhưng là thật trở lại chỗ này, rất nhiều chuyện cũng sẽ theo nhau mà tới, khẳng định so là không bằng lưu tại Thanh Dương huyện, Hoa Sơn trấn thư thái như vậy.

	Diệp Lăng lại một lần đi tới thủ vệ nơi này, thủ vệ đệ tử nhìn Diệp Lăng một chút, trong ánh mắt cũng lộ ra mấy phần nghiền ngẫm mà phức tạp thần thái.

	Cho dù là Diệp Lăng cũng không quá am hiểu đi giải đọc người khác ý nghĩ, hắn cũng có thể cảm giác được trước mắt mình người này, hẳn là đã nhận ra chính mình.

	Chỉ bất quá Diệp Lăng xác định mình là không biết hắn

	Cũng không biết là bởi vì một chút biến cố khiến cái này người đều đối với mình có ấn tượng đâu, vẫn là nói mình trước đó tại Thanh Ninh Sơn liền đặc biệt cao điệu, đưa đến khiến cái này người đều đối với mình có ấn tượng?

	Dù sao Diệp Lăng đối với chuyện này cũng không hiểu rõ lắm, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước.

	"Ngươi là Diệp Lăng a?" Cái này nhân khẩu bên trong giọng nói, vẫn là có chút nghiền ngẫm, vẫn là không tốt cảm giác hắn đến cùng muốn nói cái gì.

	Diệp Lăng khẽ gật đầu: "Vâng!"

	Hắn cũng không có phủ nhận, bất quá cũng không hỏi hắn vì cái gì nhận biết mình, bởi vì cái kia không có cái gì tất yếu.

	"Trước đó đã có mấy cái trưởng lão, nói với chúng ta qua, tại ngươi xuất hiện tại Thanh Ninh Sơn ngay lập tức bên trong liền để ngươi thông tri bọn hắn còn đem ngươi chân dung cho ta."

	Được!

	Cái này, cũng không cần Diệp Lăng hỏi hắn vì cái gì, hắn nói thẳng!

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng đang nghe câu nói này về sau, khẽ chau mày cũng không có bị người chú ý cái chủng loại kia được coi trọng cảm giác hưng phấn, ngược lại hắn loáng thoáng cảm thấy tương đối không ổn

	Dù sao, tại trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không hi vọng người khác chú ý, hắn càng hi vọng đem một vài sự tình trong bóng tối hoàn thành, bằng không mà nói, cây đại chiêu sự tình dù sao hắn đã tại thật lâu trước đó liền hiểu.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng cũng bắt đầu chuẩn bị lấy chuyện tiếp theo.

	"Ta hôm nay vừa mới về môn phái, ta vẫn là về trước đi nhìn xem, tiếp xuống ta sẽ đi tự mình tìm mấy cái này trưởng lão, được không?" Diệp Lăng lúc này đối người này nói một câu.

	Không nghĩ tới, cái này đệ tử lại chỉ là lắc đầu: "Rất xin lỗi, ta hi vọng ngươi đừng để ta khó xử "