Diệp Lăng ngay từ đầu đích thật là không có xem thấu ma nữ đến cùng là thế nào nghĩ, chẳng qua là hiện tại, hắn bỗng nhiên ở giữa xuất hiện mà thôi.

	Mà lại, nếu như là chiếu vào ma nữ tính cách trước kia, chỉ sợ nàng thật đúng là sẽ làm ra chuyện tốt như vậy.

	Nếu như là đặt ở trước kia, Diệp Lăng đối với loại hy sinh này, chỉ sợ cũng không quan trọng.

	Thế nhưng là bây giờ, tại tam thế tình duyên ảnh hưởng dưới, hắn chính là lại không còn trước đó cái chủng loại kia ý nghĩ.

	Ma nữ đã tin tưởng hắn, hắn liền không thể để ma nữ thất vọng, cho dù là ma nữ tự nguyện.

	"Ta sẽ không chết."

	Ma nữ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm đã trở nên trầm thấp rất nhiều, cũng không có trước đó cái chủng loại kia giọng nói, trở nên bình tĩnh vô cùng, tựa như là nói hôm nay thời tiết thật tốt đồng dạng, không mang theo một tia ba động.

	"Ồ? Sẽ không chết ngược lại là rất để ta ngoài ý muốn ." Diệp Lăng là thật thật bất ngờ, hắn coi là đối phương bắt lấy ma nữ, nhất định sẽ dùng ma nữ đến uy hiếp ma nữ nương, cho dù là uy hiếp thành công, đến lúc đó ma nữ đồng dạng sống không được.

	Nhưng là hiện tại ma nữ đã nói như vậy, vậy khẳng định liền có đạo lý của nàng, đều đến mức này, ma nữ không cần thiết lại lừa gạt Diệp Lăng.

	Nhưng là Diệp Lăng cuối cùng lại như cũ là nhếch miệng cười một tiếng nói đến: "Bất quá cho dù ngươi sẽ không chết ta cũng không có muốn thả ngươi đi ý tứ, đã chúng ta một đường đi tới, đi đến cuối cùng ngươi lại không đi, ta khẳng định sẽ cùng ngươi cùng nhau, chính là ngươi có thể hay không cũng cam đoan ta sẽ không chết?"

	Diệp Lăng trong lời nói, thông cảm lấy đùa giỡn ý vị, chỉ là ma nữ chẳng những không có bật cười, ngược lại tại khóe mắt của nàng, còn xuất hiện từng tia từng tia lệ quang.

	Chỉ bất quá giờ phút này ma nữ đầu thấp lợi hại, Diệp Lăng cũng không có cảm giác.

	"Đến lúc đó ngươi trở lại Thiên Uyên Minh, nói không chừng còn có thể gọi phụ thân đến cứu ta, nếu như chúng ta đều lưu tại nơi này, đến lúc đó chỉ có bị bọn hắn bắt lấy một kết quả, ta chắc chắn sẽ không chết, nhưng ngươi liền chết chắc!" Ma nữ nói đến.

	Diệp Lăng gật đầu, vẫn là một mặt đùa giỡn bộ dáng: "Vậy coi như nguy rồi, ta còn không muốn chết sớm như vậy, ta còn muốn nhìn xem Tây Hải càng phía tây có hay không càng lớn đại lục, có hay không mạnh hơn cao thủ!"

	"Ta là ma nữ, ma đạo nhân sĩ, ngươi không tự khoe là chính đạo nhân sĩ sao, làm sao nghe không hiểu ta?" Ma nữ bỗng nhiên ngẩng đầu lớn tiếng nói đến.

	Diệp Lăng dừng một chút, nhìn chung quanh, xác định kề bên này không có nhân tài cười cười, nói đến: "Cái gì ma nữ bất ma nữ , ngươi không phải gọi bồng bềnh a, hiện tại sư tôn ta là phụ thân của ngươi, vậy ngươi chính là dương bồng bềnh , nói đến ta hiện tại mới hiểu được vì cái gì ngươi gọi bồng bềnh cũng không có cái dòng họ, nguyên lai là vì ẩn tàng sư tôn ta!"

	Lời nói một nửa, Diệp Lăng lại nghĩ đến nghĩ về sau, mới nói tiếp đến: "Mà lại, nếu như ta sư tôn biết ta vứt xuống một mình ngươi chạy, khẳng định sẽ mắng to ta nghịch đồ , mặc dù ta cảm thấy mình rất mạnh, nhưng là bây giờ muốn đánh qua sư tôn ta vẫn có chút khó khăn, hắn cũng là qua Hợp Đạo kỳ tam hoa cảnh giới!"

	Nói xong, Diệp Lăng chính là nhìn xem ma nữ, ánh mắt chân thành tha thiết, không có một tia giả ý.

	Ma nữ nước mắt, giống như nước mưa đồng dạng rơi xuống: "Bọn hắn muốn bắt ta trở về cùng ma công tử kết làm song tu đạo lữ, dạng này cũng có thể uy hiếp ta nương, bởi vì bọn hắn muốn không chỉ là mẹ ta mệnh!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng lộp bộp một tiếng, xem ra tại mình tới Lưu Vân thành đoạn thời gian này, sinh sự tình thật đúng là không ít.

	Bất quá cuối cùng hắn vẫn là ổn xuống tâm thần nói đến: "Mặc dù ta không cảm thấy chúng ta tam thế tình duyên có gì đặc biệt hơn người, nhưng là nói thế nào, chúng ta tam thế tình duyên đều là thật, ngươi cũng là phế đi khí lực lớn như vậy mới khiến cho ta nhớ tới trước kia đúng không!"

	Diệp Lăng tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó Tư Đồ Thanh Nguyệt cùng Nguyễn Sâm, không khỏi chính là cười một tiếng: "Bất quá ta ngược lại là muốn biết một chút, chúng ta trước kia là ở đâu gặp phải, ta cũng không cảm thấy chúng ta là ở đây gặp phải, nói không chừng chúng ta trước kia chính là Tây Hải càng tây đại lục bên trên..."

	"Đi đủ!"

	Ma nữ bỗng nhiên mở miệng đánh gãy Diệp Lăng: "Ngươi nhìn phía trước những cái kia tại đất trống bên trên tuần tra người áo đen, bọn hắn trên đầu mũ trùm đều có một đóa ngân hoa, đây là chúng ta ma đạo ngân hoa vệ, tu vi của bọn hắn chí ít đều đạt đến lột xác ngũ trọng thiên, cao thậm chí có Cửu Trọng Thiên, tọa trấn Hắc Phong thành tam hoa cảnh cao thủ, nhất định là kim hoa vệ!"

	Diệp Lăng một mặt mờ mịt, nói thật, hắn đối với mấy cái này ma đạo nhân sĩ tin tức thật đúng là không tính hiểu rất rõ.

	"Đã kim hoa vệ đã đến nơi này, vậy nói rõ chúng ta nơi này đã bị ngân hoa vệ vây quanh!" Ma nữ cắn chặt hàm răng nói: "Nói cách khác chúng ta không thể lui, không thể tiến, chỉ có ta tự chui đầu vào lưới, bọn hắn mới có thể thu cái lưới này, ngươi mới có cơ hội rời đi!"

	Nói đến đây, ma nữ ngẩng đầu, nhấc chân dứt khoát kiên quyết hướng phía Hắc Phong thành đi đến.

	Chỉ là nàng vẫn chưa ra khỏi bao xa, Diệp Lăng thân hình, lại là xuất hiện lần nữa tại hắn trước mặt.

	Ma nữ cắn răng hung hăng nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ theo giúp ta đi chết? Đến lúc đó cho dù chết, cũng chỉ có thể là ngươi chết, mà không phải ta chết, chúng ta đến nơi đây, cũng chỉ có thể chia tay!"

	Diệp Lăng thở dài, hỏi: "Các ngươi ngân hoa vệ nếu như bao vây nơi này, cái kia cần thời gian bao lâu mới có thể thu nạp vòng vây?"

	Ma nữ chân mày hơi nhíu lại, bất quá vẫn là cấp ra một đáp án: "Nhiều nhất ba ngày, Hoa vệ là chuyên môn bắt người , cũng không có bọn hắn bắt không được người, bất quá không nên nghĩ theo bọn hắn khe hở bên trong chạy đi, bởi vì còn có một cái đồng Hoa vệ, số lượng không dưới mười vạn, hiện tại chúng ta chính là tại một cái sắt thông trong vòng vây!"

	Diệp Lăng sau khi nghe xong gật gật đầu: "Ta đã biết."

	Ma nữ nhấc chân lại muốn đi, nhưng lại nghe thấy Diệp Lăng lập tức nói đến: "Cho nên chúng ta còn có nhiều nhất ba ngày thời gian, cũng không tính ngắn, vậy chúng ta ngay tại ba ngày này bên trong nghĩ một cái biện pháp ra, liền theo những này ngân hoa vệ mí mắt dưới chạy đi!"

	"Làm sao có thể?" Ma nữ hỏi lại.

	"Ta còn chưa tin có kiếp trước kiếp này đâu." Diệp Lăng bĩu môi, nói thật, hắn là thật không tin còn có như thế một cái thuyết pháp.

	Rơi vào đường cùng, ma nữ chỉ có thể ngừng lại, hai người liền ẩn thân tại một gốc đại thụ che trời tán cây bên trong, đối diện ngồi xếp bằng, vắt hết óc nghĩ biện pháp.

	Kỳ thật ma nữ là vô cùng thông tuệ, Diệp Lăng càng là không ngu ngốc, hai người bọn họ trong thời gian ngắn đã đều nghĩ không ra một cái biện pháp, chuyện này ở một mức độ rất lớn liền thật không có cách nào.

	Trừ phi là có cái gì ngoài ý muốn sinh.

	Nhưng là giờ phút này, chính đạo nhân sĩ ốc còn không mang nổi mình ốc, ma đạo nhân sĩ cũng không có khuếch trương, toàn bộ ma đạo lực lượng đều vùi đầu vào bắt ma nữ lên, làm sao có thể còn có ngoài ý muốn sinh?

	Trong lúc nhất thời, tựu liền Diệp Lăng đều là lâm vào khốn đốn bên trong, ròng rã một ngày trôi qua, hắn đều không muốn ra cái gì biện pháp.

	"Vẫn là ta đi Hắc Phong thành đi!" Ma nữ mở miệng nói đến.

	Diệp Lăng lắc đầu: "Ta là sẽ không để cho ngươi đi , coi như cuối cùng không có cách nào, vậy liền mạnh mẽ xông tới, cho dù là chết, cũng sẽ không cho ngươi đi!"