"Diệp Lăng hết thảy tru sát ma đạo nhân sĩ, 1,018 tên!"

	Nói ra cái số này về sau, cái kia kiểm kê con số người, lập tức liền hai chân mềm nhũn, ngồi ở trên mặt đất.

	Thực sự là nhiều lắm, nghiền ép Lưu Ngạn Xuân bọn người một lần còn dư xài, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Chẳng lẽ Diệp Lăng có hai trăm người trợ giúp?

	Nhưng là ngươi xem một chút phía sau hắn, hai trăm người trợ giúp ngược lại là không có, hai cái còn tạm được.

	Mà tại cái số này tuôn ra đến về sau, mọi người tại đây lần nữa nổ tung .

	"Làm sao nhiều như vậy? Hắn nhất định là gian lận, nhất định có người giúp hắn giết ma đạo nhân sĩ, cái này hơn một ngàn cái ma đạo nhân sĩ, nhiều nhất chỉ có mười cái chính là hắn giết!" Ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người la lớn.

	Nhưng là loại thuyết pháp này lập tức bị người phản bác trở về: "Ha ha, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ, Diệp Lăng sư huynh có người giúp, chẳng lẽ lại ngươi thấy được? Ta dù sao là không thấy được, ngược lại là các ngươi Lưu Ngạn Xuân sư huynh, các ngươi nhìn xem, bên cạnh hắn có bao nhiêu người hỗ trợ? Mười cái hai mươi cái? Vẫn là một trăm cái? Kia là một trăm năm mươi sáu mươi, hơn nữa còn chết năm sáu mươi cái!"

	Lập tức ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người cũng không biết nói cái gì , bởi vì bọn họ thật là đuối lý nghiêm trọng, nói Diệp Lăng gian lận, cũng phải bọn hắn rèn sắt tự thân cứng rắn mới được, nhưng là bọn hắn tự thân chính là một cái động viên cầu thổi liền phá, mù lòa đều có thể nhìn thấy , bọn hắn dựa vào cái gì nói Diệp Lăng gian lận?

	Lưu Ngạn Xuân càng là cảm thấy trước mắt một trận biến thành màu đen, hắn quả thực không thể tin được cái số này, 1,018 cái, đây là đùa giỡn hay sao, hơn một ngàn cái ma đạo nhân sĩ, cho dù là một trận cỡ nhỏ công thành chiến cũng không nhất định chết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ đi.

	Bỗng nhiên, Lưu Ngạn Xuân nhớ tới mấy ngày trước đây ngay tại hắn chuẩn bị lúc rút lui, đen trong thành bỗng nhiên lao ra hơn mấy trăm ma đạo cao thủ, những cái kia ma đạo cao thủ từng cái thực lực cao cường, thân mang hắc giáp, nếu không phải hắn chạy nhanh, chỉ sợ cũng chết tại đám cao thủ này thủ hạ.

	Chẳng lẽ lại những người này cũng là bởi vì Diệp Lăng giết quá nhiều ma đạo cao thủ dẫn tới?

	Nghĩ tới đây, Lưu Ngạn Xuân đối Diệp Lăng hận ý chính là nhiều hơn nữa mấy tầng.

	Bất quá nghĩ lại, Lưu Ngạn Xuân lại là đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía một bên Diệp Lăng, hô to một tiếng nói: "Diệp Lăng, ngươi cho rằng ngươi đã thắng?"

	Diệp Lăng khóe miệng có chút câu lên, nhàn nhạt nói đến: "Chẳng lẽ ta thua?"

	"Vậy liền không nhất định!" Lưu Ngạn Xuân cười ha ha, nói: "Ta nhớ được, chúng ta lần này so tài cũng không chỉ là so giết ma đạo nhân sĩ số lượng, bằng không mà nói, ngươi đi giết một vạn cái Phản Hư nhất trọng thiên ma đạo nhân sĩ cũng có thể , ta nhớ được, chúng ta còn muốn so giết ma đạo nhân sĩ tu vi đi!"

	"Kia là tự nhiên." Diệp Lăng cười híp mắt nói đến, tại so tài quy định bên trong, đích thật là có điểm này, đại khái điểm tích lũy phương thức, là gấp năm lần tăng trưởng, nói cách khác, một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong một điểm, một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ năm phần, một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ, hai mươi lăm phút, cứ thế mà suy ra.

	"Ha ha, ta liền nói, Diệp Lăng nhất định là giết tu vi đặc biệt thấp ma đạo nhân sĩ trở về góp đủ số , ta đều suýt nữa quên mất điểm này, kém chút liền để Diệp Lăng lừa dối quá quan , ha ha, hắn Diệp Lăng tu vi, giết nhiều như vậy thấp tu vi người, chẳng có gì lạ!"

	"Diệp Lăng, nguyên lai ngươi cũng là một cái chứa lão sói vẫy đuôi gia hỏa, ngươi giết một ngàn cái Phản Hư nhất trọng thiên ma đạo nhân sĩ, có làm được cái gì? Một điểm đều không có!"

	Ủng hộ Lưu Ngạn Xuân đám người, miệng bên trong rốt cục thở dài một hơi, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu kêu gào .

	Ngược lại là ủng hộ Diệp Lăng người, một chút liền trầm mặc , bọn hắn thực sự là lo lắng, Diệp Lăng tu vi thấp, liền xem như giết hơn một ngàn cái ma đạo nhân sĩ, chỉ sợ giết những cái kia ma đạo nhân sĩ tu vi cũng không phải rất cao đi.

	Nhưng là trái lại Lưu Ngạn Xuân bọn người, vậy liền không đồng dạng, bọn hắn chắc chắn sẽ không tìm những cái kia tu vi đặc biệt thấp người hạ thủ .

	Bất quá, dù là phô thiên cái địa mỉa mai cùng chế giễu tuôn đi qua, Diệp Lăng khóe miệng y nguyên tràn đầy đều là vẻ đạm nhiên.

	"Ngươi cho rằng, dạng này ngươi liền có thể thắng?" Diệp Lăng cười hỏi.

	"Chẳng những sẽ thắng, mà lại thắng được xinh đẹp!" Lưu Ngạn Xuân hoàn toàn không tin Diệp Lăng có thể giết hơn một ngàn cao thủ, nhất định là Diệp Lăng giết một chút tạp ngư tới cho đủ số .

	"Vậy liền giám định đi!" Diệp Lăng cười ha ha một tiếng, quay đầu đối cái kia kiểm điểm người nói đến.

	Cái kia kiểm điểm người giờ phút này là cũng là tới khí lực, lập tức liền đứng lên, đầu tiên tiến lên kiểm kê Lưu Ngạn Xuân giết những cái kia ma đạo nhân sĩ lưu lại lỗ tai.

	Bởi vì lỗ tai nhuốm máu, mà cường giả cùng kẻ yếu khí huyết cường độ là không giống , cho nên vẫn là có thể phi thường rõ ràng phán định ra Lưu Ngạn Xuân giết những cái kia ma đạo nhân sĩ, tu vi đến cùng là cao bao nhiêu.

	Rất nhanh, kết quả ra .

	"123 tên Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, hai trăm ba mươi hai tên Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ, bảy mươi hai tên Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ, sáu mươi tám tên Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong, còn có hai tên Hợp Đạo Nhị trọng thiên sơ kỳ cao thủ!"

	Cái kia kiểm điểm người càng nói đến đằng sau, thanh âm chính là càng lớn, thành tích này cũng là không có người nào, thậm chí ngay cả Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ đều có, chỉ bằng hai cái này Hợp Đạo Nhị trọng thiên cao thủ, liền có thể miểu sát Diệp Lăng cái kia hơn một ngàn người đi!

	Mà mọi người tại nghe được cái thành tích này về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, một lát yên tĩnh về sau, một trận tiếng hoan hô đột nhiên vang lên: "Ha ha, Lưu Ngạn Xuân sư huynh quả nhiên uy vũ vạn phần!"

	"Nhiều như vậy ma đạo cao thủ, ma đạo nhân sĩ lần này khẳng định cảm giác bị trọng kích!"

	"Hiện tại ma đạo nhân sĩ nghe được Lưu Ngạn Xuân sư huynh danh tự, khẳng định trực tiếp liền bị hù chạy, cái này gọi nghe táng đảm!"

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão sắc mặt rốt cục dễ nhìn , bọn hắn nhịn không được mở miệng nhìn về phía Diệp Lăng, trầm giọng nói: "Tiểu tử, phía trước kém chút để ngươi nhặt được cái chỗ hở, hiện tại ngươi thế nhưng là thua chịu phục?"

	"Thua? Ai nói ta thua?" Diệp Lăng lại là mỉm cười, trên mặt căn bản không có phải thua giác ngộ.

	Cái này khiến Lưu trưởng lão rất là tức giận, hắn chỉ vào Diệp Lăng chính là quát: "Thế nào, sự thật bày ở trước mắt, ngươi còn muốn giảo biện? Thật sự là ta Thiên Uyên Minh sỉ nhục, ta nếu là ngươi, liền tự mình lăn ra Thiên Uyên Minh!"

	Cái này Lưu trưởng lão lại còn dùng loại lời này kích Diệp Lăng.

	Một bên Đổng trưởng lão cũng là đứng dậy đối Dương Hướng Đông chắp tay nói: "Minh chủ, không phải thuộc hạ vô lễ, chỉ là ngài chân truyền đệ tử ngài cũng nhìn thấy, bày ở sự thật trước mắt, hắn lại còn mở miệng chống chế, ngài liền xem như không trục hắn ra Thiên Uyên Minh, cũng phải hảo hảo giáo huấn hắn một chút!"

	"Đổng trưởng lão, đệ tử của ta, ngươi thân phận cân bằng, xử trí hắn, lúc nào cần ngươi nói chuyện rồi?" Dương Hướng Đông ngược lại là nhàn nhạt mở miệng, nhưng là nói chuyện rõ ràng là hướng về Diệp Lăng .

	Diệp Lăng nghe đến đó cũng là cười nhạt một tiếng, nói: "Sư tôn không cần phải lo lắng ta, ta cũng chưa chống chế cái gì, chỉ là bọn hắn còn chưa giám định thành tích của ta, liền nói ta chống chế, ta là một ngàn cái một vạn cái không phục a!"