"Cuồng vọng!" Diệp Lăng sợ hãi rống một tiếng, lòng bàn tay trái bên trong chân khí ngưng tụ, một đạo dài nhỏ lợi kiếm thình lình đâm ra, lưỡi kiếm sắc bén vạch phá không khí, nhanh hướng phía lão giả cái kia nhăn đầy vỏ khô đỉnh đầu đâm tới.

	Tuyệt đối không nên xem thường cái này hư không một đâm, trống trơn là chân khí ba động liền ngưng tụ hơn phân nửa thân chân khí, hắn càng là sâu Dương Hướng Đông chân truyền, chỗ làm uy lực thế nhưng là lúc trước mấy lần, một kiếm này uy lực, coi như lão giả tiếp nhận, cũng chí ít có thể đối nó tạo thành thương tổn cực lớn, nếu là đâm trúng yếu hại, cũng tuyệt đối có một mệnh ô hô khả năng.

	Lão giả khuôn mặt cười một tiếng, kiếm này đâm tới độ chậm đến đáng thương, mắt trần có thể thấy phía dưới, càng có thể bắt được thân kiếm quỹ tích, hắn nâng lên hai ngón, thình lình kẹp lấy, đầu ngón tay ba động ngưng lại thân kiếm, khiến cho không cách nào tấc động nửa bước.

	Hắn phá lên cười, thanh âm ngập trời, vô cùng cuồng ngạo, "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi cái tên này thật sự có bản lãnh gì, nguyên lai, cũng bất quá như thế, liền một thanh nho nhỏ lợi kiếm cũng có thể chậm thành cái dạng này, xem ra, sư phụ của ngươi cũng nhất định là cái phế vật, ha ha ha."

	Bồng bềnh tiếu nhan cứng ngắc, nàng khó có thể tin nhìn xem lão giả một chút tiếp nhận Diệp Lăng thân kiếm, trong lòng rung động ước chừng để nàng sửng sốt nửa ngày, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm thân kiếm, vô luận như thế nào trong lòng cũng của nàng khó mà tiếp nhận, cái này nhìn như yếu đuối không chịu nổi lão đầu lại có thể tiếp được Diệp Lăng một kiếm, thực lực của hắn nên mạnh bao nhiêu!

	"Thật sao?" Diệp Lăng nửa nhíu mày nói.

	"Ha ha ha, chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi kiếm này hào nhoáng bên ngoài, ta liền xem như kẹp lấy, cũng không thể để ngươi động đậy, thế nào? Muốn hay không cân nhắc quỳ xuống đến hô một tiếng. . . ." Lão giả cười lớn chỉ chỉ mình, khóe miệng ý cười còn chưa rơi xuống lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó bị đau hét lớn một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

	Mấy giọt máu tươi bay múa trong không khí, cái kia bị kẹp lấy lợi kiếm hóa thành một đạo bạch khí tiêu tán hai bên, hai cây đoạn chỉ từ lão giả trên ngón tay chặn đường đoạn, gân gân tương liên, huyết nhục bên trong, màu trắng xương cốt vô cùng rõ ràng.

	"Làm sao có thể? Làm sao có thể! Ta rõ ràng tiếp nhận, nhưng vì cái gì thụ thương vẫn là ta, thụ thương vậy mà lại là ta!" Lão giả như là như giết heo tiếng kêu không ngừng gào thét, hai cây đoạn chỉ rơi xuống đất thời điểm, máu tươi thuận miệng vết thương hướng chảy Tử Đằng.

	Bồng bềnh cũng đã kinh ngạc đến ngây người, nàng vuốt vuốt ánh mắt của mình, nếu như nói lúc trước không thể tin được, lần này nàng là càng thêm không tin tưởng vào hai mắt của mình, cái kia một thanh lợi kiếm rõ ràng bị kẹp gắt gao, vô luận Diệp Lăng như thế nào lắc lư, cũng không thể động đậy, có thể ra nhân ý liệu chính là, thân kiếm biến mất một khắc, tay của lão giả chỉ bị đã đứt nứt.

	Tại cái này ngắn ngủi hai giây bên trong, đến tột cùng đã sinh cái gì?

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn ngồi xổm người xuống, tiện tay nhặt lên hỏa dây leo đưa cho lão Mã nói: "Lão nhân gia, hiện tại hỏa dây leo đã trong tay ngươi , nhanh ngay cả thuốc cùng một chỗ sắc cho nàng ăn vào đi, tin tưởng bệnh tình của nàng cũng sẽ bởi vậy tốt hơn nhiều."

	Lão Mã tiếp nhận hỏa dây leo, hắn kích động lau lau nước mắt, hung hăng hít hà nước mũi, nói: "Tạ ơn ân nhân, tạ ơn ân nhân cái kia." Nói, vây quanh cửa sau, xông về phòng bếp.

	Lão giả nhìn xem lão Mã cái kia hưng phấn thân ảnh, nghĩ đến trong tay đã không có hỏa dây leo, nội tâm của hắn đã sớm bị phẫn nộ bao vây, hận không thể một chút liền đem Diệp Lăng xé rách thành bảy tám khối.

	Chỉ là chiêu số của hắn, chân khí của hắn, hình như quỷ dị, hắn đi khắp thiên hạ, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, hai ngón tay đã bị chém đứt, như tại cường công, chỉ sợ toàn bộ tay cũng không giữ được.

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hắn làm một người có tu vi, mười năm đối nó mà nói, cũng bất quá vội vàng tuế nguyệt, chỉ cần có thể giữ được tính mạng, cái kia còn có cơ hội báo thù.

	Hắn hung ác nói: "Tiểu tử thúi, ngươi xấu ta chuyện tốt, ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó, ta sẽ trở về tìm các ngươi, ta muốn đem các ngươi giết sạch, toàn bộ giết sạch."

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn đi lên trước, toàn thân trên dưới tán chân khí ba động ngang ngược giật ra lão giả chân khí ba động, thân hình lóe lên, đã là đi tới cửa chính, "Ta nghĩ, ngươi về sau đều không có cơ hội."

	"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì!"

	Lão giả liên tục lùi về phía sau, hắn nhịn xuống ngón tay đau đớn, mặt mày nhíu chặt, ngắm nhìn Diệp Lăng, ngóng nhìn sau lưng bồng bềnh, hai mặt giáp công, muốn chạy ra cái này nhà gỗ chỉ sợ khó càng thêm khó, bất quá, cái này cũng cũng không đại biểu không có đường ra.

	Hắn ra vẻ đau đớn, cẩn thận di động đến mép giường thiếu nữ bên cạnh, ngay tại thủ trình ưng trảo chộp tới thiếu nữ cái kia mảnh khảnh cái cổ lúc, một đạo hắc sắc quang mang mắt trước xẹt qua, máu tươi lăng lệ bay lả tả, một cánh tay rơi xuống tại giường.

	Không cảm giác được cánh tay tồn tại, lão giả chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn cái kia có chút âm hàn con ngươi đột nhiên trừng một cái, khô cạn như lá khô một đôi môi mỏng mãnh liệt mở ra, ôm tay cụt sợ hãi rống âm thanh dưới, chậm rãi lui về, tựa ở trên vách tường.

	"Cánh tay của ta, cánh tay của ta, cánh tay của ta a! ! !" Lão giả thê thảm gọi, hắn cái kia vặn vẹo thành một khối mặt mắt tái nhợt một mảnh, tay trái đã đứt, chỉ là thực lực liền đã không phải trong hai người bất cứ người nào đối thủ.

	Như là cừu non , tùy thời đều có thể bị hố.

	"Hừ, giết ngươi còn ngại ô uế tay của ta đâu? Đoạn ngươi một cánh tay, là sợ ngươi, dùng ngươi cái kia bẩn thỉu tay trái điếm ô tiểu muội muội kia!" Bồng bềnh nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta biết rất nhiều việc, ta biết rất nhiều, chỉ cần các ngươi không giết ta, ta liền toàn bộ, toàn bộ nói cho các ngươi biết." Lão giả đau khổ cầu khẩn.

	Thấy cảnh này, Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, vang lên lúc trước lão Mã khóc chết khổ hoạt quỳ trước mặt hắn lúc, hắn có thể từng cảm nhận được lão Mã thống khổ, có thể từng cảm nhận được lão Mã nội tâm cái kia trời đầy mây phích lịch tiếng vang.

	Hắn đi đến một bước này, cũng tất cả đều là gieo gió gặt bão, đây đối với Diệp Lăng mà nói, là không đáng đồng tình.

	"Ngươi cảm thấy ngươi có giá trị gì?" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Có, có, ta có, ta biết Phượng Hoàng cấm địa, Phượng Hoàng cấm địa ài, các ngươi biết sao? Phượng Hoàng! Thế nhưng là thượng cổ Thần thú, truyền thừa của nó, thế nhưng là tu vi người cả một đời đều muốn lấy được lực lượng a!" Lão giả toát ra hướng tới thần sắc, cái kia thần mâu hoàn toàn quên đi mình trên cánh tay trái đau đớn.

	Diệp Lăng nhìn như một đầu kẻ đáng thương nhỏ yếu, hắn lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, ngươi biết Phượng Hoàng cấm địa, cũng không đại biểu người khác không biết, ngươi không nên cất ở đây trên đời."

	Nghe nói như thế, trái tim của ông lão u cục một chút, hắn điên cuồng giãy dụa thân thể, hết sức hướng phía cửa phòng xê dịch, cánh tay phía trên đau đớn, khóe miệng của hắn sớm đã thử nứt tại một khối, cơ bắp co rút bên trong, mắt thấy là phải đến cửa phòng, hai con mắt của hắn, phóng xạ ra ánh sáng hi vọng, phảng phất bắt đến cây cỏ cứu mạng .

	"Diệp Lăng, ta nghĩ gia hỏa này ngươi khẳng định là sẽ không giết hắn, giết hắn có nhục hai tay của ngươi, không bằng đem hắn giao cho ta đi, ta sẽ hảo hảo , gọn gàng , để hắn hoàn toàn biến mất." Bồng bềnh nở nụ cười xinh đẹp điểm nhẹ bên môi nói.