"Tiểu tử này, trên thân thật là có điểm đồ tốt!"

	Giờ này khắc này, Vương Phàn một bên một cái tung càng lên hướng một nơi khác, một bên ở trong quá trình này móc mở Diệp Lăng trên người túi đựng đồ này, thế là hắn thấy được bên trong trung phẩm Chân Nguyên thạch, còn có cái khác Diệp Lăng một chút chuẩn bị xong vật liệu cùng đan dược.

	Đối với hắn mà nói cảm thấy hứng thú nhất chính là cái này Trung phẩm Chân Nguyên thạch, cho dù là Vương Phàn hiện tại loại thực lực này loại này cấp bậc, cũng tương đương cần trung phẩm Chân Nguyên thạch, trung phẩm Chân Nguyên thạch đối với hắn mà nói cũng là tương đối trân quý .

	Diệp Lăng trên người bây giờ liền chỉ còn lại trước đó cái kia luyện công nửa khối Chân Nguyên thạch, cái khác đều đã bị cái này Vương Phàn cướp đi.

	"Mà lại, tiểu tử này trên thân thật đúng là có điểm cổ quái, xương cốt tương đối cứng rắn ân, làn da cũng rất cứng! Ta trước đó nhìn thấy qua Luyện Hư Hợp Đạo kỳ cao thủ, tựa hồ chỉ có bọn hắn thân thể như vậy mới có hiện tại Diệp Lăng tiểu tử này thân thể cường độ, xem ra có thời gian vẫn là về được hảo hảo tìm kiếm tiểu tử này, xem hắn trên thân đến tột cùng có gì đó cổ quái!" Vương Phàn ở trong lòng lại một lần nữa bắt đầu suy tư mình tiếp xuống hẳn là làm sao đối phó Diệp Lăng, dù sao hắn cảm thấy mình không thể cứ như vậy trực tiếp bỏ qua Diệp Lăng.

	Mình đã đắc tội dạng này một cái siêu cấp thiên tài, nếu như không đem hắn giáng một gậy chết tươi, tương lai thật là có khả năng lọt vào sự phản phệ của hắn! Điểm này đối với Vương Phàn đến nói vẫn tương đối nguy hiểm .

	Vì lẽ đó, Vương Phàn trong lòng đã bắt đầu có chỗ chuẩn bị.

	Hôm nay chuyện này, Vương Phàn cũng không có trải qua quá nhiều cân nhắc, trên thực tế Thanh Ninh Sơn bên trong có không ít đệ tử đều nhận được hắn giáo huấn như vậy, trong đó có rất lớn một bộ phận người sau cùng võ đạo chi lộ đều bị hắn làm cho đoạn tuyệt.

	Giá trị không đủ, tại Vương Phàn võ đạo còn có hắn lý giải thiên đạo bên trong, trời sinh vạn vật, người tự rước , trên thế giới hết thảy tất cả, bất quá đều là Thiên Đạo bên dưới, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, trên thế giới tất cả mọi thứ đều là mạnh được yếu thua, người mạnh kẻ yếu, vốn chính là thiên đạo!

	Huống chi, giữa thiên địa tất cả tài nguyên, tổng lượng đều là nhất định, nếu như tranh đoạt những tư nguyên này tổng số lượng quá nhiều người, vậy liền sẽ được chia rất ít, có người sẽ không được chia. Vì lẽ đó, tru sát đồng loại mới có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn, hắn chủ yếu nghĩ là tài nguyên tu luyện.

	Võ giả rất nhiều người đều là dựa theo trong lòng mình đối thiên đạo lý giải đến làm việc, dù sao nếu như nếu không thể làm được điểm này, đối với mình trong lòng đạo hữu hoài nghi, một võ giả rất khó đạt tới Phản Hư kỳ.

	Mà Vương Phàn đối thiên đạo lý giải chính là như vậy, vì lẽ đó hắn mười phần am hiểu đánh giết thiên tài, hắn cũng vui vẻ này không mệt.

	Hắn có thể thông qua dạng này quá trình tới đến một loại khoái cảm, đối tăng lên tu vi của mình cũng liền có nhất định trợ giúp, hắn đột phá rất nhiều lần đều là thông qua quá trình này để hoàn thành .

	Thế là, hiện tại Vương Phàn, không chỉ có không đối Diệp Lăng có nửa điểm áy náy, ngược lại chỉ là ở trong lòng lo lắng sẽ đánh rắn không thành bị rắn tổn thương.

	Mà bây giờ, một bên khác Diệp Lăng, vết thương trên người đã tương đương nặng, mà lại hắn còn không có trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Tình huống không thể càng hỏng bét .

	Hiện tại, Diệp Lăng cảm giác được mình toàn thân trên dưới vết thương đều truyền đến một trận đau rát cảm giác đau, kinh khủng cảm giác đau đớn ngay tại một chút xíu xé rách thân thể của mình.

	Kỳ thật dựa theo Diệp Lăng trải qua nhiều như vậy cảm giác thống khổ đến xem, dưới mắt điểm ấy thương thế thậm chí ngay cả để hắn cảm giác được thống khổ cũng không biết, hiển nhiên chính là Vương Phàn dùng chân khí cùng hắn võ ý kích thích Diệp Lăng một chút thần kinh, để Diệp Lăng thần kinh cảm thấy một loại khó mà áp chế thống khổ.

	Lúc này, Diệp Lăng xương bả vai loại hình địa phương cơ hồ bị giẫm thành một bãi thịt nát, cái này thịt nát bên trong lẫn vào rất nhiều thổ nhưỡng, bày biện ra một loại cổ quái nhan sắc tới.

	Bất quá, hiện tại đối Diệp Lăng đến nói, càng kinh khủng sự tình vẫn là ở chỗ hắn khuyết thiếu đầy đủ năng lượng.

	Bởi vì hiện tại là tại Đỉnh Long ngọn núi bên trong!

	Kỳ thật trước đó Diệp Lăng đã có đầy đủ năng lực khôi phục thân thể của mình, những người khác cho dù là đến Hợp Đạo cảnh giới, đối mặt mình bây giờ loại thương thế này đoán chừng cũng vẫn là bất lực, bởi vì thương thế của hắn đã mang theo vài phần cần gãy chi trùng sinh mới có thể cứu vớt ý tứ.

	Nhưng là bởi vì Diệp Lăng có lam sắc quang điểm, còn có thân thể cường hãn còn có dĩ vãng tu luyện thân thể của mình lưu lại rất nhiều năng lượng, vì lẽ đó Diệp Lăng đối chữa trị thân thể của mình vẫn là tồn tại một chút lòng tin, thế nhưng là chữa trị thân thể cũng không phải là có thể trống rỗng chữa trị , nếu như hắn có vừa vặn có thể giúp thân thể của mình chữa trị nước thuốc, bên ngoài còn có sung túc thiên địa linh khí, hắn cũng có được đầy đủ năng lượng tiến hành hấp thu, vậy hắn muốn chữa trị thương thế của mình khẳng định sẽ nhanh hơn một chút, cũng có được càng lớn khả năng.

	Nhưng là hiện tại

	Hắn trung phẩm Chân Nguyên thạch bị cướp phải chỉ còn lại có nửa khối không đến, cái khác rất nhiều đồ vật cũng bị cái kia Vương Phàn cướp đi, mà lại, có một cái cực kỳ trọng yếu địa phương, chính là ngoại giới thiên địa linh khí bên trong, khuyết thiếu quá cường hãn năng lượng, mà lại ngoại giới thiên địa linh khí bên trong vẫn tồn tại to lớn vấn đề: Bên trong tràn đầy Hỏa thuộc tính thiên địa linh khí, những này đối với Diệp Lăng đến nói, mặc dù không có độc dược khoa trương như vậy, nhưng hoàn toàn chính xác sẽ cho Diệp Lăng thân thể tạo thành nghiêm trọng phá hư, mà lại hắn có thể từ đó hấp thụ thiên địa linh khí kỳ thật cũng không tính quá nhiều.

	Thế là, chính là dưới loại tình huống này, hiện tại Diệp Lăng đã rất khó duy trì chữa trị thân thể của mình năng lượng, thế là, hắn hiện tại ngay cả nếm thử khả năng cũng không có.

	Hiện tại Diệp Lăng việc khẩn cấp trước mắt, cũng chỉ là mau chóng dùng trong cơ thể mình còn sót lại chân khí đến ôn dưỡng xương sườn loại hình địa phương, dù sao những địa phương này một cái xử lý không tốt liền sẽ ảnh hưởng mình về sau võ đạo sinh hoạt, mà lại cũng sẽ tạo thành mình tại trường kỳ bên trong không có chút nào sức chiến đấu khả năng.

	Chính là như vậy, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng lập tức bắt đầu điều động mình toàn thân năng lượng bắt đầu ôn dưỡng mình xương sườn phụ cận địa phương, dù sao nơi này Diệp Lăng xương sườn bị đá đoạn, mà lại phổi của mình cũng bị đâm rách.

	Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chân khí trong cơ thể dùng một điểm ít một chút, bắt đầu ôn dưỡng lá phổi của mình, nhưng qua không có quá lâu, hắn liền cảm giác được, chân khí của mình đã không quá đủ .

	Nhưng nếu như muốn vận dụng ngoại giới thiên địa linh khí đến hấp thu đồng thời lớn mạnh tự thân chân khí Diệp Lăng cảm thấy đây chẳng qua là một loại tưởng tượng. Dùng Hỏa hệ thiên địa linh khí đến ôn dưỡng mình bây giờ bị thương nặng phổi vậy thật đúng là một loại nghe xong liền tương đương không đáng tin cậy ý nghĩ, vậy sẽ để cho mình tình huống càng thêm chuyển biến xấu, mà không chiếm được bất kỳ chuyển biến tốt đẹp.

	Mà lại lúc trước hắn thông qua hấp thu ngoại giới thiên địa linh khí năng lượng loại bỏ ra thích hợp bản thân đến trong thân thể, sau đó bắt đầu lớn mạnh tự thân chân khí, cái này cũng không thể, càng đừng đề cập là hiện tại, hiện tại hắn lại muốn được đến những vật này, lại còn muốn ôn dưỡng lá phổi của mình, vậy cái này hết thảy liền càng không khả năng.