Diệp Lăng tại Kỳ Sơn châu không ngừng lại quá lâu, trừ cảm thấy không an toàn bên ngoài cũng có cái khác một chút nguyên nhân.

	Nguyên nhân này chính là trước đó Diệp Lăng cũng đã tới cái này Kỳ Sơn châu châu phủ, hắn biết bên này thiên địa linh khí, nếu như là một chút phổ thông Hóa Thần kỳ võ giả, trên cơ bản còn có thể duy trì, nhưng đến Phản Hư kỳ cao thủ trên cơ bản cũng đừng hòng cái gì tiến bộ, thậm chí chỉ cần duy trì mình bây giờ tiêu chuẩn đều đã là một kiện thật không đơn giản sự tình.

	Vì lẽ đó, tại dạng này một chút nguyên nhân phía dưới, Diệp Lăng đương nhiên không thể ở nơi này dừng lại quá lâu, võ đạo vốn chính là đi ngược dòng nước không tiến tắc thối sự tình, nếu như không thể tiến bộ, rất có thể hắn liền sẽ bị càng cường đại hơn một chút đối thủ cho trực tiếp giết chết, những này là tương đương hiện thực vấn đề.

	Diệp Lăng hiện tại cước lực cũng rất nhanh, cũng không có tốn bao nhiêu thời gian liền rất mau tới đến bên này.

	Đi tới Kỳ Sơn châu châu phủ về sau, Diệp Lăng lại một lần nữa cảm giác một chút bên này tình trạng

	Quả nhiên, muốn ở chỗ này tu luyện, đối với mình cái này cấp bậc người mà nói kia thật là không có tác dụng gì.

	Trên thực tế đến Diệp Lăng cái này cấp bậc, cho dù là một chút thiên địa linh khí tương đương nồng đậm địa phương, cũng chưa chắc thật sự có thể để thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, thậm chí cũng chỉ có thể bảo trì hắn hiện tại trình độ, muốn để Diệp Lăng tại loại này thiên địa linh khí điều kiện phía dưới trực tiếp tiến bộ hiển nhiên cũng không dễ dàng.

	Như vậy, lưu tại Kỳ Sơn châu châu phủ chỗ này thật chính là một đầu không có đường ra địa phương.

	Chớ nói chi là, lần này rời đi Thanh Ninh Sơn, kỳ thật Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo thâm cừu đại hận.

	Đối với Vương Phàn còn có Du Lữ Chí hận ý, Diệp Lăng là kéo dài không dứt, vì lẽ đó nếu như hắn không thể tiến bộ, một mực lui lại đến lúc đó đừng nói báo thù, bảo trụ tính mạng của mình đều rất khó, chỉ có thể trở thành một cái khắp nơi chạy trốn chó nhà có tang.

	Đời này, cũng sẽ cùng võ đạo tại không có quan hệ

	Mà Diệp Lăng chung cực truy cầu, kỳ thật chính là có thể trở thành một cái khá cường đại võ giả, chân chính đạp lên võ đạo cực đỉnh

	Nhất là khi lấy được lam sắc quang điểm về sau, Diệp Lăng cái này truy cầu càng là có khả năng thực hiện, ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng càng thêm hi vọng có thể hoàn thành mục tiêu của mình.

	Vì lẽ đó, không quản là theo báo thù còn có bảo mệnh góc độ đến nói, vẫn là từ loại này Diệp Lăng chung cực truy cầu đi lên nói, hắn đều nhất định muốn dùng hết toàn lực trở thành một cái cường đại võ giả, không có khả năng co đầu rút cổ tại cái này Kỳ Sơn châu châu phủ bên trong.

	Ôm ý nghĩ như vậy, Diệp Lăng mới vừa tới đến Kỳ Sơn châu châu phủ về sau, chuyện làm thứ nhất chính là đi một chuyến thành đông thị trường, tìm xem nhìn có hay không phù hợp mình sử dụng đồ vật.

	Chỉ bất quá, dạo qua một vòng về sau, Diệp Lăng cũng là thất vọng

	Bởi vì tại cái này Kỳ Sơn châu châu phủ thành đông trên thị trường, cấp cao trên cơ bản bán đồ vật đều là một chút thuộc về Hóa Thần kỳ võ giả vật dụng, mặc dù trong này cũng không thiếu tinh phẩm, nhưng là đối Vu Phản Hư kỳ đám võ giả đến nói những này tinh phẩm thực sự là không có cái gì ý tứ, đối với mình đến nói trên cơ bản không có bao nhiêu tác dụng

	Vì lẽ đó Diệp Lăng với những chuyện này thật đúng là không có tìm được cái gì thứ thích hợp với mình, vì lẽ đó hắn đem ánh mắt của mình đặt ở cái khác một vài thứ bên trên, tỷ như nói công pháp và võ kỹ, hắn chủ yếu chính là chủ yếu tìm Hỏa hệ công pháp và võ kỹ, dùng những vật này đến rèn luyện chính mình.

	Hỏa hệ công pháp và võ kỹ kỳ thật thật đúng là có như vậy mấy phần nát đường cái ý tứ, dù sao tu luyện Hỏa hệ người thật đúng là không ít, dù là loại công pháp này có đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm cảm giác, nhưng là đối với rất nhiều người mà nói, vì truy cầu Hỏa hệ công pháp và võ kỹ lực sát thương siêu cường cùng loại kia bạo liệt cảm giác, bọn hắn y nguyên vẫn là nguyện ý tu luyện loại này Hỏa hệ công pháp và võ kỹ, dùng để làm bản thân lớn mạnh.

	Thế là, tại mọi người loại ý nghĩ này phía dưới, Hỏa hệ công pháp và võ kỹ cũng rất nhiều, dù sao nghiên cứu loại công pháp này cùng võ kỹ người thực sự là nhiều lắm.

	Diệp Lăng chỉ có thể tìm mấy cái tương đối kinh điển Hỏa hệ võ kỹ cùng công pháp, chủ yếu vẫn là công pháp, về phần võ kỹ phương diện này, Diệp Lăng cũng không có làm nhiều thăm dò, tùy ý chọn tuyển một hạng nhìn cũng là tương đương bạo liệt, rất phù hợp Hỏa hệ chân khí thuộc tính đặc tính võ kỹ.

	Có hai thứ này về sau, Diệp Lăng hơi tìm một điểm đối với mình thân thể tu luyện khả năng có chỗ trợ giúp đồ vật, nhưng là cũng vẫn là không có tìm được quá nhiều

	Một câu, hiện tại Diệp Lăng thực lực đã khá cường đại ít nhất là đối với Kỳ Sơn châu châu phủ đến nói, sự cường đại của hắn là khó có thể tưởng tượng, vì lẽ đó hắn ở chỗ này thật sự là rất khó tìm đến thích hợp bản thân tài nguyên tu luyện.

	Tại Kỳ Sơn châu châu phủ thời điểm, Diệp Lăng liền cảm giác được còn có thể nhìn thấy một chút Thanh Ninh Sơn đệ tử, Diệp Lăng hiện tại cũng không muốn cùng Thanh Ninh Sơn đệ tử làm tiếp xúc, chủ yếu cũng là vì phòng ngừa Du Lữ Chí cùng Vương Phàn, thậm chí Trịnh Vô Quang những người này đối với mình kín đáo chuẩn bị.

	Dù sao Diệp Lăng cũng biết, Ngô Viễn Phi mặc dù cho những người này xuống tử mệnh lệnh, nhưng là tại giết chết mình về điểm này, đoán chừng bọn hắn rất có thể sẽ quên chết như vậy mệnh lệnh, ngược lại dự định trực tiếp xử lý Diệp Lăng, hoặc là khai thác một chút tương đối gặp may một điểm phương thức đến xử lý Diệp Lăng, tốt nhất chính là bọn hắn giết chết Diệp Lăng, nhưng là Thanh Ninh Sơn bên kia lại tìm không thấy chứng cớ gì biện pháp, đối bọn hắn đến nói chính là tuyệt nhất .

	Nhưng Diệp Lăng hiển nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội như vậy.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng tại Kỳ Sơn châu châu phủ bất quá chỉ là dừng lại hai ngày, về sau hắn liền định rời đi 

	Mang theo mình đồ vật.

	Diệp Lăng mục tiêu là Kỳ Sơn châu châu phủ hướng đông đại hưng núi, cái này đại hưng núi tổng trưởng độ gần một triệu bên trong, ở giữa không biết có bao nhiêu đồ vật, vượt ngang mấy cái châu, là Đại Điền hành tỉnh bên trong lớn nhất vài toà núi một trong, Diệp Lăng vẫn là muốn đến trong núi đi tìm tài nguyên tu luyện, mà lại chân chính đến đại hưng núi chỗ sâu lời nói, cho dù là Du Lữ Chí cùng Vương Phàn nhóm người này muốn vi phạm lời thề của mình, muốn trực tiếp chơi chết Diệp Lăng, vậy bọn hắn cũng đã rất khó tìm đến Diệp Lăng .

	Dù sao, tại trong núi lớn, muốn tìm được một người, thật sự là như là mò kim đáy biển, trừ phi là những cái kia thực lực đã cường hãn tới cực điểm võ giả, nếu không thật rất khó tại mênh mông rừng cây, nhất là đại hưng núi chỗ như vậy tìm tới một người.

	Càng đừng đề cập, đây là một võ giả

	Chỉ cần Diệp Lăng đến lúc đó thu liễm mình khí tức, cho dù là để một cái Luyện Hư Hợp Đạo võ giả tại đại hưng núi muốn tìm được hắn, cái kia trên cơ bản cũng là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Trên thực tế, trước đó Vương Phàn cùng Du Lữ Chí chính là lo lắng điểm ấy, mới đứng tại Thanh Ninh Sơn cổng, muốn cuối cùng cho Diệp Lăng một loại như có gai ở sau lưng uy hiếp, hi vọng hắn bởi vì dạng này uy hiếp mà tu vi trì trệ không tiến đương nhiên, bọn hắn ý nghĩ vẫn là không có thành công.

	Đi vào Kỳ Sơn châu châu phủ ngày thứ ba sáng sớm, Diệp Lăng chuẩn bị xong mình đồ vật, đem hữu dụng đều nhận được trong túi trữ vật, phía sau chính là cõng Nghịch Phong đao, còn có một cái đặt vào quần áo bao khỏa

	Xuất phát