Cái kia trong hồ màu xanh nhạt chất lỏng, còn đang không ngừng tiêu tán lấy nồng đậm thiên địa chân khí, toàn bộ trong động phủ thiên địa chân khí độ dày đặc, thậm chí có sương mù nhàn nhạt hình thành.

	Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Lăng, vừa mới xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên thất bại, đứng tại cao không được thấp chẳng phải nửa bước Hợp Đạo tam trọng thiên, vì lẽ đó giờ phút này thiên địa chân khí lại nhiều lại nồng đậm, cũng khó khăn lập tức đem hắn tu vi, tăng lên tới Hợp Đạo tứ trọng thiên.

	Nhưng khi hắn đi vào cái kia ao, tinh tế xem xét, phát hiện cái kia ao không chỉ chỉ có màu xanh nhạt chất lỏng, còn có từng tia từng tia màu trắng như sữa chất lỏng, ở trong đó chậm rãi tung bay thời điểm, cặp mắt của hắn chính là đột nhiên trợn to, vẻ vui mừng, từ đó xuất hiện!

	"Vậy mà là Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ!"

	Một nháy mắt, Diệp Lăng trên mặt, chính là bị vẻ mừng như điên hoàn toàn tràn ngập!

	"Cái này Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ, chính là trong truyền thuyết thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm chi địa tài có thể sinh ra , mà lại nghĩ ngưng tụ thành Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ, còn nhất định phải dưới mặt đất, trải qua trăm ngàn năm thời gian, có Địa Tâm Nhũ nương theo, mới có thể thành dụng cụ!"

	Diệp Lăng thanh âm đều trở nên có chút run rẩy lên, hắn nhịn không được xoay người xuống dưới, đem một cái tay, nhẹ nhàng không có vào Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ bên trong.

	Lập tức, hắn chính là cảm giác một cỗ bàng bạc vô cùng chân khí, thuận da của hắn lỗ chân lông rót vào thể nội, trong chớp mắt, Diệp Lăng chính là cảm giác được, tu vi của mình trong nháy mắt này, trở nên tinh thâm như vậy một tia!

	Vẻn vẹn chỉ là ngâm một cái tay một hồi, chính là có như thế hiệu quả, nếu là toàn thân đều ngâm ở trong đó, sẽ có cỡ nào hiệu lực, tự nhiên là có thể nghĩ !

	Diệp Lăng đã đè nén không được vui sướng trong lòng, cất tiếng cười to : "Ha ha, trời không tuyệt đường người, vốn cho rằng xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên bị người đánh gãy về sau, ngày sau muốn lại tiến Hợp Đạo tứ trọng thiên, khó như lên trời, có thể lên trời vậy mà để ta gặp cái này một ao Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ!"

	"Nếu chỉ là một ao Nguyên dịch, chỉ sợ ta y nguyên chỉ có thể tại Hợp Đạo tam trọng thiên dậm chân, nhưng cái này trong hồ còn có Địa Tâm Nhũ, cái kia lại là trợ giúp người ngưng tụ chân khí hiệu quả tốt nhất thiên tài địa bảo!"

	Diệp Lăng tâm tính đầy đủ trầm ổn, nhưng gặp được loại này việc vui, cho dù ai còn lớn hơn bật cười.

	Phải biết, muốn đi vào Hợp Đạo tứ trọng thiên, có thể phục dụng đan dược, đích thật là trừ bích xoắn ốc đan bên ngoài, lại khó có những đan dược khác hữu hiệu , muốn dùng Chân Nguyên thạch càng là khó càng thêm khó.

	Nhưng cũng không phải là trừ đan dược bên ngoài, liền không có đồ vật có thể khiến người ta tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên .

	Cũng tỷ như nói dưới mắt thiên tài địa bảo Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ, vậy đơn giản chính là xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên tốt nhất phối hợp!

	Nguyên dịch bên trong ẩn chứa hải lượng thiên địa chân khí, coi như ngươi là Hợp Đạo tam trọng thiên, cũng còn có thể cưỡng ép tăng lên tu vi của ngươi, mà Địa Tâm Nhũ, thì là có thể cải tạo đan điền khí hải, để người đột phá trở nên so bình thường đơn giản gấp mười gấp trăm lần tồn tại.

	Chân khí cũng đầy đủ , đột phá đơn giản, cho dù Diệp Lăng là Hợp Đạo tam trọng thiên, đó cũng là dễ như trở bàn tay!

	Bởi vì xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên thất bại về sau, không phải nói không thể tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên, chỉ là độ khó cực lớn, xác suất thành công cực thấp, nhưng bây giờ có Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ trợ giúp, cái kia vốn là cực thấp xác suất thành công, lại là có thể nháy mắt biến thành cực cao xác suất thành công!

	"Ha ha!"

	Diệp Lăng mặc nhiên là cười to không chỉ: "Thiên Hà phường, các ngươi không nghĩ tới sao, các ngươi đem ta bức tiến tử địa, chẳng những không gắt gao địa, vẫn là một chỗ để ta cá vượt Long Môn phúc địa, ha ha, chờ ta đến Hợp Đạo tứ trọng thiên về sau, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, các ngươi là như thế nào biểu lộ!"

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng chính là thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào cái này Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ trong hồ.

	Ao mặc dù có mười trượng trở lại đường kính, nhưng lại không sâu, vừa qua khỏi bắp chân mà thôi.

	Mà lại một khuấy động cái này ao về sau, chính là sẽ phát hiện, Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ, chỉ có mặt ngoài thật mỏng một tầng mà thôi, trừ mặt ngoài , phía dưới đều là thanh thủy.

	Nhưng là cái này cũng không vượt quá Diệp Lăng dự kiến.

	Nguyên dịch cùng Địa Tâm Nhũ, một giọt nhỏ đều là trân quý, nếu là đang có như thế một ao lớn, vậy thật là gặp quỷ , chỉ có mặt ngoài một lớp mỏng manh, tổng cộng đoán chừng cũng liền một bình tả hữu đo, lúc này mới không tính là khoa trương.

	Sau đó hắn lập tức đi đến ao chính giữa, khoanh chân ngồi xuống, Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ vừa vặn không có qua hắn đầu gối, nửa thân dưới, bao quát đan điền bộ vị liền hoàn toàn ngâm mình ở trong hồ.

	Mà giờ khắc này, hắn chính là cảm giác được một cỗ hải lượng chân khí, thế mà trực tiếp xuyên thấu qua quần áo cùng da thịt, trực tiếp chui vào trong đan điền của hắn.

	Trong tích tắc, lúc đầu hắn còn trống rỗng đan điền, nháy mắt chính là nhiều hơn rất nhiều chân khí.

	Một cỗ chân khí, giống như từng đầu giống như du long, trong đan điền vừa đi vừa về du động, không chịu ngưng tụ cùng một chỗ, trở thành nguyên khí hạt giống.

	Nhưng là Diệp Lăng không có chút nào lo lắng.

	Bởi vì đúng lúc này, Địa Tâm Nhũ, cũng rốt cục xuyên vào đến hắn trong thân thể, tiến vào trong đan điền.

	Thuần trắng Địa Tâm Nhũ, lóe ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, tiến vào đen như mực trong đan điền, giống như trong bầu trời đêm, bỗng nhiên sáng lên chấm chấm đầy sao, bỗng nhiên trở nên muôn màu muôn vẻ !

	Cũng chính là tại lúc này, Diệp Lăng khóe miệng mới lộ ra vẻ mỉm cười: "Bắt đầu xung kích Hợp Đạo tứ trọng thiên đi!"

	Sau đó, Diệp Lăng chính là toàn lực khống chế trong thân thể chân khí, không ngừng hướng phía đan điền dũng mãnh lao tới.

	Tiến vào đan điền chân khí, càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt, đan điền chính là bị chân khí tràn ngập, trong đan điền, thậm chí xuất hiện một cái tròn vo viên đạn bộ dáng đồ vật.

	Đó chính là chân khí hạt giống, chỉ cần có chân khí hạt giống xuất hiện, đó chính là nói sắp bước vào Hợp Đạo kỳ trung đoạn, cũng chính là Hợp Đạo tứ trọng thiên!

	"Tiếp xuống, liền đem chân khí áp súc rèn luyện!"

	Theo trong lòng quát khẽ một tiếng, chân khí trong đan điền, run lên bần bật, bỗng nhiên ở giữa, chính là hướng phía trong đan điền ương, chầm chậm lưu động đi qua.

	Mà nguyên bản ngay tại trong đan điền ương chân khí, thì là bị bốn phương tám hướng mà đến chân khí, không ngừng đè xuống, vốn là trạng thái khí chân khí, trở nên càng lúc càng nồng nặc, biến thành sương mù bộ dáng.

	Diệp Lăng lập tức vui mừng: "Đây là chân khí hoá lỏng điềm báo!"

	Hắn còn chưa có nói xong, chính là chợt phát hiện, tại trung ương nhất chân khí bên trong, một đoàn nhỏ sương mù tại đông đảo chân khí đè ép phía dưới, rốt cục ngưng tụ thành một giọt thể lỏng chân khí!

	"Ha ha, muốn thành công!"

	Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, vẻ vui mừng bò lên trên khuôn mặt, chân khí bắt đầu hoá lỏng, cái này chứng minh chân khí trở nên nồng nặc, nhưng là giờ phút này còn không phải do hắn buông lỏng, một giọt thể lỏng chân khí tuyệt đối không đủ.

	Hắn không ngừng khống chế chân khí hướng phía ở giữa áp súc đi qua.

	Mà ngoại giới chân khí cũng không ngừng tràn vào thân thể của hắn, điên cuồng bổ sung đến trong đan điền, chỉ cần đan điền có một tia khe hở, liền nháy mắt bị chân khí tràn ngập.

	Mà những cái kia Địa Tâm Nhũ thì là ở thời điểm này, không ngừng cùng trong đan điền chân khí dung hợp, để những cái kia chân khí trở nên rất dễ bị áp súc.

	Trong nháy mắt, một ngày thời gian trôi qua.

	Giờ phút này Diệp Lăng trong đan điền, đã có không lớn không nhỏ một đầm dịch thái chân khí, lơ lửng trong đan điền, không nhúc nhích, ngẫu nhiên cái kia đầm chân khí hơi lắc lư một chút, chính là một cỗ năng lượng ba động khủng bố mà ra.