Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều nhẹ gật đầu, lúc này, Diệp Lăng hỏi: "Thanh Long sư huynh, ta có một nỗi nghi hoặc, vì cái gì cái này Vân học viện muốn kiến tạo trong sa mạc?"

	Thanh Long nói: "Điểm này, ta cũng không rõ ràng, cái này Vân học viện vì cái gì kiến tạo trong sa mạc, cho tới bây giờ đều là một cái bí mật, ở trong học viện, giống ta loại này cấp bậc , như thế nào lại biết bí mật này đến cùng là cái gì đây?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, nguyên lai là dạng này, thế nhưng là cái này Vân học viện nếu là kiến tạo tại nóng như vậy sa mạc bên trong, vì lẽ đó trong học viện học sinh, hẳn là rất ít đi, hẳn không có bao nhiêu học viện nguyện ý đi vào nóng như vậy sa mạc trong học viện học tập a?"

	Giờ phút này, đối diện đi tới mấy cái người mặc váy lụa mỹ nữ, mỗi một cái mỹ nữ mặc váy lụa đều lộ ra cái rốn, đương nhiên, bó sát người váy lụa cũng đưa các nàng thân thể đường cong tôn lên phát huy vô cùng tinh tế, mà tại mấy cái kia mỹ nữ bên người, cũng có mấy cái thanh niên nam tử, mấy tên thanh niên kia nam tử trên khuôn mặt đều mặc áo ngắn quần đùi, đang cùng mấy cái kia mặc váy lụa mỹ nữ ngay tại cười cười nói nói.

	Thanh Long chỉ vào cái hướng kia, nói: "Ngươi thấy được đi, chính là bởi vì trong sa mạc nóng, vì lẽ đó những mỹ nữ kia các học sinh mới xuyên được như vậy bại lộ, đúng là như thế, cho nên mới chúng ta Vân học viện bên trong các học sinh, mới rất nhiều a!"

	Nghe Thanh Long về sau, Diệp Lăng thật là có chút trợn mắt hốc mồm, "Chẳng lẽ nói, đến Vân học viện bên trong những học sinh kia, đều là đến xem mặc ít tuấn nam mỹ nữ ?"

	Thanh Long ha ha cười nói: "Đúng vậy a, có một nửa học sinh đều là như thế đi, bất quá cũng có số ít học sinh, là vì chân chính tới đây cầu học tới, Vân học viện nhập học học phí muốn ít, chỉ cần một lượng bạc liền có thể nhập học, cho nên nói, có rất nhiều nhà nghèo người, cũng sẽ lựa chọn đến Thanh Long học viện học tập."

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này, ta hiểu được."

	Thanh Long lời nói, cùng truyền ngôn ở trong Thanh Long học viện có chỗ khác biệt, trước khi tới, Diệp Lăng nghe nói, Thanh Long học viện là nơi đó cao cấp nhất học viện, thế nhưng là đến nơi này về sau, Diệp Lăng hiển nhiên có chút thất vọng.

	Một mặt là nơi này quá nóng , một mặt khác, là bởi vì trong này học sinh mặc đều quá bại lộ , mà lại ngư long hỗn tạp, nhìn đều không có như vậy có quy củ.

	Mà lại trong học viện lộ ra cũng không ngắn gọn, không có một loại Diệp Lăng dự đoán ở trong "Tráng lệ" cảm giác.

	Thanh Long mang theo ba người đi trong chốc lát, chỉ vào trước mặt một gian cửa hàng, nói: "Kia là trang phục trải, các ngươi có thể đến bên trong đi mua thích hợp bản thân mặc quần áo."

	Diệp Lăng nói: "Học viện này bên trong lại có trang phục trải?"

	Thanh Long nói: "Kia là đương nhiên, học viện chúng ta bên trong cái gì cửa hàng đều có, chỉ cần ngươi muốn đạt được , đều có."

	Thế là, Diệp Lăng cùng Xuân Chi, Thu Hương ba người liền đi vào trang phục trải bên trong đi, tại cái kia trang phục trải bên trong lựa chọn một hồi về sau, Diệp Lăng cũng mua một tiếng áo ngắn quần đùi, đi ra.

	Chỉ chốc lát sau, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đổi lại mua quần áo váy ngắn ra .

	Diệp Lăng nhìn xem mặc quần áo váy ngắn Xuân Chi cùng Thu Hương, ánh mắt bên trong lộ ra một tia mập mờ, cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi đổi lại quần áo váy ngắn về sau, mỹ lệ như vậy a!"

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều trên mặt hoa đào, như thế "Bại lộ" trang phục, trước kia, các nàng là cho tới bây giờ đều không có mặc qua.

	Thanh Long cười nói: "Có lẽ các ngươi hiện tại còn không thích ứng loại trang phục này, thế nhưng là nơi này là trong sa mạc, nếu như không mặc loại trang phục này, thời gian dài thân thể các ngươi là sẽ không chịu nổi, các ngươi không cần cảm thấy không quen, bởi vì tại chúng ta Vân học viện bên trong, tất cả mọi người là loại trang phục này !"

	Lui tới những cái kia nam nữ học viện các đệ tử, quả nhiên đều là loại trang phục này, không có người ngoại lệ.

	Diệp Lăng rốt cục có chút yên lòng , dạng này mặc, ở trong học viện đều là bình thường, chỉ có trang phục như vậy, mới tính không lên là cái gì kỳ trang dị phục, nếu như mình còn dựa theo lúc đầu mặc pháp, liền thật xem như "Dị loại" .

	Thanh Long dẫn ba người tiếp tục đi về phía trước, vừa đi, Thanh Long vừa nói: "Ta mang các ngươi ba người đến phía trước trèo lên cái nhớ, sau đó, ba người các ngươi chính là chúng ta Vân học viện đệ tử chính thức ."

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngài hiểu lầm , Xuân Chi cùng Thu Hương hai người chẳng qua là cùng ta cùng đi nha hoàn mà thôi, các nàng không phải tới đây cầu học !"

	Thanh Long nói: "Hai người các nàng chẳng qua là hầu hạ nha hoàn của ngươi mà thôi, không thể nào?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói không sai, Thanh Long sư huynh, thật sự là hắn chính là hầu hạ nha hoàn của ta."

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, cái này liền ly kỳ, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua đến học viện chúng ta bên trong nam tử, mang cái gì nha hoàn tới !"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta nói ra, cũng không sợ ngươi chê cười, hai người các nàng đều là nha hoàn của ta, bởi vì ta tới cầu học, phụ thân ta liền cho ta phối hai tên nha hoàn, chiếu cố ta sinh hoạt hàng ngày."

	Thanh Long nói: "Bình thường đến chúng ta Vân học viện học sinh a , bình thường đến nói sao, đều là nam mang gia đinh, mà nữ mới mang nha hoàn đây này, bất quá ngươi lại vừa mới tương phản, ngươi một cái nam nhân, mang theo hai tên nha hoàn ở bên người, ha ha!"

	Diệp Lăng nói: "Dạng này không được sao?"

	Thanh Long nói: "Cũng không phải không được, học viện chúng ta bên trong không có nam tử không cho phép mang nha hoàn quy củ, bất quá, vì tránh hiềm nghi, ta cảm thấy ba người các ngươi vẫn là cùng một chỗ nhập học tương đối tốt, như vậy, cũng sẽ không bại lộ ba người các ngươi quan hệ a, ở trong học viện, các ngươi liền lấy sư huynh sư muội xưng hô, dạng này là được rồi."

	Nghe Thanh Long nói như vậy, Diệp Lăng cao hứng nói: "Thanh Long sư huynh, ta trước đó làm sao lại không nghĩ tới đâu, nguyên lai còn có thể dạng này, ha ha!"

	Diệp Lăng xoay đầu lại, đối Xuân Chi cười nói: "Xuân Chi sư muội, ngươi tốt!"

	Xuân Chi nói: "Diệp sư huynh, ngươi cũng tốt!"

	Thu Hương cười nói: "Hai người các ngươi một sư huynh, một sư muội , thật sự là buồn cười, như vậy ta về sau, cũng phải gọi ngươi sư huynh?"

	Diệp Lăng nói: "Kia là đương nhiên, đã các ngươi cũng thành cái này sở học viện học sinh, như vậy về sau ở trong học viện thì không cho gọi ta thiếu gia, các ngươi muốn gọi ta sư huynh, biết sao?"

	Thu Hương nói: "Biết , thiếu gia!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải mới vừa nói qua sao, trong trường học gọi ta sư huynh, không được kêu ta thiếu gia, đây là vì tránh hiềm nghi!"

	Thanh Long nói: "Được rồi, ta hiện tại đi vào, cho các ngươi ba người đăng ký, chờ đăng ký qua đi, ba người các ngươi chính là chúng ta Vân học viện đệ tử chính thức ."

	Diệp Lăng nói: "Vậy liền phiền phức Thanh Long sư huynh."

	Thanh Long đến trong gian phòng đó, một hồi về sau, lại theo trong phòng này ra , Thanh Long nói: "Được rồi, ta đã cho các ngươi đăng ký tốt, từ nay về sau, các ngươi chính là cái này sở học viện bên trong học sinh, các ngươi sau này, nhất định phải học tập cho thật giỏi, tuyệt đối không nên thư giãn."