Nghe Xuân Chi nói, Diệp Lăng thật mất tích, Lệ Toa thì hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới từ biệt mấy ngày không gặp, chờ mình lần nữa tìm đến tìm Diệp Lăng thời điểm, Diệp Lăng vậy mà mất tích, mà lại nghe, còn thật nghiêm trọng , hắn đã mất tích đã mấy ngày. Tám? Nhất trung? Văn W≤W≥W≥. ≈ 8≈ 1≤Z=W≈. ≈C≥OM

	Lệ Toa hỏi: "Hắn thật đã mất tích đã mấy ngày sao, như vậy, học viện này đều tìm khắp cả sao? Vẫn là không có tìm tới hắn sao?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, học viện đại đa số địa phương đều đã bị ta cùng Thu Hương hai người tìm khắp cả, bất quá còn có một số địa phương không có tìm, dù sao Vân học viện quá lớn , muốn tìm lượt tất cả địa phương, thực sự là quá khó ."

	Lệ Toa nói: "Tốt a, ta và các ngươi cùng một chỗ tìm, bất kể như thế nào, ta cũng là Diệp Lăng hảo bằng hữu, ta nhất định phải tìm tới hắn!"

	Đã từng, hắn cùng Diệp Lăng còn có Diệp Vân ba người tại trên hải đảo sinh hoạt những ngày kia, cho tới nay đều quanh quẩn tại Lệ Toa trong đầu, thật lâu không thể nào quên, mặc dù nói, vậy coi như tuế nguyệt đã qua, nhưng là trí nhớ kia lại là mỹ hảo !

	Đương nhiên, nếu như không phải Diệp Lăng, cái kia Lệ Toa hiện tại hẳn là tiếp tục còn bị vây ở cái kia Long Đảo bên trên đi!

	Ngay tại Lệ Toa nghĩ như vậy thời điểm, Minh Nguyệt cõng Diệp Lăng trở về .

	Minh Nguyệt trên lưng Diệp Lăng, nhìn qua không có một chút khí sắc, cả người sắc mặt tái nhợt, có vẻ hơi bất lực.

	Xuân Chi xem xét Diệp Lăng trở về , liền hô: "Thiếu gia, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào a, ngài có biết hay không, ngài không có ở đây những ngày này, ta tìm ngươi tìm thật tốt khổ a!"

	Minh Nguyệt đem Diệp Lăng đặt ở trên giường, nói: "Không có chuyện gì, hắn chính là quá đói mà thôi, ngươi đi làm cơm cho hắn ăn đi, ăn cơm xong, hắn liền tốt, ha ha, ta đi trước."

	Xuân Chi gật đầu: "Nha!"

	Minh Nguyệt đi về sau, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ta cái này đi làm cơm cho ngươi ăn, ngươi chờ."

	Diệp Lăng lớn tiếng hô: "Còn làm cái gì cơm, tùy tiện cho ta đến cùng củ cải là được rồi."

	Hiện tại, Diệp Lăng đã đói bụng đã mấy ngày, vì lẽ đó hiện tại, liền xem như chỉ ăn củ cải, đối với mình đến nói, cũng coi là mỹ vị.

	Xuân Chi cười nói: "Tốt a, thiếu gia, như vậy ta liền đi cho ngài tìm chút củ cải đến!"

	Trong phòng bếp còn có củ cải, vì trước cho Diệp Lăng nhét đầy cái bao tử, thế là trước hết đã lấy tới.

	Đón lấy, Diệp Lăng liền lang thôn hổ yết bắt đầu ăn!

	Lệ Toa nhìn xem Diệp Lăng lang thôn hổ yết bộ dáng, cười nói: "Diệp Lăng, ngươi làm sao ăn đến gấp gáp như vậy a, cũng không sợ nghẹn lấy?"

	Đang dùng cơm Diệp Lăng đột nhiên nghe được một cái thanh âm quen thuộc, thanh âm này, vậy mà là Lệ Toa!

	Vừa rồi Diệp Lăng chỉ lo ăn trong tay mình la bặc, nhưng không có nhìn chung quanh, hiện tại đột nhiên nghe được Lệ Toa thanh âm, thế là liền ngẩng đầu nhìn lại, không có đạt được, quả nhiên là Lệ Toa!

	"Lệ Toa, là ngươi?" Diệp Lăng nhìn xem Lệ Toa, hốc mắt có chút ướt át!

	Lão bằng hữu đến thăm chính mình tới, gọi hắn sao có thể không kích động đâu?

	Lệ Toa xem như cùng Diệp Lăng cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn bằng hữu đi, đã mấy tháng không gặp, để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, Lệ Toa vậy mà trở nên đẹp.

	Lệ Toa lúc đầu làn da là đen nhánh , không nghĩ tới hiện tại, trên khuôn mặt làn da vậy mà trở nên trắng nõn như ngọc .

	Diệp Lăng cười nói: "Lệ Toa, ngươi là thế nào bảo dưỡng a, trên khuôn mặt làn da làm sao trắng như vậy a?"

	Diệp Lăng trong giọng nói tràn đầy đùa giỡn hương vị, đương nhiên, Lệ Toa tự nhiên cũng nghe được ra, liền trả lời: "Ta chỗ nào là bảo dưỡng, ta vốn là bạch a, chỉ cần mặt trời không thường thường phơi ta, ta liền sẽ không biến thành đen!"

	Diệp Lăng nói: "Hắc hắc, vậy ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút rời đi nơi này đi, ngươi nếu là lưu tại nơi này, về sau khẳng định sẽ còn biến thành đen, dù sao nơi này mặt trời, nhưng so sánh Long Đảo mặt trời phải lớn, muốn nóng nhiều a!"

	Lệ Toa nói: "Ân, đúng vậy a, nhiệt độ của nơi này thực sự là quá cao , mà lại vị trí vắng vẻ, khi ta tới, còn thiếu một chút mê thất tại trong sa mạc, cuối cùng, ta phí hết lớn khí lực, mới tìm được nơi này tới. Bất quá học viện này phí báo danh cũng quá tiện nghi, vì lẽ đó, ta hiện tại cũng báo danh trở thành trong học viện đệ tử."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi trở thành học viện này bên trong đệ tử?"

	Lệ Toa cười nói: "Đúng vậy a!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi có biết hay không, trở thành Vân học viện đệ tử nhất định phải tuân thủ Vân học viện quy củ a!"

	Lệ Toa nói: "Cái gì quy củ a!"

	Diệp Lăng nói: "Gia nhập Vân học viện về sau, nếu như không có đạt tới tốt nghiệp yêu cầu, thì không cho tốt nghiệp, mà không có tốt nghiệp học sinh, thì mãi mãi cũng không thể rời đi Vân học viện."

	Lệ Toa nói: "Cái kia tốt nghiệp yêu cầu là cái gì a, có dễ dàng hay không?"

	Diệp Lăng nói: "Vậy cũng không dễ dàng a, lấy ngươi ta hiện tại tư chất, chỉ sợ lại tu luyện cái mười năm tám năm, cũng không thể đạt tới tốt nghiệp yêu cầu !"

	Vừa nghe nói Diệp Lăng nói như vậy, Lệ Toa lập tức che lấy mình cái kia tuyết trắng khuôn mặt, nói: "Không thể nào, nếu là như vậy, khuôn mặt của ta không phải lại muốn bị nơi này nóng bức mặt trời cho rám đen sao?"

	Nàng sợ nhất khuôn mặt của mình bị rám đen, lúc đầu, nàng gia nhập Vân học viện, chẳng qua là muốn chơi mấy ngày, liền xem như là du lịch đồng dạng, thế nhưng là không nghĩ tới Vân học viện còn có như thế kỳ hoa quy củ: Không có đạt tới điều kiện, thì không cho phép tốt nghiệp, không có tốt nghiệp, liền vĩnh viễn không được rời đi Vân học viện!

	Thế nhưng là, nàng nhập học thời điểm, vì cái gì không có người nói với nàng qua quy củ này a!

	Lệ Toa cảm thấy kỳ quái, nhưng là, Diệp Lăng lại không cảm thấy kỳ quái, cơ hồ có rất lớn một bộ phận học viện đệ tử, chính là bị Vân học viện dạng này lừa gạt tiến đến .

	Lừa gạt sau khi đi vào, chẳng khác nào là lên phải thuyền giặc , bởi vì cái gọi là là lên thuyền dễ dàng xuống thuyền khó, chính là ý tứ này.

	Lệ Toa thở dài nói: "Diệp Lăng, chiếu ngươi kiểu nói này, vậy phải làm sao bây giờ a, ta chẳng qua là muốn ghé thăm ngươi một chút, sau đó liền rời đi , thế nhưng là, hiện tại ta lại lên phải thuyền giặc ."

	Nếu như nơi này không phải như vậy nóng bức thời tiết, Lệ Toa cũng sẽ không nói cái gì , mấu chốt của vấn đề là, nơi này là ở vào sa mạc dải đất trung tâm, khí trời nóng bức, như thế nóng bức thời tiết, thật không biết mỗi ngày thời gian muốn làm sao qua.

	Xuân Chi nhìn xem cái kia Lệ Toa, cười nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng a, ta vừa mới tiến tới thời điểm, cũng giống như ngươi, lo lắng , nhưng là bây giờ, ta cũng thích ứng cuộc sống ở nơi này a, kỳ thật ở đây sinh hoạt, đối người cũng không có ảnh hưởng quá lớn a!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi tới nơi này bao lâu?"

	Xuân Chi nói: "Là cùng nhà chúng ta thiếu gia cùng đi a, cũng liền một tháng thời gian đi!"

	Lệ Toa nói: "Có đúng không, đã có hơn một tháng a, thế nhưng là da của ngươi một chút cũng không có bị rám đen a!"

	Hiện tại, Lệ Toa quan tâm nhất chính là nàng làn da vấn đề, nàng cũng không hi vọng mình cái này một trương xinh đẹp khuôn mặt, giống tại trên hải đảo như thế, lại bị rám đen.

	Xuân Chi cười nói: "Đúng vậy a, bởi vì ta thường xuyên ở tại trong phòng, cho nên liền phơi không đen a, chỉ bất quá, thời tiết là nóng lên điểm, bất quá bình thường có thể ngâm băng suối a, vì lẽ đó, thời gian này còn có thể chấp nhận lấy không có trở ngại nha!"