Hai ngày sau thời gian, Diệp Lăng ngược lại là không còn có gặp được sự tình gì, Hà Thiền muốn đưa cho Diệp Lăng đan phương cũng là bị Diệp Lăng cự tuyệt, dù sao hắn hiện tại là dùng không lên những thứ này.

	Ngược lại là Trương Chân lúc đầu muốn, về sau lại xem xét cái kia đan phương, liền ghét bỏ từ bỏ, để Hà Thiền xấu hổ vô cùng.

	"Đúng rồi, chúng ta lần này thế nhưng là không có tìm được linh thuật, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy ra ngoài, không tìm xem những người khác? Phong Lăng tiên tử cùng cái kia đồ bỏ Trương Thiên Hà đều ở nơi này biến mất không thấy a."

	Diệp Lăng nhíu mày, hoàn toàn chính xác, Phong Lăng tiên tử tiến vào trong này về sau liền biến mất không thấy, cũng là xem như một cái không lớn không nhỏ vấn đề, chủ yếu nhất là, cái gọi là linh thuật, đến bây giờ cũng còn không có tới tay, đến cùng đi đâu.

	Mà lại tựu liền Linh Hư Sơn người cũng đều là biến mất không thấy, thực sự là quỷ dị rất kỳ quái.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên thanh âm, Diệp Lăng cùng Trương Chân vội vàng ngẩng đầu trông đi qua, liền thấy ở phía xa, lại có một vệt ánh sáng sáng phóng lên tận trời, xuyên thẳng vân tiêu, tựa như là có đồ vật gì xuất thế đồng dạng!

	"Có bảo vật!"

	Ở chỗ này chờ đợi thật lâu mọi người thấy một màn này, vội vàng là đứng lên, không muốn mạng hướng phía sáng ngời phát khởi địa phương vọt tới, xem bộ dáng là muốn thử thời vận tìm xem cơ duyên!

	Trương Chân cũng là đứng lên, liên tiếp hưng phấn không thôi dáng vẻ, Diệp Lăng thấy thế không khỏi cau mày nói: "Ngươi cũng muốn đi thử xem? Ta nhớ được trên người ngươi thương thế còn không có tốt a."

	Trương Chân vừa mới sinh ra khí thế lập tức liền không có hơn phân nửa, khóe miệng giật một cái, nói: "Có thể trong lòng ta thực sự là không phục, nơi đó khẳng định có đại bảo vật, chẳng lẽ ta liền có thể như thế bỏ qua?"

	Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, nơi xa một trận bóng người chớp động, một chút nhìn sang, lại còn đều là một chút gương mặt quen, thình lình chính là Thiên Uyên Minh đệ tử.

	Mà lại giờ phút này Thiên Uyên Minh các đệ tử, cũng đều phát hiện Diệp Lăng tồn tại, hướng phía bên này đi tới, tựu liền Lưu Ngạn Xuân đều ở trong đó, chỉ bất quá bây giờ Lưu Ngạn Xuân tựa hồ là đã chẳng phải nhận hoan nghênh, vì lẽ đó cũng không có tại phía trước nhất.

	Đông đảo Thiên Uyên Minh đệ tử đi tới về sau, ngược lại là không nói lời gì, nhưng nhìn trong mắt bọn họ nóng bỏng thần sắc liền biết, bọn hắn là muốn đi dò xét một chút vừa mới bảo vật xuất hiện địa phương, đành chịu, Diệp Lăng chỉ có thể gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta liền lên đường đi, Trương Chân ngươi lưu tại nơi này."

	Trương Chân bĩu môi, cũng biết mình bây giờ trạng thái không tốt, trừ kéo người chân sau bên ngoài không có cái khác dùng, trí năng gật đầu đồng ý.

	Diệp Lăng lúc này mới mang theo trước mọi người hướng bảo vật xuất thế chi địa mà đi.

	Rất nhanh, bọn hắn chính là đến bảo vật xuất thế chi địa.

	Nơi này là một tòa núi cao giữa sườn núi, có một cái cửa hang không tính quá lớn sơn động, rất nhiều người còn tại cửa hang bồi hồi, nhưng là càng nhiều người đã trực tiếp tiến vào trong sơn động, Diệp Lăng cũng không do dự, vung tay lên liền mang theo thủ hạ Thiên Uyên Minh đám người, vào sơn động bên trong.

	Diệp Lăng sau khi tiến vào, con mắt cấp tốc thích ứng hắc ám hoàn cảnh.

	Thấy rõ trước mắt một màn lúc, hắn không khỏi một trận líu lưỡi.

	Từ bên ngoài nhìn, hang động này chỉ có cao cỡ một người, nhưng là trong sơn động này bộ, lại là có cao ba, bốn trượng, vách núi đá lởm chởm, có thạch nhũ treo ngược mà xuống, mà lên hướng phía trước xem xét, thế mà không nhìn thấy này sơn động cuối cùng ở nơi nào, hắc ám tĩnh mịch, làm cho lòng người trung nhẫn không ngừng sợ hãi có cái gì nguy hiểm theo chỗ tối nhảy lên ra giết người!

	Duỗi tay lần mò này sơn động vách đá, cỏ xỉ rêu ẩm ướt trơn nhẵn, tựa hồ còn có đao kiếm ấn khắc vết tích.

	Lại một nhìn kỹ, chính là cảm giác một trận lăng lệ khí thế, đập vào mặt, bên tai phảng phất vang lên trận trận đao kiếm giao kích 啌啌 rung động thanh âm!

	Diệp Lăng trong lòng run lên, nhịn không được thầm nghĩ: "Lúc trước tiến vào này sơn động người, tất nhiên không đơn giản, đao này vết kiếm dấu vết chí ít trăm năm, lại còn có kiếm khí đao ý lưu lại!"

	Bên đường, còn có một tấm bia đá, phía trên khắc hoạ lấy một chút kỳ kỳ quái quái đồ án, một chút nhìn sang căn bản nhìn không ra thứ gì, căn bản không có người chú ý tới nơi này.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, vội vàng là đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ tư năng lượng, lúc này, hắn mới phát hiện, phía trên vậy mà là xuất hiện mấy cái nhỏ bé chữ viết: "Tiến đan khố, qua ba cửa ải, phải truyền thừa!"

	"Tiến đan khố, qua ba cửa ải, phải truyền thừa?"

	Diệp Lăng nhịn không được nổi lên nghi ngờ, chẳng lẽ nói, nơi này, chính là linh thuật nơi ở, cái gọi là truyền thừa, chính là? Còn có, cái kia cái gọi là ba cửa ải là cái kia ba cửa ải? Nếu như là linh thuật sở tại địa, vì sao nơi này lại phải gọi đan khố?

	"Ha ha, đi đứng ngược lại là rất nhanh, cẩn thận đường tối đen ngã chết!" Đúng lúc này, một cái còn tính là thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền đến.

	Diệp Lăng nhướng mày, thu hồi ngọc bài, âm thầm đề phòng, hắn cũng không cho rằng Yêu Nguyệt cung cùng Thiên Uyên Minh tại không có gia tộc cao tầng ước thúc phía dưới, còn có thể ổn định không động thủ.

	Rất nhanh, còn lại thế hệ trẻ tuổi các đệ tử, cũng là nhao nhao chạy tới, Thiên Uyên Minh đám người đi theo Diệp Lăng sau lưng, Yêu Nguyệt cung đám người thì là cùng sau lưng Trương Thiên Hà.

	Hai phe nhân mã tụ tập cùng một chỗ về sau, lập tức trợn mắt nhìn nhau đối phương.

	"Nếu như các ngươi muốn ở chỗ này liền đánh một trận, tại hạ phụng bồi!" Diệp Lăng ánh mắt rơi vào Trương Thiên Hà trên thân, lạnh lùng nói đến: "Nếu không, chúng ta sẽ phải đi!"

	Mặc dù dưới mắt Thiên Uyên Minh thế yếu, nhưng làm người khí thế tôn nghiêm, lại không thể rơi xuống hạ phong, nếu không khắp nơi bị người chèn ép chà đạp, không chiếm được mình.

	Trương Thiên Hà nhìn qua Diệp Lăng, ánh mắt một trận lấp lóe, cuối cùng lại là mỉm cười, nói: "Ha ha, Thiên Uyên Minh đại sư huynh chỗ nào, chúng ta lần này là đến tìm tòi bí mật , tốt nhất đừng chảy máu "

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, thấy đối phương đích thật là không có muốn động thủ ý tứ, lúc này mới quay người, mang theo Thiên Uyên Minh đệ tử hướng phía chỗ sâu đi đến, Trương Thiên Hà vội vàng đuổi theo.

	Trong sơn động này bộ rộng rãi, hai nhà đệ tử song song hướng về phía trước, mặc dù đều đối với đối phương có sát tâm, nhưng cũng làm được bình an vô sự.

	Trong lúc nhất thời, trong động chỉ có trận trận tiếng bước chân, yên tĩnh tới cực điểm.

	Diệp Lăng đi tại phía trước nhất, ánh mắt cảnh giác nhìn qua phía trước hắc ám, thần kinh băng đến chặt nhất trạng thái.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn run lên, chỉ thấy được tại phía trước, có một cái màu trắng đồ vật, phản xạ ánh sáng dìu dịu.

	"Đoạt!"

	Mà đúng lúc này, Trương Thiên Hà bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, lập tức cấp tốc xông ra, thẳng đến vật kia mà đi.

	Bất quá Diệp Lăng phản ứng càng nhanh, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng lướt đi, trong nháy mắt liền xông lên phía trước, đem cái kia màu trắng đồ vật nắm ở trong tay!

	"Đây là ta Yêu Nguyệt cung !" Cái kia Trương Thiên Hà hét lớn một tiếng, trên thân bỗng nhiên sáng lên chân khí quang mang: "Khai sơn chân!"

	Hô hô! Trong bóng tối, chỉ nghe được một trận điếc tai thối phong truyền đến, nháy mắt đem Diệp Lăng cả người bao phủ lại, một cỗ sát ý trong không khí phun trào!

	Một kích này khí thế hung hung, Trương Thiên Hà hiển nhiên là động giết người tâm.

	Diệp Lăng không dám khinh thường, ngón tay hất lên, đầu ngón tay bạch quang lóe lên, ù ù bôn lôi thanh âm vang lên, vô cùng lăng lệ một ngón tay điểm ra ngoài: "Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ!" .