Triệu Phong Hoa muốn tận lực hết thảy biện pháp đào tẩu, nhưng là hắn tới vội vàng nhưng không có cân nhắc đường lui, dù sao theo Triệu Phong Hoa, lấy hắn đài sen hậu kỳ tu vi tại Đại thế giới này hành tẩu, chỉ cần không phải tự mình tìm đường chết tuyệt đối là sẽ không xảy ra vấn đề gì , nhưng là Triệu Phong Hoa lại phát hiện, mình đang hành tẩu tại tìm đường chết trên đường. ?

	"Đã tới cũng đừng đi." Mạc Như Thiên phất phất tay, lập tức một đạo tấm bình phong thiên nhiên đem Triệu Phong Hoa giam ở trong đó.

	Lúc này để Triệu Phong Hoa buồn bực nhất chính là, rõ ràng đối phương là đài sen sơ kỳ tu vi, nhưng là tu sĩ kia thiết trí bình chướng, hắn vô luận như thế nào đều khó mà phá vỡ.

	Đến cuối cùng, Triệu Phong Hoa đã bỏ đi , hắn lạnh lùng nhìn về phía lấy hai tên biến thái tu sĩ, trong lòng khóc không ra nước mắt.

	Đặc biệt nhóm , sớm biết hai cái này tu sĩ mạnh như vậy, liền nên mang lên đủ nhiều người lại đến, nhưng là trên thế giới nhất định là không có thuốc hối hận ăn .

	Đối với Diệp Lăng đến nói, trước mắt hắn mặc dù có mấy phần tu vi, nhưng là tại đại thế giới này bên trong, chút tu vi ấy căn bản còn chưa đủ .

	Không chỉ như thế, Diệp Lăng đáy lòng rất rõ ràng, bỏ qua bất kỳ kẻ địch nào đều là cho mình chế tạo phiền phức.

	Đạo lý này Diệp Lăng rất rõ ràng.

	Đặc biệt là một cái lại nhiều lần muốn đánh giết mình người, Diệp Lăng càng là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

	Mà lúc này, Diệp Lăng cảm kích nhìn Mạc Như Thiên một chút, lấy tu vi của hắn, mặc dù có thể cùng Triệu Phong Hoa đánh lửa nóng, nhưng là Diệp Lăng muốn ngăn lại chạy trốn Triệu Phong Hoa lại là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

	Mà lúc này, Mạc Như Thiên đã cản lại Triệu Phong Hoa, Diệp Lăng tự nhiên sẽ không bỏ rơi cái này tôi luyện mình cơ hội.

	"Hôm nay, hai người chúng ta chỉ có thể một người rời đi nơi đây." Diệp Lăng không chút do dự bước vào Mạc Như Thiên thiết trí không gian bên trong.

	"Ngươi muốn chết!" Triệu Phong Hoa nhìn thấy không thể trốn đi đâu được, lập tức mặt mũi tràn đầy tức giận, lúc này hắn đã không thèm đếm xỉa , theo hắn bị vây ở nơi này, trong lòng của hắn liền rất rõ ràng, nếu là hôm nay không đánh bại người hai cái tu sĩ, căn bản là không có cách thoát ly nơi đây.

	Mặc dù Triệu Phong Hoa đáy lòng biết cái này hi vọng mười phần mê mang, nhưng hắn vẫn là nguyện ý thử một lần, dù sao Triệu Phong Hoa là đài sen hậu kỳ tu vi, mà hai cái này biến thái tu sĩ một cái là đài sen sơ kỳ tu vi, một cái là trong đài sen kỳ tu vi.

	"Ai chết còn nói không chừng, nhưng là hôm nay ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi." Diệp Lăng nói xong, toàn thân khí thế lên nhanh.

	Tu vi vừa mới đột phá đến nơi này, liền có một cái đá mài đao tới, cơ hội tốt như vậy, Diệp Lăng làm sao lại bỏ lỡ.

	Lập tức cũng không quản Triệu Phong Hoa phản ứng, cả người trực tiếp hóa thành một đạo lợi kiếm, hướng phía Triệu Phong Hoa bay đi.

	Diệp Lăng độ nhanh chóng, Diệp Lăng tựa như là một cái tướng quân đồng dạng, đang bay khống chế linh lực trong cơ thể.

	Bàng bạc linh lực mang theo rộng rãi khí thế, thẳng tiến không lùi hướng phía Triệu Phong Hoa đánh tới.

	Triệu Phong Hoa thấy thế khẽ cắn môi, hắn theo trên thân lấy ra một cái... Hồ lô.

	Hồ lô màu vàng óng nhìn mười phần loá mắt, cái hồ lô này thế nhưng là hắn tiêu tận tâm huyết lấy được chí bảo, lúc trước vì cướp đoạt món bảo vật này, Triệu Phong Hoa cơ hồ là từ trong đống người chết đi ra .

	Mà nguyên bản cùng Triệu Như Hải tu vi giống nhau hắn trực tiếp đột phá đến đài sen hậu kỳ tu vi, cũng chính bởi vì cái này thời cơ mới khiến cho hắn cùng Triệu Như Hải kéo ra tu vi phía trên chênh lệch.

	Nhìn cái hồ lô này một chút, Triệu Phong Hoa trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, sử dụng cái hồ lô này đại giới mười phần to lớn , dưới tình huống bình thường, Triệu Phong Hoa căn bản sẽ không sử dụng cái hồ lô này, chỉ có đến bước ngoặt nguy hiểm Triệu Phong Hoa mới sẽ sử dụng cái hồ lô này. .

	Mà đạt được cái hồ lô này lâu như vậy, Triệu Phong Hoa vẻn vẹn sử dụng hai lần, lần đầu tiên là vừa đoạt được bảo vật, sử dụng hồ lô đánh giết cái khác muốn cướp đoạt bảo vật tu sĩ, lần thứ hai thì là theo bí cảnh bên trong ra lúc mượn nhờ này hồ lô đánh giết bên ngoài ôm cây đợi thỏ tu sĩ.

	Mà bây giờ, là Triệu Phong Hoa lần thứ ba sử dụng cái hồ lô này.

	Vừa nhìn thấy Triệu Phong Hoa lấy ra hồ lô, Diệp Lăng liền cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm truyền đến, đúng vào lúc này, ngũ uẩn hàm quang tràn ra một trận ánh sáng nhu hòa, cái này quang mang bao trùm lấy Diệp Lăng thân thể.

	Có ngũ uẩn hàm quang tương trợ, Diệp Lăng lập tức cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, nguyên bản cái kia cỗ cảm giác nguy cơ cũng dần dần biến mất.

	Tại cách đó không xa, ngay tại quan chiến Mạc Như Thiên thấy được Diệp Lăng biến hóa nhịn không được gật đầu, bởi vì ngũ uẩn hàm quang thần kỳ, Mạc Như Thiên ngược lại là không có hiện ngũ uẩn hàm quang tồn tại.

	"Cái này Diệp Lăng tuyệt đối là thiên tài." Mạc Như Thiên không có hiển lộ ra mình tu vi đến, hắn muốn nhìn một chút chó cùng rứt giậu Triệu Phong Hoa sẽ đem Diệp Lăng tiềm năng kích đến một bước kia.

	Lúc này Mạc Như Thiên thậm chí đều không có suy nghĩ qua Diệp Lăng sẽ bị Triệu Phong Hoa xử lý ý nghĩ, ngược lại là đang suy nghĩ, Diệp Lăng sẽ sử dụng thời gian bao lâu giải quyết Triệu Phong Hoa.

	Dù sao tại bình thường, hai cái tu sĩ ở giữa chiến đấu, chỉ có phân thắng bại, có rất ít sinh tử phân chia, nhưng là hôm nay khác biệt.

	Mạc Như Thiên đem hai người đều để vào không gian bên trong, vì lẽ đó hai người chỉ có một người có thể còn sống xuống tới.

	Lúc này nhìn sang, Diệp Lăng mặc dù tu vi không đủ Triệu Phong Hoa, nhưng là cả người trầm ổn vô cùng, trái lại Triệu Phong Hoa, mặc dù tu vi cao hơn Diệp Lăng, nhưng là thần sắc kích động.

	"Để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta, cái này thế nhưng là các ngươi bức bách ta." Triệu Phong Hoa không chút do dự giật ra hồ lô cái nắp, tiếp lấy toàn thân linh lực tựa như là không cần tiền nước sôi đồng dạng, điên cuồng tràn vào hồ lô màu vàng óng bên trong.

	Làm Triệu Phong Hoa linh lực tràn vào đến hồ lô màu vàng óng bên trong thời điểm, Diệp Lăng không chút do dự xuất thủ.

	Tu vi của hắn nguyên bản liền so Triệu Phong Hoa thấp, mà lúc này, hắn tự nhiên sẽ không chờ đợi Triệu Phong Hoa công kích đánh tới, cái kia không gọi trang bức, gọi là ngu xuẩn.

	Diệp Lăng độ rất nhanh, hắn lật tay vỗ, lập tức Triệu Phong Hoa thôi động hồ lô màu vàng óng độ trì trệ, nhưng là không đến một lát thời gian, Triệu Phong Hoa liền khôi phục lại.

	Thấy được chỗ này, Diệp Lăng liên tục thôi động linh lực, đồng thời Phượng Hoàng lực lượng đem hắn bao vây lại, ở phía xa nhìn tựa như là một cái mặt trời đồng dạng lời đồn.

	Diệp Lăng liều mạng thôi động thể nội tất cả lực lượng, lúc này Diệp Lăng đáy lòng chỉ có một cái dấu hiệu, đó chính là nếu như bây giờ lười biếng , như vậy chờ đợi hắn sẽ là tử vong.

	Theo Diệp Lăng thôi động, hắn trở nên càng thêm lời đồn , lúc này hai người liều mạng, để Mạc Như Thiên không gian trở nên không ổn định .

	Mạc Như Thiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía giữa sân, hắn không nghĩ tới, Triệu Phong Hoa cùng Diệp Lăng hai người liều mạng tới là như thế khủng bố.

	Lúc này, Mạc Như Thiên ngay tại do dự muốn hay không xuất thủ, dù sao hắn cũng không muốn Diệp Lăng chết yểu ở nơi đây.

	Còn không đợi Mạc Như Thiên suy nghĩ xong, Diệp Lăng cùng Triệu Phong Hoa hai người đồng thời động.

	Hồ lô màu vàng óng tựa như là đem Triệu Phong Hoa linh lực hấp thu không còn, một cỗ không có gì sánh kịp lực hấp dẫn đánh tới, mà bên này, Diệp Lăng tựa như là tay nâng mặt trời, hướng phía Triệu Phong Hoa bay đi.

	Có hồ lô màu vàng óng hấp dẫn, Diệp Lăng độ càng nhanh, trong chốc lát.

	"Ầm ầm..."

	Chấn điếc hội thanh âm vang lên, trong lúc nhất thời để người khó mà thấy rõ trong sân chiến đấu kết quả.