Trước mắt cái này cửa thành thủ vệ, giống như ếch ngồi đáy giếng, chưa từng va chạm xã hội, bị ếch ngồi đáy giếng, coi là một cái chấp sự chân truyền đệ tử, chính là lợi hại nhất, Diệp Lăng tự nhiên lười nói chuyện.

	Bất quá hắn không nói lời nào, cái kia cửa thành thủ vệ lại là càng thêm khoa trương : "Ha ha, không nói lời nào, không nói lời nào chính là ngươi chỉ là phổ thông đệ tử? Ha ha, ta coi ngươi là cái gì, kết quả chỉ là một cái đệ tử bình thường, còn dám để gia chủ ra gặp ngươi, hừ, kiêu ngạo thật lớn."

	Diệp Lăng không nói một lời, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

	Theo tu vi đề cao, tâm cảnh của hắn cũng là đang không ngừng biến hóa, bây giờ tại trong mắt của hắn, cái này cửa thành thủ vệ, giống như một con tự đại sâu kiến, một con kiến hôi không lễ phép, hoàn toàn không đủ để để hắn xuất thủ.

	Còn tốt, không lâu sau đó, Vương gia gia chủ bắt đầu từ trong cửa thành đi ra.

	Đây là một cái thân mặc hoa phục, ung dung hoa quý trung niên nam nhân, hắn đi bộ thời điểm, long hành hổ bộ, khí thế phi phàm, nhưng là chìm tâm một cảm giác khí tức của hắn Diệp Lăng lại là phát hiện, đây bất quá là một cái Phản Hư bát trọng thiên tồn tại mà thôi.

	Nếu là Diệp Lăng nguyện ý, một chiêu liền có thể giết hắn.

	Cái kia gia chủ đi tới về sau, sau lưng còn có rất nhiều người hầu theo đuôi, tư thế cũng là vô cùng lớn.

	"Ha ha, không nghĩ tới Thiên Uyên Minh cao thủ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a, không biết các hạ vì sao không vào thành đến, còn muốn ở loại địa phương này thấy ta!"

	Vương thương đi đến Diệp Lăng trước người chính là một tiếng cười ha ha, bất quá thấy thế nào, cũng có thể cảm giác được trong mắt của hắn có một tia khinh thường ý vị.

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Thế nhưng là các hạ mệnh lệnh cửa thành thủ vệ, đối Thiên Uyên Minh đệ tử thu lấy lệ phí vào thành ?"

	Vương thương có chút dừng lại, hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy, lại là không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà như thế không biết tốt xấu, đi lên liền chất vấn loại vấn đề này.

	Bất quá một trận trầm ngâm về sau, vương thương vẫn là mặt tối sầm, một tay lấy cái kia đưa Chân Nguyên thạch cho hắn thành vệ, bắt ra, ném tới Diệp Lăng trước mặt, nói đến: "Nguyên lai là con chó này trêu đến Thiên Uyên Minh cao thủ tức giận, tiểu tử này trêu chọc Thiên Uyên Minh cao thủ, tội nên chí tử!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cũng không nói lời nào, hắn biết vương thương chắc chắn sẽ không thật để hắn giết cái này thành vệ .

	Quả nhiên vương thương dừng lại một chút, chính là nói tiếp đến: "Bất quá, nơi này dù sao cũng là ta Vương gia địa bàn, còn xin Thiên Uyên Minh cao thủ, cho tiểu tử này một điểm đường sống, miễn cho mọi người "

	Bạch!

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp được một đạo đao quang chợt lóe lên, một cái đầu người bay lên cao cao đến trên bầu trời, một cỗ thi thể không đầu bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Rõ ràng là cái kia bị cầm ra tới thành vệ.

	Kẻ giết người, rõ ràng là cầm trong tay trường đao Diệp Lăng.

	Giết người sau Diệp Lăng đao không hề dính máu, sắc mặt cũng là bình tĩnh vô cùng, tựa như là hắn vừa mới chặt đứt , chỉ là một cây cỏ một cái cây đồng dạng.

	Tất cả mọi người tại thời khắc này, trực tiếp sợ ngây người, không ai nghĩ đến Diệp Lăng vậy mà như thế quả quyết, một câu không nói, trực tiếp giết người.

	Hơn nữa còn là ngay trước vương thương trước mặt, tại vương thương nói lưu thủ về sau giết.

	Hắn giết không phải người, là vương thương làm lưu thành gia chủ uy a.

	Tiểu tử này, gan to bằng trời!

	Mà liền tại tất cả mọi người còn không có trong khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, Diệp Lăng chậm rãi thu hồi trường đao, nhàn nhạt nói đến: "Thứ nhất, cái này lưu thành, là Thiên Uyên Minh lưu thành, chỗ Thiên Uyên Minh đệ tử vào thành không cần giao nạp bất luận cái gì phí tổn."

	"Thứ hai, Vương gia ngươi, cũng là dựa vào Thiên Uyên Minh , coi như cũng là Thiên Uyên Minh thuộc hạ gia tộc, vì lẽ đó ngươi phải gọi ta đại nhân."

	"Thứ ba, ta chính là Thiên Nguyên minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, cùng Thiên Uyên Minh trưởng lão cùng cấp, vì lẽ đó ta làm việc, không tới phiên ngươi khoa tay múa chân."

	Nói xong cái này ba đầu về sau, Diệp Lăng mới thu hồi trường đao, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, râu ria đều tại run nhè nhẹ vương thương, ấm áp cười một tiếng, nói: "Trở lên vấn đề, có cái gì dị nghị sao?"

	Dị nghị?

	Dị nghị lớn đi, ngay trước nhiều như vậy Vương gia nhân trước mặt, giết Vương gia nhân, cho dù người kia chỉ là một cái cấp thấp thành vệ, cũng là không được.

	Rất nhiều Vương gia nhân đang nghe câu nói này về sau, lập tức là mặt lộ vẻ phẫn nộ, nhìn qua Diệp Lăng, nhìn dạng như vậy hận không thể muốn đem Diệp Lăng ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

	Tựu liền vương thương, đều là cắn chặt hàm răng, cái trán một cỗ gân xanh không ngừng nhảy lên.

	Bất quá cuối cùng, vương thương lại là lộ ra một cái dáng tươi cười, chậm rãi nói đến: "Giết đến tốt, dám va chạm Thiên Uyên Minh đại nhân, chết không có gì đáng tiếc!"

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, hắn vừa mới giết cái này va chạm mình thành vệ, mục đích chủ yếu, là vì nhìn cái này vương thương đến cùng đối Thiên Uyên Minh có hay không dị tâm.

	Nếu là vương thương trực tiếp nổi giận, dựa vào lí lẽ biện luận, Diệp Lăng còn tin tưởng hắn chỉ là cuồng vọng tự đại một chút, đối Thiên Uyên Minh cũng không có dị tâm.

	Nhưng là hiện tại xem xét, kẻ này vậy mà là cố nén lửa giận, còn có thể cười được, vậy liền khác thường.

	Mà khác thường, tất có yêu!

	Diệp Lăng trong lòng cơ hồ có thể chắc chắn, kẻ này tuyệt đối có vấn đề.

	Bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, lưu thành ở vào Thiên Uyên Minh nội địa, bốn phía đều là Thiên Uyên Minh thế lực, hắn liền xem như có vấn đề, lại có thể làm cái gì? Phải biết, nếu là hắn ở đây biểu hiện ra đối Thiên Uyên Minh phản kháng, không đến một ngày thời gian, Thiên Uyên Minh thành trì chung quanh liền có thể phái ra rất nhiều cao thủ vây giết lưu thành.

	Bất quá, đã đoán không được đối diện đến cùng có vấn đề gì, Diệp Lăng cũng là không tốt lập tức vạch mặt, hắn mỉm cười, nói: "Đã ngươi đều nói như vậy, ta bỏ qua mặt khác cái kia thành vệ, tốt, hiện tại mang ta đi các ngươi gia tộc phủ đệ, triệu tập gia tộc cao thủ, ta có chuyện muốn tuyên bố."

	Diệp Lăng tới giảo sát ma đạo, dựa vào hắn lực lượng một người tự nhiên là không được, cần phải có người phối hợp.

	Đương nhiên, lấy tình huống hiện tại nhìn, muốn tìm được Vương gia nhân phối hợp, chỉ sợ khó như lên trời, thậm chí, tại thời khắc này, Diệp Lăng đều cảm giác, cái này lưu thành Vương gia, nói không chừng cùng ma đạo có chút vấn đề.

	Bây giờ, Diệp Lăng cảm thấy nhiệm vụ lần này, tựa hồ là càng ngày càng phiền toái.

	Mà vương thương đang nghe Diệp Lăng về sau, khóe miệng lộ ra một tia âm trầm ý cười, liên tục nói đến: "Tốt tốt tốt, đại nhân nói cái gì, thuộc hạ làm theo chính là, cung nghênh đại nhân vào thành!"

	Nói, hắn lại quay đầu nhìn về phía một bên một người thị vệ, nói đến: "Thông tri tất cả trong tộc Phản Hư kỳ cao thủ, lập tức đến gia tộc phòng nghị sự tập hợp, nghe đại nhân răn dạy!"

	Thị vệ kia lập tức chạy đi.

	Diệp Lăng lúc này mới tiến vào trong thành, khi đi ngang qua lưu thành đường đi thời điểm, hết thảy tựa hồ nhìn cùng khác thành trì, không hề khác gì nhau, đều là ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

	Nhưng là khi tiến vào Vương gia phủ đệ về sau, hắn lại là cảm giác được một cỗ thật sâu hàn ý, không ngừng theo trên sống lưng dâng lên.

	Loại cảm giác này, cũng không phải là trực quan phán đoán, mà là trực giác.

	Nhưng cũng chính là loại trực giác này, để Diệp Lăng trực tiếp đem mình lòng cảnh giác, tăng lên tới tối cao, trong đầu lam sắc quang điểm, càng là trực tiếp mở ra cấp hai năng lượng.

	Hắn dự cảm Vương gia, tất nhiên có quỷ dị!