Nếu như rất nhiều chờ đợi đã lâu, chính là không gặp được Diệp Lăng người Thiên Uyên Minh đệ tử biết một màn này, cũng không biết có thể hay không bị tức giận thổ huyết.

	Bất đắc dĩ ở giữa, Diệp Lăng chỉ có thể xuống núi muốn tìm xem vương, nhưng chợt nhớ tới vương hôm nay trời còn chưa sáng liền rời đi nơi này đi đi tiền trạm .

	Im lặng phía dưới, Diệp Lăng chỉ có thể tại minh trung chuyển du, cũng may Thiên Uyên Minh đích thật là nhiều, cho dù là đến lúc này, vẫn là có không ít đệ tử tại minh bên trong đi lại, bất quá những đệ tử này đều là một chút chỉ lo tu luyện, hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ .

	Hắn đi lên, cung cung kính kính vừa chắp tay, hỏi một cái đi ngang qua đệ tử nói: "Huynh đài xin dừng bước, nhưng biết Kim Long tháp ở nơi nào?"

	"Ngay cả Kim Long tháp cũng không biết?" Thật vừa đúng lúc chính là, cái này đệ tử vậy mà không biết Diệp Lăng.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không bởi vì người ta không biết mình, trong lòng liền muốn như thế nào, dù sao hắn bản tính vẫn là cái điệu thấp người, lần này cần đi Kim Long tháp, tuyệt đối thanh thế to lớn, trong lòng của hắn kỳ thật còn có không cao hứng.

	"Đệ tử mới đi, muốn đi nhìn Diệp Lăng tiến Kim Long tháp a?" Vậy đệ tử nhìn từ trên xuống dưới Diệp Lăng, hừ hừ một tiếng, nói: "Cho ta khối Chân Nguyên thạch ta liền mang ngươi tới."

	Dẫn đường phí, không gì đáng trách, Diệp Lăng cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, lấy ra một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đưa tới.

	Vậy đệ tử đưa tay tiếp trong nước phẩm Chân Nguyên thạch về sau, nháy mắt mắt choáng váng, hắn lúc đầu muốn chính là một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà cho hắn một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Hắn cổ họng hung hăng nuốt nước miếng một cái, mấp máy phát khô bờ môi, sau đó mới khoan thai nói đến: "Tốt, ta mang ngươi tới, không nói chuyện nói xong , ta đối bên kia cũng không phải rất quen, trí nhớ cũng không tốt lắm, nói không chừng sẽ đi nhầm đường, nếu như ngươi muốn ta nhanh lên đem ngươi dẫn đi, đẹp mắt Diệp Lăng tiến tháp, vậy coi như treo, trừ phi "

	"Trừ phi ta cho thêm ngươi một khối Chân Nguyên thạch sao?" Diệp Lăng cười cười, khoát tay một cái nói: "Không có việc gì, ta không vội."

	Hắn đương nhiên không vội, Dương Hướng Đông chỉ nói là hôm nay tiến vào Kim Long tháp, có hay không nói muốn sáng nay trước kia liền tiến vào, hắn hiện tại tìm không thấy đường tự nhiên chỉ có thể chậm rãi đi.

	Về phần những cái kia chờ hắn người, hắn chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng một tiếng thật có lỗi, không phải ta không nguyện ý sớm một chút đến, thực sự là bởi vì người dẫn đường quá hố.

	Vậy đệ tử nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà không nguyện ý lấy thêm ra Chân Nguyên thạch đến, trong lòng âm thầm gắt một cái nước bọt mắng một tiếng quỷ hẹp hòi, sau đó chính là giả ra một bộ nghiêm túc tìm đường bộ dáng, khắp nơi đi dạo, nhưng chính là tìm không thấy Kim Long tháp ở đâu.

	Diệp Lăng cũng là bảo trì bình thản, một mực cười híp mắt nhìn trước mắt cái này đệ tử, không nói một lời.

	Hắn không vội, người đệ tử kia đều có chút gấp, nói đến hôm nay hắn cũng là nghĩ đi xem Diệp Lăng tiến tháp , chỉ bất quá đêm qua tu luyện chậm chút, vì lẽ đó hôm nay mới đến muộn, hiện tại nếu như lại như thế mang xuống mình cũng không được xem .

	Nhưng là vừa nghĩ tới mình đe doạ Chân Nguyên thạch không thành công, đệ tử này trong lòng chính là một trận không phục, hắn nhịn không được quay đầu liếc qua Diệp Lăng, nói: "Huynh đệ, cũng không biết ngươi gọi cái gì, thực sự không có ý tứ, ta tìm không thấy đường, ta liền đi về trước , vẫn là chính ngươi đi qua đi, ngươi Chân Nguyên thạch trước hết gửi ở ta chỗ này, về sau ngươi có thể tới tìm ta, ta gọi Lưu hướng đông, vẫn là có chút danh tiếng!"

	Dứt lời cái kia Lưu hướng đông quay người liền muốn đi.

	Diệp Lăng mắt sáng lên, trong lòng cười lạnh một tiếng liền muốn xuất thủ cản người, nhưng cũng ngay lúc đó, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên thanh âm: "Ai nha, đây không phải là Diệp Lăng sao!"

	"Ta dựa vào, ta còn nói Diệp Lăng thời gian này hẳn là cũng sớm đã tiến vào Kim Long tháp , kết quả hắn còn ở nơi này đi dạo!"

	"Nhanh nhanh nhanh, Diệp Lăng là thần tượng của ta, ta muốn đi qua cùng hắn chào hỏi!"

	Tiếng thốt kinh ngạc từ xa mà đến gần, bảy tám cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn Thiên Uyên Minh đệ tử cùng nhau tiến lên, đem Diệp Lăng vây vào giữa, một mặt vẻ sùng bái.

	"Diệp Lăng sư huynh, ngươi tiến vào Thiên Uyên Minh mấy tháng liền có bây giờ địa vị, là chúng ta mẫu mực a "

	"Diệp Lăng sư huynh, hôm nay là ngươi tiến vào Kim Long tháp thời gian, ngươi làm sao còn ở nơi này đi dạo? Ngươi không nóng nảy a?"

	"Chính là chính là, hiện tại cũng đã có hơn vạn đệ tử tại Kim Long tháp chờ ngươi đi, vì cái gì ngươi còn chưa đi?"

	Nghe được những này sùng bái đệ tử của mình, Diệp Lăng cũng là một trận cười khổ, nói: "Không có ý tứ, lạc đường, cho nên mới ở đây đi dạo."

	Một đám đệ tử trẻ tuổi trợn mắt hốc mồm, quả thực không thể tin vào tai của mình, tiến vào Kim Long tháp chuyện trọng yếu như vậy, Diệp Lăng vậy mà có thể vào thời khắc này lạc đường?

	Bất quá một giây sau, trên mặt bọn họ chính là xuất hiện càng thêm thần sắc hưng phấn: "Ha ha, đã như vậy, không bằng Diệp Lăng sư huynh cùng chúng ta cùng đi!"

	Diệp Lăng cười híp mắt nhẹ gật đầu, nói: "Tốt "

	Cách đó không xa Lưu hướng đông nghe đến đó, thì là toàn thân run lên, thân thể tựa như là run rẩy đồng dạng run rẩy lên.

	Mẹ nó, hắn chẳng qua là lâm thời khởi ý muốn ngoa nhân, làm sao lại lừa bịp đến tên ôn thần này trên thân?

	Bởi vì Diệp Lăng đối bọn hắn Lưu gia tạo thành tổn thất to lớn, vì lẽ đó tại Lưu gia tử đệ bên trong, Diệp Lăng trực tiếp liền bị mang lên ôn thần danh hiệu.

	Cảm giác tình huống không đúng, hắn vội vàng dưới chân bôi mỡ liền muốn trốn.

	Nhưng hắn vừa mới khẽ động thân, liền cảm giác được một cỗ cuồng từ phía sau lưng truyền đến, một giây sau, trước người đã xuất hiện một người thân ảnh.

	Nhìn kỹ, đây chẳng phải là Diệp Lăng a.

	Diệp Lăng vẻ mặt tươi cười, chậm rãi vươn tay ra.

	Lưu hướng đông bị giật nảy mình, hắn vô ý thức lui lại bốn năm bước, khống chế không nổi thét to: "Diệp Lăng, ta không có phạm ba tội, ngươi không thể giết ta!"

	Diệp Lăng một trận, thầm cười khổ một tiếng, xem ra chính mình ngày ấy tùy ý nói ra ba tội cũng phạt, hiện tại ngược lại là trở thành chiêu bài của mình lời nói.

	Mà một bên đệ tử khác thấy cảnh này, cũng là nhao nhao xông tới, đem Diệp Lăng kéo ra, còn có người nhẹ giọng nói với Diệp Lăng đến: "Diệp Lăng sư huynh, kẻ này cũng không dễ chọc, hắn không giống như là Lưu Khải Lâm loại kia, chỉ là một cái hoàn khố mà thôi, trước mắt cái này Lưu hướng đông, hắn ca ca, thế nhưng là chúng ta Thiên Uyên Minh, trước kia đường đường chính chính đệ nhất thiên tài, mà lại hắn ca ca cực kì bao che khuyết điểm, nếu là trêu chọc tiểu tử này, hắn ca ca xuất thủ, minh chủ đều rất khó xử lý."

	Lưu hướng đông cũng là một trận, nghĩ đến mình còn có người ca ca, trong lòng của hắn nhịn không được một trận thầm mắng mình vô dụng, làm sao Diệp Lăng một câu không nói liền bị hù dọa .

	Nghĩ tới đây, Lưu hướng đông mới ưỡn ngực một cái mứt, có chút dương dương đắc ý nói đến: "Thế nào, minh chủ chân truyền đệ tử đối ta có bất mãn a, ha ha, bất mãn liền kìm nén, ta lại không có phạm sai lầm, ngươi không thể đối ta "

	Bành!

	Hắn lời còn chưa nói hết, cả người liền là bay ra ngoài.

	Diệp Lăng chậm rãi thu quyền, cười lạnh một tiếng nói: "Lừa ta một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, ta cho ngươi một quyền, mọi người hòa nhau."

	Oanh một tiếng quẳng xuống đất Lưu hướng đông nghe đến đó, ngực đau cho hơi vào kết, một ngụm tụ huyết phun ra, trực tiếp đã hôn mê.