"Đây là?" Diệp Lăng nghi hoặc, hắn tay trái vừa nhấc, hạt châu màu đen nhanh chóng hút vào trong lòng bàn tay.

	Giờ khắc này, Hứa Bá Thiên gấp, phía sau hắn những cái kia thanh niên đệ tử cũng gấp , hạt châu này đúng là bọn họ muốn tìm kiếm , chỉ là, ai cũng không có nắm chắc có thể một chút toàn bộ giải quyết, dù sao vạn năm yêu thú không phải ngàn năm yêu thú, vẻn vẹn liền thực lực mà nói, một trăm con ngàn năm yêu thú cái kia cũng tuyệt đối không phải một đầu vạn năm yêu thú đối thủ.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn ngẩng đầu, ngón tay sờ lấy cái này hạt châu màu đen lúc, trong đầu của hắn, lại đột nhập có đại lượng tin tức không ngừng tràn vào, một đầu yêu thú cho dù là tiến vào vạn năm cũng khó có thể ngưng kết thành một viên hạt châu màu đen, hạt châu này bên trong không chỉ có cái kia dài đến vạn năm tu vi, càng là có yêu thú khi còn sống cực kỳ ngang ngược tính tình.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn tựa hồ hết thảy đều hiểu , tựa hồ hết thảy đều nghĩ thông rồi, ánh mắt theo mấy cái thanh niên đệ tử phương hướng nhìn sang, khóe miệng một đạo nụ cười nhàn nhạt bỗng nhiên ngưng tụ mà thành, cái này một viên hạt châu màu đen là lúc trước cái kia chuẩn bị chạy trốn yêu thú chỗ ngưng kết mà thành, nói cách khác, tại chung quanh hắn những này yêu thú cũng tất nhiên tồn tại giống nhau hạt châu.

	"Hứa Bá Thiên, ta nói ngươi vì cái gì gấp gáp như vậy muốn đem những này yêu thú toàn bộ chạy tới, nguyên lai là bởi vì trong tay của ta cái này một viên hạt châu màu đen, xem ra, ở trong đó khẳng định có lấy rất lớn nguồn gốc, chắc hẳn thứ này phải cùng Phượng Hoàng nơi ở có quan hệ rất lớn!" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	"Hừ, cái này không cần ngươi quản, ta cho ngươi biết, thứ này vốn nên chính là thuộc về ta, chỉ là ngươi cái tên này đem hẳn là thứ thuộc về ta toàn bộ đều đoạt lại, nếu không phải chậm một bước, nếu không phải chậm một bước, bằng không, những vật này coi như đều là ta, là thuộc về ta!" Hứa Bá Thiên ngửa mặt lên trời vừa hô kêu lên.

	Hắn chậm rãi cúi đầu, ánh mắt theo cái kia mặt đất màu đỏ sậm thuận Diệp Lăng phương hướng nhìn sang, nói: "Ngươi biết không? Ngươi biết không? Vì cái đồ chơi này, vì có thể thu hoạch được Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng, ta đã trọn vẹn chuẩn bị mười năm, mười năm a, nhưng không có nghĩ đến, cuối cùng vậy mà là bị ngươi cho thu được!"

	Diệp Lăng lắc đầu, cái này Phượng Hoàng hỏa diễm nơi phát ra cũng không phải là tại Giá Liệp thú sâm trong rừng thu hoạch được, mà là tại Đế Đô thành có hơn không biết bao nhiêu cây số chỗ, ngồi đầy núi lửa bên trong, chỗ tiềm ẩn lên Phượng Hoàng di tích chỗ tìm được.

	Chỉ là khi đó, hắn còn không có Phượng Hoàng lực lượng, còn không có Phượng Hoàng tinh huyết đến nhuộm dần toàn thân của hắn, đến rèn luyện thân thể của hắn.

	"Ngươi nói những này, ta đều trải qua, chỉ là ta trải qua gặp trắc trở hiển nhiên muốn so những này còn nhiều hơn, ngươi chưa từng gặp qua mình yêu nhất thân nhân ngã xuống dưới chân của mình, chưa từng gặp qua kia từng cái đã từng dựa vào mà sống thế lực bỗng nhiên ngã xuống, cái này Phượng Hoàng lực lượng, ta là tuyệt đối sẽ không nhường lại , có bản lĩnh ngươi liền đến đoạt a!"

	Vừa dứt lời, hắn hư không ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, ngưng tụ mà thành Phượng Hoàng hỏa diễm như là hỏa trụ đồng dạng ngập trời càn quét, tại cái này đại địa phía trên, tại chung quanh nơi này đông đảo yêu thú, cùng cái kia tráng kiện cây cối đều không thể trốn qua một kiếp.

	Dù sao đây là Phượng Hoàng hỏa diễm, liền xem như phổ thông nước cũng khó có thể dập tắt.

	"Rống, rống rống ~" từng cái yêu thú gào thét, có yêu thú tiếng rống còn chưa rơi xuống, cái kia thân thể khổng lồ tựa như cùng sương mù tiêu tán ở trong không khí.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn đã đợi chờ đợi hồi lâu, nhưng dài như vậy thời gian xuống tới, nhưng không có một cái hạt châu màu đen xuất hiện, cho dù là thân hình to lớn yêu thú cũng không có một hạt châu xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Ha ha ha, xem ra ngươi còn không biết a!" Hứa Bá Thiên cười lớn một tiếng nói.

	Mấy cái thanh niên đệ tử cũng cười , chỉ là nhìn xem cái kia trong không khí không ngừng trôi nổi lên hạt châu màu đen chính chậm rãi dời về phía Diệp Lăng lúc, tim của mỗi người bên trong đều rất là khó chịu, phải biết những này yêu thú đều là Hứa Bá Thiên bốc lên đan điền vỡ vụn phong hiểm một chưởng đánh nát mà hình thành.

	Có thể những này thắng lợi thành quả vậy mà đều bị Diệp Lăng cho từng cái cướp đoạt, điều này thực làm bọn hắn trong lòng có chút không phục.

	Bất quá không phục vì không phục, ai cũng không dám nói ra âm thanh, từng cái con mắt trừng phải so với ai khác đều lớn hơn, nhìn xem những cái kia hạt châu màu đen không ngừng di động thời điểm, lòng yên tĩnh của bọn họ xuống dưới, suy nghĩ của bọn hắn như là đứng im đồng dạng khó mà đứng dậy.

	"Hừ, ngươi không nói, ta tự nhiên cũng có biện pháp biết." Siết lòng bàn tay bên trong hạt châu màu đen, Diệp Lăng cười nói, hắn đem tự thân lực chú ý tập trung ở một cái hạt châu màu đen lúc, tại hạt châu này bên trong cái kia tiềm ẩn lên yêu thú cuồng bạo chi khí lại như ngập trời khiến cho hắn có chút thẳng tắp sững sờ.

	Bất quá, đây đều là ngắn ngủi.

	Hai con ngươi bên trong, một đạo hào quang màu đỏ rực lóe lên liền biến mất, cái kia tiềm ẩn tại hạt châu màu đen bên trong yêu thú khí tức nháy mắt biến mất sạch sẽ, cho dù là ngay cả một điểm thuộc về yêu thú khí tức cũng không có để lại.

	Dạ Tâm lạnh ngẩng đầu, ánh mắt thuận bốn phía yêu thú ngóng nhìn mà lên, trong lòng bàn tay từng chút từng chút chân khí ba động ngưng kết mà thành lúc, hắn bỗng nhiên vung tay lên, cái kia bao phủ trên người bọn hắn vòng phòng hộ bỗng nhiên vỡ vụn thành cặn bã rớt xuống đất.

	Lâm Dực bước nhanh đến phía trước, đoạt lấy Diệp Lăng trong tay hạt châu màu đen, cẩn thận ngóng nhìn lên, "Đây là cái gì, vì cái gì đặt ở trong lòng bàn tay cảm giác lại là lành lạnh, cảm giác thật kỳ quái, nhưng là lại giống như trong này có rất cường đại lực lượng còn không có tuôn ra tới."

	"Đây là yêu đan!" Dạ Tâm lạnh chậm rãi tiến lên, hắn nhìn xem Lâm Dực trong tay hạt châu màu đen, suy nghĩ tựa hồ về tới mấy chục năm trước, chỉ là chuyện xưa như sương khói, không còn dám nói đến, huống hồ cái này màu đen yêu đan lại một lần nữa nhìn thấy lúc, ánh mắt của hắn càng lãnh đạm, nếu như không phải Diệp Lăng ở bên, hắn đã sớm đem nó hủy hoại trên mặt đất.

	"Yêu đan? Đây là cái gì? Là dùng tới làm gì ?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	"Yêu đan, là yêu thú thể nội tu vi ngưng kết mà thành lực lượng, là bọn chúng cả đời tu hành hình thành tinh thể, có thể hấp thu tất nhiên đối thân thể có lợi ích to lớn, đối ngày sau tu luyện cũng có được rất cường đại phụ trợ tác dụng, có thể khác biệt duy nhất chính là, cái này yêu đan cho dù mạnh hơn, cũng có được rất lớn ngang ngược khí tức."

	"Không phải ai đều có thể khống chế những này yêu đan, không phải ai đều có thể đem những này yêu đan toàn bộ hóa thành tu vi sau đó thôn phệ, theo ta được biết, tại mấy chục năm trước, liền có một người ngẫu nhiên ở giữa đánh giết một đầu yêu thú, thu được yêu đan, chỉ là tại cuối cùng muốn hấp thu thời điểm, thân thể bởi vì chịu không được, mà bạo tạc."

	Dạ Tâm lạnh thản nhiên nói.

	Một câu bạo tạc áp súc lúc ấy kinh khủng bực nào bầu không khí, cho dù là khoảng cách Dạ Tâm lạnh gần nhất Mạc Vân cũng đều nhịn không được run lên một cái, nhìn về phía Lâm Dực trong tay hạt châu màu đen lúc, càng thêm rụt cổ một cái.

	"Không thể nào, lại có thê thảm như vậy, cái kia. . . Cái kia Diệp Lăng, nếu không một hồi ngươi đem những này yêu đan toàn bộ đều tập trung lại, sau đó hấp thu đi, chúng ta cho ngươi hộ pháp."