Chương 520: Tìm kiếm Vũ Ý
 
 	Trụ sở huấn luyện, mới bắt đầu những cường độ kia, hiển nhiên cũng không thể thỏa mãn lúc này Diệp Lăng cần.
 
 	Thực lực của hắn, thân thể tố chất của hắn, so với lúc trước, không biết tiến bộ bao nhiêu.
 
 	Lại dùng trước kia cường độ, không đủ.
 
 	Cũng còn tốt, hắn hiện tại đã được biết đến mở ra càng lớn cường độ phương pháp xử lý.
 
 	Mở ra cái thứ hai cường độ, cái kia một cái lúc giờ Thìn giữa, sắp sửa biến thành nửa canh giờ.
 
 	Trụ sở huấn luyện duy trì cùng mở ra, cần chính là năng lượng làm chống đỡ. . .
 
 	Càng mạnh trình độ, tự nhiên cần càng nhiều năng lượng, cần tiêu hao Chân Nguyên Thạch cũng nhiều hơn.
 
 	Vì lẽ đó, ở đây lúc tu luyện trường nhất định phải giảm phân nửa.
 
 	Diệp Lăng một tháng có không ít lúc trường, bây giờ không có ở đây hồ điểm này.
 
 	. . . Cuồng phong hô khiếu!
 
 	Mãnh liệt cương phong, mang theo sắc bén lực cắt, nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Phô thiên cái địa, toàn bộ đều là loại này cương phong.
 
 	So với lần trước loại kia cường độ, lần này, ngưng tụ càng nhiều đao gió, còn có tăng nhanh tốc độ, đều cho người luống cuống tay chân.
 
 	Ánh đao như tuyết!
 
 	Diệp Lăng mới bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đem sở hữu quan tâm, đặt ở đao gió trên.
 
 	Hắn cảm ngộ đao gió vận hành.
 
 	Cùng lúc trước so ra, những này đao gió, mang cho hắn cảm ngộ, càng nhiều, càng sâu!
 
 	Mỗi một đạo phong nhận năng lượng cường độ, phương hướng đi tới, còn có độ dày, phạm vi công kích, đều tại Diệp Lăng năng lực nhận biết trong, chuyện không to nhỏ.
 
 	Sau đó.
 
 	"Cheng!"
 
 	Ánh đao của hắn như Tàn Nguyệt, trên không trung xé rách mà lên, ánh sáng như tuyết, dường như hoa tuyết bay xuống.
 
 	Bất kỳ một điểm ánh sáng, đều đã đến thích hợp nhất chỗ, cùng ngọn gió kia nhận triệt tiêu lẫn nhau.
 
 	Có lúc, Diệp Lăng nhưng cở ra tất cả chân khí, mà là thuần túy dùng thân thể năng lượng, cùng đao gió đối kháng.
 
 	Có lúc, hắn thân thể lao ra vách núi, trên không trung, không ngừng né tránh hoặc là đối kháng đao gió.
 
 	Này tương đương nguy hiểm.
 
 	Nơi này, vách núi chính là vạn trượng vực sâu, cho dù là Diệp Lăng, rơi xuống, cần phải cũng sẽ ngã chết.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng lao ra vách núi, thân thể đồng thời muốn tránh né rất nhiều đao gió, hoặc là trên không trung, tìm biện pháp mượn lực đối kháng, lại sau đó lại muốn đề khí trở về vách đá. . .
 
 	Toàn bộ quá trình, kinh tâm động phách.
 
 	Nhưng hắn muốn, chính là như vậy một loại thời khắc sống còn cảm giác.
 
 	Từ bắt đầu đạt được Lam Sắc Quang Điểm, đối mặt lần lượt sau đại chiến, Diệp Lăng trong lòng càng ngày càng rõ ràng một chuyện: Muốn tăng cao thực lực, đầu tiên, phải không thèm đến xỉa.
 
 	Không thèm đến xỉa từng cuộc một sinh tử đại chiến, con kia phải sống sót, một lần thì có một lần cảm ngộ.
 
 	Thời khắc sống còn, dễ dàng hơn khiến người ta cảm thấy Thiên Đạo cùng võ đạo bản chất, càng thêm khoảng cách gần đụng vào.
 
 	Diệp Lăng thân thể, ở trong gió, giống như một mảnh lá rụng, mềm mại, xảo diệu.
 
 	Ở đằng kia đầy trời đao gió bên trong, Diệp Lăng thân thể tại trong khe hở đi khắp, hoặc là công kích, hoặc là né tránh. . .
 
 	Tuy rằng, chuyện này với hắn thể lực, tinh lực, năng lực nhận biết, đều là tương đương cường đại gánh nặng, cho tới không có như vậy quá lâu, Diệp Lăng đã cảm thấy này ba loại lực nhanh chóng tiêu hao, nhưng, lấy được muốn so với mất đi càng nhiều.
 
 	Đao gió bên trong, Diệp Lăng một bên tại đao gió bên trong hành tẩu hoặc là đối kháng, một bên ở trong người vận chuyển chân khí.
 
 	Cuồng bạo thiên địa linh khí, giống như một tay cầm Tiểu Đao, dọc theo Diệp Lăng kinh lạc đâm vào thân thể của hắn, cuối cùng đến đan điền, thật giống trở về nồi hơi sắt thép, bị luyện thành nước thép, lại sau đó, bị tạo thành Diệp Lăng mong muốn dáng vẻ.
 
 	. . . Hai canh giờ sau khi!
 
 	Diệp Lăng quần áo lam lũ, hơn nữa quần áo, dính đầy máu tươi, thậm chí hầu như đã biến thành huyết nhân.
 
 	Đã đến mặt sau, Diệp Lăng chân khí, toàn bộ hao hết.
 
 	Dù sao, tại trên vách đá cheo leo đi khắp, một lần lại một lần đề khí, tới nay chính là Diệp Lăng chân khí, những này chân khí, không ngừng bị tiêu hao, hai canh giờ, cơ hồ đã tiêu hao hết.
 
 	Thế là đến cuối cùng, Diệp Lăng cũng khó có thể dùng Cương khí phòng hộ sở hữu sức gió, quần áo bị cắt, một ít cường lực đao gió, còn cắt đã đến thân thể của hắn.
 
 	Đao gió chí cường, dời sông lấp biển, kinh thiên động địa.
 
 	Gió nhẹ có thể lướt nhẹ qua mặt, cuồng phong có thể nhường cho biển rộng lật úp, có thể gọi phòng ốc thành bột mịn. . .
 
 	Hiện tại đao gió, so với kia phiên giang đảo hải, lại muốn càng mạnh hơn, hơn nữa, càng bị áp súc ngưng tụ, mang tới, là càng cường đại hơn lực công kích.
 
 	Thế là, nếu để cho đao gió cắt đến thân thể, vẫn cứ có thể cắt rời.
 
 	. . . Diệp Lăng, đã sức cùng lực kiệt.
 
 	Nhưng hắn, vẫn không có đình chỉ.
 
 	Lại là một cơn gió nhận, dường như thoát ra con kiến, tốc độ kia và thanh thế, ngập trời mà tới.
 
 	Diệp Lăng mở ra Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ hai năng lượng, những năng lượng này toàn bộ bị giải cấu ra, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, lập loè tuyết quang.
 
 	Âm vang tiếng, không dứt bên tai.
 
 	Diệp Lăng hiện tại, hầu như không có sử dụng bất kỳ chân khí, mà là thuần túy lợi dụng chân khí năng lượng, một chút đánh bay, hoặc là thân thể né tránh. . .
 
 	Lại như vậy chống cự nửa canh giờ, Diệp Lăng thân thể, bị cắt mấy cái vết thương, vấn tóc dây cột tóc bị cắt.
 
 	Y phục của hắn cũng bị xé rách, hiện tại hầu như cả người xích quả.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, thuần túy là sức cùng lực kiệt, lại không cách nào mau chóng khôi phục.
 
 	Thế là, đã đến lúc kết thúc. . .
 
 	Diệp Lăng đã xong chính mình hôm nay tu luyện, hắn canh chừng lực đóng lại, đoạn nhai trên khôi phục lại yên lặng.
 
 	Tiếp theo, hắn từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một bộ quần áo sạch, mặc lên người, rời khỏi nơi này.
 
 	Ngày hôm nay, thu hoạch không nhỏ. . .
 
 	Đao pháp tinh tiến, đắc lực nhất, từ đao gió thời khắc sống còn, tất cả cảm ngộ chồng chất đến đao pháp bên trên, cường đại đao pháp, chính xác đao pháp, đều dung hợp tại 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 cùng 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 bên trong, bất kỳ một điểm năng lượng, cũng có thể tại chuẩn xác nhất địa phương bạo phát.
 
 	Ngoài ra, cảnh giới của hắn, chân khí trải qua này Chủng Phóng nhàn rỗi cùng siêu cường dưới áp lực hồi phục, bị ép đến cực hạn sau đó đàn hồi, cũng có gia tăng.
 
 	Nhưng Diệp Lăng trong lòng, cũng không phải đặc biệt cao hứng.
 
 	Hạ sơn cùng hồi Ngọc Kỳ Phong trên đường, Diệp Lăng cau mày, trong lòng, một mực tại suy tư.
 
 	"Đây là vì sao? Của ta cảm ngộ ít như vậy? Theo lý mà nói, nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm, trước đây trải qua nhiều như vậy sinh tử chém giết, muốn cảm ngộ ra Vũ Ý, hẳn là dễ như ăn cháo, nhưng tình huống vì sao như thế?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, tràn ngập nghi hoặc.
 
 	Lần này, đi tới nơi này, thậm chí, nhiều lần chính mình nhảy ra vách núi, khiêu chiến cực hạn, mục đích, đều là muốn ngoại trừ tự cấp thân thể mình cảnh giới cùng tố chất thân thể mang đến áp lực ở ngoài, cũng làm cho chính mình bắt đầu đối với Vũ Ý có cảm giác biết, từ từ ngộ ra.
 
 	Không có Vũ Ý, sức chiến đấu, sẽ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Diệp Lăng hiện tại tuy rằng vẫn không có tự mình trải qua, nhưng một ít chuyện, nhưng có thể chính mình tưởng tượng mà.
 
 	Vũ Ý vật này, đều sẽ trở thành Luyện thần Phản Hư kỳ, một mực sẽ không quá muộn, thậm chí còn đến cảnh giới cao hơn cũng sẽ không quá muộn then chốt từ.
 
 	Võ giả thực lực, đều sẽ do cái này đến quyết định.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Hắn ngày hôm nay, tại những nơi khác, xác thực thu hoạch không ít, nhưng là tại Vũ Ý trên, cảm ngộ không nhiều, hơi hơi có một chút như vậy, cũng rất nhanh biến mất. . .
 
 	Diệp Lăng lâm vào suy tư, cũng mang theo một chút mê man, cái này Vũ Ý, đến tột cùng hẳn là từ đâu mà đến? Chẳng lẽ nói, đây là thuần túy dựa vào vận khí sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: