Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 274: Cảm ngộ mới Dính(niêm)
  
  	"Lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn (Bá Thiên Chiến Hoàng 274 chương)!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, cũng mang theo vài phần mừng rỡ.
  
  	Lúc trước tại so với Lâm Sơn thời điểm, Diệp Lăng cũng cùng Diệp Phi Đan bọn họ đã nhận được Yêu đan, bất quá vào lúc ấy Yêu đan đối với Diệp Lăng tu vi tới nói vẫn không có tác dụng quá lớn, cũng là trực tiếp cho người khác.
  
  	Bất quá bây giờ, cái này Yêu đan đối với Diệp Lăng liền tương đương hữu dụng.
  
  	Chỉ là hắn hiện tại cũng không khả năng đem Yêu đan luyện thành dược vật, bởi vì cái này rừng núi hoang vắng, hơn nữa vẫn là không biết nơi nào, Diệp Lăng trong lòng cũng thì có một ít bất đắc dĩ.
  
  	"Lẽ nào "
  
  	Đã như vậy lời nói, vậy hắn muốn có được cái này Yêu đan năng lượng, vậy cũng chỉ có một con đường.
  
  	Ngược lại, Diệp Lăng hiện tại cũng không có cái khác phương tiện, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp nuốt ăn.
  
  	Trực tiếp nuốt ăn, như vậy Yêu đan dược lực lãng phí rất ít, thế nhưng, Yêu đan rất nhiều cáu kỉnh tạp chất, cùng với rất nhiều không thích hợp thân thể đồ vật, cũng sẽ đi theo tiến vào người bên trong thân thể.
  
  	Như vậy một vài thứ, sẽ ảnh hưởng mọi người võ đạo chân khí, trở ngại tu vi của bọn họ tiến bộ quá trình.
  
  	Thế nhưng, Diệp Lăng hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể nuốt vào đến, dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành, nếu không thì, hắn căn bản không biết tiếp đó sẽ gặp phải nguy hiểm gì, chính mình có thể hay không chống đối.
  
  	Dù sao Diệp Lăng trong tay không có vũ khí, lực chiến đấu của hắn là muốn giảm xuống rất nhiều.
  
  	Thế là!
  
  	Diệp Lăng trực tiếp đem viên Yêu đan đều nuốt vào của mình trong bụng.
  
  	Yêu đan nuốt vào trong bụng thời điểm, nóng bỏng năng lượng, hỗn hợp Yêu đan bản thân các loại năng lực, điên cuồng xông vào Diệp Lăng đan điền cùng kinh lạc.
  
  	Diệp Lăng lập tức bắt đầu thuyên chuyển của mình Lam Sắc Quang Điểm, dùng năng lượng như vậy, đến hoạt động cả chân khí trong cơ thể mình bố cục.
  
  	Rất nhiều Yêu đan tạp chất bị từ từ loại bỏ qua một bên.
  
  	Viên Yêu đan năng lượng, vẫn là rất khổng lồ.
  
  	Không lâu lắm, Diệp Lăng cũng cảm giác được, đan điền của mình, bắt đầu toả nhiệt, hơn nữa giống như nước sôi sôi trào bình thường, nóng đến khó mà chống đối.
  
  	Chân khí đã ở điên cuồng lao ra, nóng bỏng nhiệt lượng xông vào Diệp Lăng các nơi kinh lạc, sau đó vận chuyển.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Diệp Lăng cảm giác được cái này Yêu đan tác dụng đích xác rất mạnh, trực tiếp để cho mình chỉnh nhiệt lượng cũng điên cuồng lên cao.
  
  	Đã qua hơn ba mươi hô hấp sau khi, Diệp Lăng chân khí bắt đầu từ từ vuốt thuận, chân khí vận hành không ngừng thông thuận lên.
  
  	Chỉ có điều Diệp Lăng muốn phân ra một phần tâm tư, chú ý chung quanh biến hóa, phòng ngừa mình bị những thứ đồ khác đột nhiên công kích.
  
  	Diệp Lăng tâm tư đang chú ý tất cả những thứ này, hai lỗ tai của hắn, khứu giác của hắn gì gì đó, đều đã làm tốt tuyệt đối chuẩn bị.
  
  	Chỉ có điều, trong rừng rậm đồ vật, rất nhiều lúc liền đều là như vậy tràn đầy tuyệt đối độ nguy hiểm.
  
  	Những này các loại Yêu Thú cùng dã thú, từng cái, đều là tại che giấu mình, sau đó công kích đối thủ, nổi lên hại người vì lẽ đó kỳ thực Diệp Lăng cũng chưa chắc thật sự có thể nhận biết được.
  
  	Quả nhiên
  
  	Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu, truyền đến nguy hiểm to lớn cảm giác, nguy hiểm như vậy cảm giác, phảng phất có rất nhiều mũi kim, hướng về đỉnh đầu của chính mình đâm xuống.
  
  	Đây là cảm giác nguy hiểm nhất.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng tại ngẩng đầu trong nháy mắt đó
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Hắn không nhịn được chửi nhỏ lên tiếng, cùng lúc đó, Diệp Lăng hai chân hơi dùng sức, trực tiếp bắn ra nguyên chỗ.
  
  	Cùng lúc đó, Diệp Lăng bàn tay phải trực tiếp hướng phía trước đánh ra, chân khí cường đại, vỗ ra 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thập Nhất chưởng.
  
  	Chưởng phong mãnh liệt!
  
  	Mãnh liệt chân khí đánh ra, trực tiếp đánh vào vật này bên trên.
  
  	Vật này bị Diệp Lăng chưởng phong đánh bay một đoạn dài mới té xuống đất
  
  	Diệp Lăng nhìn vật này, từng trận phạm buồn nôn.
  
  	Bởi vì đây là một cái to lớn khá giống là Ngô Công đồ vật, hơn nữa còn là buồn nôn nhất màu phấn hồng.
  
  	Nhân loại làm một loại động vật có vú, trời sinh thì càng thân cận động vật có vú.
  
  	Tỷ như, nhân loại hội nuôi chó nuôi mèo đồng thời đối với những thứ đồ này so sánh thân cận, nhưng đối với những chủng loại khác động vật, không sợ nhưng sẽ rất buồn nôn.
  
  	Ngô Công vật như vậy, dài đến dài mấy trượng thời điểm, liền tương đương buồn nôn chớ nói chi là vẫn là càng thêm buồn nôn màu phấn hồng.
  
  	Như vậy buồn nôn đồ vật, để Diệp Lăng đều có chút ôi chao không muốn ra tay.
  
  	Hắn chưa bao giờ cùng hiện tại như thế hoài niệm quá của mình Lam Lăng Đao.
  
  	Chẳng lẽ nói hắn hiện tại muốn dùng một đôi bàn tay bằng thịt tới đối phó đối thủ như vậy?
  
  	Này hồng nhạt Ngô Công, không biết nơi nào có lực công kích của chính mình, nói chung chính là hướng về Diệp Lăng vọt tới.
  
  	"Xì!"
  
  	Màu băng lam ngấn nước, đột nhiên xông về Diệp Lăng.
  
  	Như vậy ngấn nước, Diệp Lăng là không có chút nào dám nhiễm.
  
  	Mặc dù nói Diệp Lăng thực lực rất mạnh, mà này một cái ngấn nước năng lượng, có thể ngay cả Hóa Thần kỳ lực trùng kích đều không có, nhưng Diệp Lăng hay là dùng lớn nhất chăm chú đi đối xử.
  
  	Diệp Lăng trực tiếp dùng chân khí nổ ra một chùm sáng mang, thế nhưng, này một chùm sáng mang tiếp xúc đến chân khí một sát na, tuy rằng để cái kia ngấn nước tràn ra, thế nhưng, ngấn nước nhưng trong nháy mắt bên trong xảy ra to lớn biến cách.
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy, cái này ngấn nước theo chân khí của mình vọt tới, này phảng phất là một loại bệnh truyền nhiễm như thế, từ chân khí của mình trên máy móc địa xông lại.
  
  	Diệp Lăng lập tức chặt đứt mình và cái kia một đoàn chân khí liên hệ, cùng lúc đó, tốc độ của hắn đặc biệt nhanh, trực tiếp một cái lộn mèo; sau khi, từ trong trời cao, lần thứ hai sử dụng công kích cái kia Quái Ngư chưởng đao!
  
  	Lấy chưởng làm đao!
  
  	Chân khí cường đại lập tức lao ra, mang theo một cái cung. Hình cắt xuống, đem Ngô Công cắt thành đoạn.
  
  	"Ngón này đao vẫn là dùng rất tốt."
  
  	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần hưng phấn.
  
  	Chỉ là hắn tại trong quá trình này, lại còn thật là không cẩn thận, bị cái này màu xanh da trời ngấn nước, không cẩn thận dính vào một điểm tử a trên tay của chính mình.
  
  	Tay của chính mình, nếu như không phải chân khí mau mau ngăn cản lời nói, cũng sẽ bị ăn mòn ra một cái to lớn động!
  
  	Diệp Lăng lập tức dùng chân khí đến giam giữ, mới đem như vậy nọc độc trục xuất, nhưng trên tay vẫn bị đốt ra một cái lỗ.
  
  	Chính mình trải qua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 rèn luyện thân thể, lại vẫn là bị cái này kiểu dáng một giọt nọc độc, đã bị ăn mòn ra lớn như vậy động, chất độc này dịch đúng là quá cường đại.
  
  	Bất quá, Diệp Lăng nhưng bây giờ không để ý đến trên tay mình vết thương hắn hiện tại thân thể tổn thương cũng không ít, không kém ngần ấy.
  
  	Hắn hiện tại nhìn trên mặt đất này Ngô Công thi thể, có chút suy tư.
  
  	Tại hoàn cảnh này dưới, hắn tuy rằng mất đi chiến đao, cũng mất đi rất nhiều đồ vật, thế nhưng hắn nhưng cũng khai phá đi ra một ít nhiều thứ hơn.
  
  	Tỷ như con dao của chính mình, tỷ như vừa mới hắn từ Ngô Công loại độc chất này dịch bắt đầu trực tiếp dính lấy chân khí cảm giác lên, cũng ngộ ra được một vài thứ.
  
  	"Dính sức lực!"
  
  	Hắn ở trong lòng cho cái này nổi lên một cái tên, bất quá, một cái Ngô Công, đương nhiên không thể nhanh như vậy liền để Diệp Lăng ngộ đến trong lúc này chân lý.
  
  	Này Ngô Công, cũng đã tiến hóa đi ra của mình nội đan.
  
  	Diệp Lăng nhìn nội đan, có chút khó khăn, hắn có thể nuốt ăn cái này nội đan, nhưng vấn đề là, nghĩ đến phấn màu đỏ Ngô Công buồn nôn dáng vẻ, liền có chút hạ không được khẩu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: