"Quả nhiên không hổ là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, cái này Triệu Thắng Hoàng từ đầu đến cuối đều duy trì vân nhanh tiến lên, cho dù là tại hơn ba ngàn trên bậc cũng là như thế, mặt không đổi sắc tiếp tục tiến lên. Siêu nhanh ổn định bài này từ. ."

	"Đúng vậy a, Triệu Thắng Hoàng thực sự là quá mạnh , có lẽ, hắn căn bản cũng không có đem lần này Đăng Thiên Thê coi như so tài đi, bởi vì trong lòng của hắn đầy đủ tự tin."

	Mà tại Triệu Thắng Hoàng người phía dưới liền thật không nhiều lắm.

	Vô luận là Thiên Uyên Minh hay là Linh Hư Sơn, tất cả mọi người đem trận này Đăng Thiên Thê coi là một trận so tài, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền triển khai tốc độ lên trời, thật sớm liền đi đến phía trước ba ngàn giai, nếu như còn có năng lực, bọn hắn sẽ tiếp tục leo lên, nếu như không có thực lực này cũng đã sớm là lui trở về chân núi, sẽ rất ít tồn tại Triệu Thắng Hoàng tình huống như vậy.

	Mà tại Triệu Thắng Hoàng phía dưới, chính là hai ngàn giai, nơi này, chỉ có một người ngồi một mình.

	Tất cả mọi người nhìn về phía nơi này thời điểm, đều là theo bản năng lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, bởi vì đạo thân ảnh kia đã ngồi ở chỗ này trọn vẹn một canh giờ không hề động qua, giống như khoanh chân ngồi tĩnh tọa hoàn toàn hòa tan vào.

	Linh Hư Sơn đỉnh núi, chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ.

	"Cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh đến tột cùng đang làm cái gì a? Hắn đã nhanh một canh giờ không hề động qua, lúc này cảnh này vậy mà là đang ngồi, không nói những cái khác, chỉ là điểm này, ta liền bội phục hắn , khó trách có thể trở thành Thiên Uyên Minh đại sư huynh!"

	"Ta làm sao nghe được có chút châm chọc đâu!"

	"Đây vốn chính là sự thật, cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh nhất định là cái mua danh chuộc tiếng người, nếu không thực sự là không cách nào giải thích hắn quỷ dị hành vi, liên tiếp tại thang trời phía trên đả tọa, cái này căn bản là không nhìn trận đấu này mà!"

	"Nếu như chỉ xem điểm này, hắn cùng Triệu Thắng Hoàng sư huynh ngược lại là không sai biệt lắm nha, hai người đều là sơ sót cuộc tỷ thí này, lựa chọn bọn hắn phương thức tiến lên!"

	"Ngươi làm sao có thể nói như vậy đâu? Cái kia Diệp Lăng làm sao có thể cùng Triệu Thắng Hoàng sư huynh so sánh đâu? Triệu Thắng Hoàng sư huynh thế nhưng là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài, cái kia Diệp Lăng là cái gì?"

	Người nói lời này giọng nói ngạo khí tới cực điểm, mặc dù hắn thực lực bản thân cũng không mạnh, chỉ có Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thực lực, nhưng là tham gia Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh ở giữa chủ đề, hắn là lập tức liền trở nên mẫn cảm đồng thời có tính công kích .

	Còn lại đám người còn có muốn nói cái gì, nhưng lại hiểu rõ vị sư huynh này tính tình, vì lẽ đó cứ việc trong lòng còn có ý tưởng cũng không có nói ra.

	"Thật sao? Diệp Lăng làm sao không có thể cùng Triệu Thắng Hoàng so?"

	Đột nhiên một đạo thanh lệ tiếng nói vang lên, mặc dù là nghi vấn lời nói nhưng là rơi vào đám người trong miệng lại là khẳng định vô cùng giọng nói.

	Đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức theo tiếng ngẩng đầu nhìn lại, lại là sững sờ.

	Bởi vì, nói chuyện người này vậy mà là cái kia tuyệt mỹ nữ tử.

	Hiểu rõ nữ tử thân phận tất cả mọi người cảm thấy mình có nghe lầm hay không, hoặc là nàng nói sai rồi?

	Nàng hẳn là muốn nói cái kia Diệp Lăng tuyệt đối so ra kém Triệu Thắng Hoàng đi! ? Dạng này mới xem như hợp tình hợp lý a!

	Thế nhưng là, nữ tử kia xoay đầu lại ánh mắt, băng lãnh tới cực điểm, để đám người không rét mà run, đến bước này bọn hắn mới rốt cục xác định, nữ tử kia vậy mà là khuynh hướng Diệp Lăng, mà không phải Triệu Thắng Hoàng!

	Nghe vậy, không chỉ là những này đệ tử bình thường ngây ngẩn cả người, tựu liền Triệu Truyện cũng là có chút híp mắt lại, bất quá hắn cũng không có quay đầu đi xem nữ tử kia, con mắt lưu chuyển đem ánh mắt đặt ở Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng giữa hai người, tựa hồ là đang suy nghĩ lấy vấn đề gì.

	Đúng lúc này, cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất thân ảnh lại là đột nhiên đứng lên, sau đó lần nữa triển khai hắn cái kia biến thái tốc độ, một đường vọt tới trước không có chút nào trở ngại, tựa như muốn vọt thẳng đến cái này Linh Hư Sơn đỉnh núi.

	Thế nhưng là, trải qua mấy lần loại tình huống này vô luận Linh Hư Sơn vẫn là Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, đều là biết Diệp Lăng loại trạng thái này sẽ chỉ tiếp tục một đoạn thời gian ngắn, lập tức lại sẽ lần nữa xếp bằng ngồi dưới đất.

	"Các ngươi đoán xem đại sư huynh lần này sẽ ở nơi nào dừng lại?"

	Thiên Uyên Minh bên trong, một tên sớm liền bị đào thải xuống tới thiên tài cười nhìn về phía bên người sư huynh đệ hỏi.

	"Đại sư huynh hiện tại là tại hai ngàn giai , dựa theo hắn dĩ vãng tốc độ đến nói hẳn là sẽ tại hai ngàn bảy trăm giai dừng lại, nhưng là càng là về sau thừa nhận áp lực liền càng lớn, vì lẽ đó cuối cùng hẳn là tại hai ngàn năm trăm giai dừng lại đi!" Một tên đệ tử cẩn thận nghĩ nghĩ mới nói ra đáp án của mình.

	"Thật sao? Ta thế nào cảm giác đại sư huynh sẽ tại ba ngàn giai dừng lại đâu, dù sao trước đây mặt ba ngàn giai chúng ta đều đi qua, mặc dù có chút độ khó, nhưng lại còn khó không được đại sư huynh, đến ba ngàn giai về sau mới thật sự là khảo nghiệm, đại sư huynh hẳn là sẽ tại ba ngàn giai cái này quá độ kỳ dừng lại, cẩn thận chỉnh đốn một chút lại tiến lên!" Nói lời này , là Thiên Uyên Minh ít có một tên Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên thiên tài.

	Tựa như Diệp Lăng trên thân có kỳ dị nào đó năng lực, có thể bắt lấy tầm mắt của mọi người, Linh Hư Sơn các thiên tài nhìn thấy Diệp Lăng lần nữa bắt đầu chuyển động, lập tức lại là bốc lên bị nữ tử kia lần nữa giáo huấn nguy hiểm đàm luận lên Diệp Lăng.

	"Các ngươi đoán xem Thiên Uyên Minh đại sư huynh lần này sẽ ở nơi nào dừng lại?"

	"Dựa theo thói quen của hắn, mỗi lần đều là đi đến sáu bảy trăm giai sau đó liền muốn nghỉ ngơi , lần này hẳn là muốn ít hơn một chút, bởi vì thang trời áp lực càng đi về phía sau càng mạnh."

	"Ừm, đại khái tại hai ngàn năm trăm giai vị trí này sẽ dừng lại!"

	Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Diệp Lăng một đường đi nhanh, trước đây mặt ba ngàn cầu thang đã sớm là trống rỗng không có người nào, vì lẽ đó hắn một đường ngược lại là thông suốt, cũng không cần lo lắng phía trước có người vì lẽ đó muốn đường vòng mà đi.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng một đường vọt tới hai ngàn năm trăm giai vị trí, thế nhưng là hắn cũng không có hướng đám người suy nghĩ như thế dừng bước lại, mà là vừa sải bước qua, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

	Tại mọi người kinh ngạc bên trong, Diệp Lăng một đường phi nhanh, căn bản cũng không có mảy may dừng lại, hướng phía ba ngàn thang trời mà đi, nhìn cái dạng này tựa hồ là muốn vọt tới ba ngàn trên bậc.

	Ngắn ngủi mấy chục giây cũng đã đến hai ngàn tám trăm giai, hơn nữa nhìn tốc độ kia vậy mà không giảm trái lại còn tăng.

	"Cái gì, lại muốn xung kích ba ngàn cầu thang!"

	"Hơn nữa còn là lấy tốc độ như vậy, cái này ba ngàn cầu thang cuối cùng hai trăm bước ta đi qua, nếu như nói trước mặt hai ngàn tám trăm giai là một cái cơ đệm, vậy cái này cuối cùng hai trăm bước chính là một cái bạo phát, ở đây, áp lực có thể nói là tăng lên gấp bội , đại sư huynh vậy mà lại tuyển ở thời điểm này gia tốc, cái này cũng không diệu a!"

	"Tuy nói là như thế, nhưng là đại sư huynh có lẽ có tính toán của mình, muốn một hơi xông lên cuối cùng này hai trăm giai cũng khó nói."

	Diệp Lăng tự nhiên là không biết ý nghĩ của mọi người, theo Linh Hư Sơn đỉnh núi thổi xuống tới đem hắn tóc trên trán thổi hướng hai bên, hắn không hề hay biết, tốc độ dưới chân càng phát nhanh, ánh mắt của hắn vẻn vẹn nhìn chằm chằm phía trước, nơi đó năng lượng chân khí tựa hồ muốn nồng đậm nhiều hơn đâu.

	Lúc trước Diệp Lăng dùng một canh giờ đến đem thể nội thủy hỏa chân khí lần nữa luyện hóa một thành.