"Vậy ta liền để ngươi xem một chút đi, mười mấy năm trước chuyện phát sinh. Tám? Một? Mạng tiếng Trung? W≥W≠W≈. ≥ 8= 1≤Z=W≈. COM "

	Đỗ Nguyệt Nga nhìn thấy trong gương xuất hiện như thế một cái hình tượng.

	Hình tượng bên trong một cái dáng dấp rất linh khí tiểu nữ hài nằm tại một trương trên giường bệnh, sau đó biến thành một con tiểu bạch hồ co rúc ở một bên, được không làm người trìu mến.

	Về sau tiến đến một cái quý phu nhân, nàng mặc mười phần lộng lẫy, nhìn ra được nàng rất trẻ trung rất xinh đẹp.

	Chỉ gặp nàng đi đến tiểu bạch hồ bên cạnh nhẹ nhàng kêu một tiếng "Hàm " .

	Thế nhưng là tiểu bạch hồ không có một tia phản ứng, giống như tiểu Bạch gấu lâm vào ngủ đông đồng dạng.

	Quý phu nhân rất đau lòng vuốt ve đầu của nàng, lần này tiểu bạch hồ ra một tiếng "Y ——" sau đó lại không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Quý phu nhân đối tiểu bạch hồ nói "Hàm, ngươi yên tâm, mẫu thân cái này đi giúp ngươi cầm tới thuốc dẫn, vì mẫu thân ngươi có thể đầy tay dính đầy máu tươi."

	Quý phu nhân đi ra khỏi phòng.

	Một điểm liền bay ra hơn mấy trăm bên trong, chỉ gặp nàng đi vào một cái thôn trang nhỏ.

	Cái kia thôn trang vừa nhìn liền biết là Đỗ Nguyệt Nga ở qua cái kia thôn trang.

	Lúc kia Đỗ Nguyệt Nga tôn nhi ngay tại trong viện chơi đùa.

	Quý phu nhân đi hướng hắn.

	Tiểu nam hài nói câu "Vị này thẩm thẩm, ngươi có chuyện gì sao?"

	Không đợi tiểu nam hài nói xong nguyên một câu nói, cái kia quý phu nhân liền đem một thanh dao găm cắm vào cái kia tiểu nam hài phần bụng.

	Đây chính là một cái năm sáu tuổi hài tử a, quý phu nhân làm sao bỏ được hạ thủ, nàng không phải một cái Hồ Tiên sao?

	Nguyên lai nàng cũng là không có cách, thẳng đến có một ngày, một người áo đen đi vào nàng nơi đó, nói với nàng mình là Ma Giới Tôn Giả, còn nói cho nàng, hắn giúp nàng tìm được có thể trị hết nữ nhi của nàng thuốc dẫn.

	Thế nhưng là quý phu nhân tuyệt đối không nghĩ tới kia là một đứa bé trái tim, thế nhưng là vì nàng hàm, nàng chỉ có thể làm như thế.

	Quý phu nhân cầm tới trái tim về sau lại tới cái kia động phủ, đi tới xe trượt tuyết trước, cho ăn cái kia tiểu bạch hồ ăn tùy tâm bẩn ngao thành nước canh.

	Quả nhiên tiểu bạch hồ tỉnh, hô câu "Mẫu thân."

	Trong kính lại là một mảnh vắng vẻ, cái gì cũng bị mất.

	Đỗ Nguyệt Nga nhớ kỹ một cái tên "Hàm " .

	"Chẳng lẽ hàm mà là nàng Nhược Hàm? Chẳng lẽ Nhược Hàm là nàng cháu trai chết gián tiếp hung thủ?" Đỗ Nguyệt Nga ở trong lòng nghĩ đến.

	"Không sai, Đỗ nãi nãi, ngươi rất thương yêu Nhược Hàm chính là hại chết ngươi cháu trai hung thủ, chẳng lẽ ngươi còn có thể như thế cùng với nàng ở chung xuống dưới?"

	Đỗ Nguyệt Nga không có trả lời.

	"Nói không chừng nàng lần này cùng với các ngươi, là vì ngươi một cái khác tôn nhi Diệp Lăng trái tim đâu?"

	Đỗ Nguyệt Nga vẫn là một mặt hờ hững.

	"Ngươi bây giờ không làm quyết định, có thể đã muộn." Nữ tử lại tại một bên giật dây.

	Đỗ Nguyệt Nga quyết định, nàng không thể lại để cho nàng Lăng nhi cùng với Nhược Hàm, ai biết nàng có phải hay không vì trái tim của hắn tới.

	Diệp Lăng là thượng thiên đưa cho nàng cháu trai, trời xanh đồng tình nàng, để hắn đến bồi bạn nàng, nàng không thể lại mất đi nàng.

	Đỗ Nguyệt Nga chịu không được lần thứ hai người da trắng đưa người da đen thống khổ.

	Nhược Hàm cái gì cũng không biết tình huống dưới, Diệp Lăng cùng Đỗ Nguyệt Nga liền sơ viễn nàng.

	Đau lòng nàng rời đi tiểu sơn cốc, về tới nàng rừng cây nhỏ.

	Nhược Hàm tại trong phòng của nàng, nhớ tới trước kia nàng cùng Diệp Lăng đủ loại, vì cái gì có thể dạng như vậy nói không yêu liền không yêu?

	Vì cái gì nàng Đỗ nãi nãi cùng Diệp Lăng ca ca cái gì đều không có nói với nàng, cũng đừng có nàng, vì cái gì, vì cái gì?

	Nàng đến cùng đã làm sai điều gì? Chính nàng cũng không biết.

	Còn nhớ rõ Diệp Lăng nói với nàng không yêu một ngày trước ban đêm, bọn hắn còn gắn bó cùng một chỗ tại dưới bầu trời đêm nhìn đom đóm, lúc kia bọn hắn là có bao nhiêu hạnh phúc, hồi ức phảng phất giống như là thuỷ triều vọt tới.

	Ai biết ngày thứ hai liền thay đổi?

	Ta là địa điểm chuyển di khí ——

	Tĩnh Vũ ở trên đảo ——

	Trải qua bao lâu, Diệp Lăng độc nên làm đi. Tĩnh Vũ thầm nghĩ.

	Nguyên lai ngày đó Diệp Lăng sẽ mất đi ký ức, là bởi vì hắn uống đầu kia suối sông nước, trúng độc sơ kỳ chính là mất đi ký ức.

	"Ngươi đi nói với Ma Tôn, ta muốn chuẩn bị đi lấy Diệp Lăng trái tim , ngươi để hắn nhớ kỹ hắn muốn giúp ta chế dược chữa khỏi hàm mà ."

	"Vâng, tiểu yêu minh bạch."

	"Cái gì, Diệp Lăng ca ca sẽ có nguy hiểm?" Nhược Hàm ở trong lòng thầm nghĩ.

	Nàng đem tiểu yêu chộp tới hỏi, triệt để minh bạch nàng mẫu thân cùng Ma Tôn kế hoạch, cũng minh bạch vì cái gì nàng Diệp Lăng ca ca lại đột nhiên ở giữa đối với hắn dạng như vậy.

	Nhược Hàm lúc đầu muốn đi tìm Tĩnh Vũ lý luận, nhưng là không nghĩ tới lại nghe được một bí mật lớn.

	Nàng theo Tĩnh Vũ cùng ngân tiểu yêu nói chuyện nghe được đến hết thảy tất cả.

	Kiếp trước của nàng kiếp này, Tĩnh Vũ quỷ kế, Diệp Lăng mất trí nhớ là trúng độc sau đưa đến.

	Kết quả là nàng về tới tiểu sơn cốc.

	Tiểu sơn cốc bên trong ——

	Diệp Lăng độc tại Nhược Hàm sau khi đi liền bắt đầu sâu tận xương tủy , đây cũng là vì cái gì, làm Đỗ Nguyệt Nga để Diệp Lăng cùng Nhược Hàm tách ra lúc, Diệp Lăng cũng không chút nào do dự làm.

	Diệp Lăng không muốn để cho Nhược Hàm khổ sở, lúc kia hắn biết mình sống không được bao lâu.

	"Ngươi trở về làm gì, không phải đã nói ta không còn yêu ngươi sao, ngươi làm sao còn tới quấy rầy ta."

	"Diệp Lăng ca ca, liền để ta lại cùng ngươi một ngày đi, ngươi lại theo giúp ta một ngày, chúng ta cùng đi ánh sáng phát ra đèn." Diệp Lăng ca ca, ngày mai ta liền không có ở đây, ngươi phải chiếu cố thật tốt mình, dù cho không có ta, ngươi cũng phải vui vẻ.

	Nhược Hàm quyết định dùng mình Hồn Châu giải Diệp Lăng độc, nàng biết một khi không có Hồn Châu, nàng sẽ hôi phi yên diệt, thế nhưng là, nàng vẫn là phải làm như vậy, bởi vì nàng yêu hắn.

	Trong bầu trời đêm, đó là bọn họ lần thứ nhất thả Khổng Minh đăng, cũng là đời này, thậm chí sẽ không còn có kiếp sau . Nàng có thể sẽ cứ thế biến mất.

	Ngày thứ hai, Diệp Lăng không thấy được Nhược Hàm, cũng chỉ nhìn thấy lưu tại trên cổ hắn cái kia vọt xiềng xích bên trong nhiều một cái tiểu bạch hồ nhỏ pho tượng.

	Lúc này, Tĩnh Vũ đi vào trước mặt của hắn, hắn đem tất cả mọi thứ đều cho nói cho hắn.

	Vì cứu hắn, Nhược Hàm hôi phi yên diệt.

	Nhưng là trong lòng vặn vẹo Tĩnh Vũ, tựu liền hắn cùng Nhược Hàm yêu nhau qua ký ức cũng không cho hắn giữ lại, dùng để nhớ lại Nhược Hàm.

	Tĩnh Vũ đem Đỗ Nguyệt Nga bắt, vì cứu Đỗ Nguyệt Nga, Diệp Lăng chỉ có thể bước vào Tĩnh Vũ bày kết giới.

	Bước vào kết giới, Diệp Lăng liền sẽ đem tất cả quá khứ đem quên đi.

	Nhưng là Đỗ Nguyệt Nga biết Tĩnh Vũ không chỉ là muốn Diệp Lăng quên hết mọi thứ, còn muốn Diệp Lăng cũng hồn phi phách tán, trước kia tất cả Tĩnh Vũ làm chuyện xấu Đỗ Nguyệt Nga cũng đều biết.

	Nhược Hàm trước khi chết, đều nói cho Đỗ Nguyệt Nga.

	Đỗ Nguyệt Nga đem Nhược Hàm cho nàng dùng để nguy nan trước mắt dùng linh thạch cho dùng tới.

	Sát na hết thảy đều kết thúc.

	Đỗ Nguyệt Nga cùng Tĩnh Vũ đồng quy vu tận.

	Hết thảy đều kết thúc, làm Diệp Lăng tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình tiến vào một không gian khác, mở mắt nhìn một chút Tây Chu, trống rỗng sơn động tựa hồ như nói cái gì.

	Lúc này, núi động hiện lên một đạo tinh quang, xuất hiện một cái Bạch lão người.

	Vừa nhìn thấy cái này Bạch lão người, Diệp Lăng trong lòng máy động, không có chút nào âm thanh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, coi như đến lúc này, Diệp Lăng cũng có một loại mờ mịt cảm giác.

	"Tiểu hữu, cái này huyễn cảnh ngươi còn thích?" Bí cảnh sứ giả ý cười đầy mặt nhìn giống Diệp Lăng.