Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 268: Hóa Thần nhị trọng thiên
 
 	Đoàn người, thu thập xong đồ vật của chính mình, theo những người khác, đồng thời hướng về trước đó tới phương hướng đi trở về đi.
 
 	Trên đường trở về, mỗi một, đều không nói lời nào.
 
 	Mọi người đều tại dùng trầm mặc, đến phát tiết tâm tình của chính mình.
 
 	Ngày đó, xảy ra quá nhiều chuyện.
 
 	Cũng đã chết quá nhiều người.
 
 	Trầm mặc !
 
 	Vô tận trầm mặc!
 
 	Cho dù là Diệp Lăng cùng Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết sư huynh muội ba người, vào giờ phút này cũng đều cũng không nói một lời nào.
 
 	Mọi người từ từ về tới trước đó vị trí chỗ đó, ở đây thời điểm, Diệp Lăng chân khí của bọn hắn, cũng đều bắt đầu từ từ khôi phục.
 
 	Đi ra này một cái lưng núi sau khi, chân khí tự nhiên cũng bắt đầu từ từ khôi phục.
 
 	Trận đại chiến này, cho Diệp Lăng cảm ngộ cũng không ít, mặc dù là thuần túy thân thể chiến đấu, cũng không hề chen lẫn một ít chân khí uy lực, thế nhưng, Diệp Lăng vẫn có tại thời khắc sống còn cái loại này cảm ngộ.
 
 	Đặc biệt là Đổng Chính Triều bị chính mình dễ dàng đánh giết, hầu như không có lực hoàn thủ gì cảm giác, một mực tại Diệp Lăng trong lòng vang vọng.
 
 	Như vậy một vài thứ, sắp cho Diệp Lăng mang đến một ít cường đại trợ lực.
 
 	Thế là, đương mọi người đi tới trước đó Đổng Chính Triều bọn họ mai phục, đồng thời giết chết Diệp An Long, Diệp Thao mấy người này địa phương thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được, chính mình tựa hồ đã tìm tới một điểm thời cơ.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại mọi người rất mau nhìn đã đến Diệp An Long, Diệp Thao, Diệp Nghịch ba thi thể.
 
 	Mọi người cũng biến thành càng ngày càng trầm mặc.
 
 	Rất lâu, Diệp An Long mới quay về ba thi thể nói ra: "Hiện tại, chúng ta còn không biết kế tiếp có cái gì vì lẽ đó, rất xin lỗi, chúng ta chỉ có thể cho ngươi nhóm ở đây."
 
 	Nói xong, hắn quay về ba Nhân Thi đầu, thật sâu khom người chào.
 
 	Đặc biệt là đối với Diệp An Long thi thể, hắn càng là sâu cúc cung.
 
 	Diệp An Long, mới cho bọn hắn một cái hy vọng.
 
 	Diệp Lăng cũng bào chế y theo chỉ dẫn.
 
 	Đối với Diệp An Long, hắn cũng là cúi người chào thật sâu.
 
 	"Ngủ yên đi! Cám ơn ngươi!"
 
 	Hắn ở trong lòng yên lặng mà lẩm bẩm.
 
 	Xác thực, Vũ Giả, căn bản không biết mình sẽ chết với một ngày kia, chết ở nơi nào.
 
 	Bọn họ cũng sẽ không có quá nhiều lá rụng về cội oán niệm, bởi vì chính là không biết chính mình chết vào bất kỳ địa phương nào.
 
 	Bởi vậy, chết ở chỗ nào, chôn ở chỗ nào, cái này cũng là trên căn bản sở hữu Vũ Giả cũng đã là dự tính quá sự tình rồi.
 
 	Thậm chí, bọn họ từng cái đều đã làm tốt rồi, chết rồi phơi thây hoang dã, chỉ có thể bị động vật nuốt ăn chuẩn bị.
 
 	Đã như vậy lời nói, mấy có thể được đồng môn chôn ở chỗ này, kỳ thực cũng coi như là một cái không sai kết cục.
 
 	Mấy, tìm một cái tương đối tốt một chút nhi địa phương, đem Diệp Nghịch, Diệp Thao, Diệp An Long Tam an táng ở nơi này.
 
 	Sau đó, mấy mặc niệm sau khi cúi người chào, cũng đã đến lúc rời đi.
 
 	Bất quá ở này một chút, Diệp Lăng suy nghĩ một chút, vẫn là nói với Diệp Khắc: "Ta nghĩ làm phiền các ngươi ở đây giúp ta hộ pháp, ta hiện tại tựa hồ có thể sẽ đột phá!"
 
 	"Đột phá?"Diệp Khắc nghe được câu này, trên mặt cũng mang theo vài phần ý mừng: "Này cũng là một chuyện tốt!"
 
 	"Được, ngươi tìm một cái thích hợp Điểm địa phương đi! Chúng ta cũng sẽ ở bên cạnh!"
 
 	Lý Phàm nghe được Diệp Lăng lại sắp sửa hoàn thành đột phá, trong đôi mắt ngoại trừ làm Diệp Lăng cảm thấy cao hứng ở ngoài, cũng mang theo một ít thất lạc.
 
 	Hiện tại, tên là sư huynh chính hắn, tại về mặt thực lực, nhưng kém xa tít tắp sư đệ của mình này không thể không nói, là một loại bi ai.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Phàm càng là ở trong lòng âm thầm hăng hái, hắn nhất định phải đem hết toàn lực, đuổi theo Diệp Lăng bước chân!
 
 	Mặc dù nói, tại Diệp Lăng như vậy một cái thiên tài siêu cấp trước mặt, muốn truy cản kịp hắn, tựa hồ cũng không hề đơn giản như vậy, thế nhưng, suy nghĩ kỹ một chút, chính mình cũng đích thật là một thiên tài, tại sao, tựu không khả năng đây?
 
 	Diệp Ánh Tuyết ở trong lòng, cũng có một chút tương tự ý nghĩ.
 
 	Nàng cảm giác hiện tại chính mình chỉ là tại Diệp Lăng cùng Lý Phàm che chở dưới, không thể tiếp tục như vậy
 
 	Nhất định không thể lại như vậy.
 
 	Mình là một cái Vũ Giả, vậy thì cần phải có một cái Vũ Giả kiêu ngạo.
 
 	Diệp Lăng tìm đến nơi này mặt, thiên địa linh khí là sung túc nhất một chỗ.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng thiên địa linh khí, lần trước hấp thu bên trong, gần như cũng đã hấp thu vậy là đủ rồi, hắn hiện tại kém chỉ là như vậy trực tiếp đột phá.
 
 	Mà hôm nay, chính là đã đến đột phá thời gian.
 
 	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cảm thụ quanh thân thiên địa linh khí hết thảy biến động, đã ở cảm thụ một tia một hào biến hóa.
 
 	Bên trong đan điền của hắn, hấp thu chân khí năng lực, đang tại từ từ trở nên mạnh mẽ, thân thể lỗ chân lông, cũng bắt đầu toàn bộ mở ra.
 
 	Thiên địa linh khí, hầu như đã biến thành một dòng suối trong, trào vào thân thể của chính mình.
 
 	Đan điền của hắn cùng kinh mạch, hiện tại cũng bắt đầu từ từ tích trữ chân khí.
 
 	Chân khí bắt đầu tuần hoàn, đồng thời kéo càng ngày càng nhiều thiên địa linh khí tiến vào đan điền của mình, sau đó từ từ tích góp.
 
 	Diệp Lăng những kia cảm ngộ, để cho mình chân khí có một loại sắp đột phá cảm giác.
 
 	Chân khí càng ngày càng nhiều.
 
 	Sau một canh giờ.
 
 	Bên trong đan điền, Diệp Lăng chân khí hầu như xảy ra một ít biến dị.
 
 	Sau đó, từ bên trong đan điền đi ra chân khí, cũng tiến vào cái khác kinh lạc bên trong, bắt đầu càng thêm bị áp súc, càng ngày càng mang theo một loại trạng thái sương mù cảm giác.
 
 	Như vậy tăng cường chân khí, bắt đầu mang theo năng lượng lớn hơn, chồng chất ở trong đó.
 
 	Thời cơ đột phá!
 
 	Khi chân khí từ trong thân thể của mình vận chuyển thời điểm, liền mang theo các nơi đích thực. Khí, cuối cùng trở về đan điền.
 
 	Hóa Thần nhị trọng thiên!
 
 	Cuối cùng cũng coi như đã đến.
 
 	Tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa đến bây giờ, trải qua thời gian lâu như vậy, hết thảy đều đang phát sinh thay đổi, thực lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Tuy rằng trung gian nguy hiểm cũng xác thực nhiều lần đã đến suýt xảy ra tai nạn mức độ, nhưng chung quy vẫn là chịu đựng được.
 
 	Thế là, thực lực của hắn cũng trực tiếp đến Hóa Thần nhị trọng thiên.
 
 	Hơn nữa đây là hắn một lần Đại đột phá.
 
 	Diệp Lăng tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, đến bây giờ, cũng trực tiếp từ Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ, đột phá đến hiện tại Hóa Thần nhị trọng thiên.
 
 	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng cũng biết, là mọi người tại dùng thời gian của mình cho mình hộ pháp, vì lẽ đó hắn cũng không có đến củng cố tu vi, mà là đứng dậy, gật gật đầu.
 
 	Diệp Khắc cũng cảm thụ một cái Diệp Lăng chân khí, hô hấp, tim đập các loại, cảm thấy Diệp Lăng thực lực trực tiếp tiến bộ.
 
 	"Đột phá?"Diệp Khắc cũng thật là cao hứng.
 
 	Diệp gia tuyệt đối thiên tài, tựu tại bọn hắn nhìn kỹ dưới, sắp từng bước một, trưởng thành trở thành một mạnh mẽ chí cực Vũ Giả.
 
 	"Là."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Hắn cảm giác một cái mình bây giờ đại thể thực lực, chí ít, Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ đối thủ, hắn vẫn không sợ, mới có thể đánh giết, đương nhiên đó là muốn tại có thích hợp tiện tay vũ khí trợ giúp xuống mới được.
 
 	Đáng tiếc của mình tiện tay vũ khí
 
 	Diệp Lăng nhớ tới hắn Lam Lăng Đao, trong lòng không nhịn được có chút ảm đạm.
 
 	Thế nhưng, càng nhiều chỗ tốt, hẳn là còn có thể tại phía trước.
 
 	Diệp gia đoàn người một lần nữa đứng dậy, hiện tại, đội ngũ của bọn họ đã từ mười cái đã biến thành hiện tại năm cái.
 
 	Bất quá cũng giải quyết xong lớn nhất uy hiếp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: