Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, Minh Nguyệt, cái kia Ma Giới Vương thực lực cao hơn với ta và ngươi nhiều lắm, hiện tại Diệp Lăng bị hắn cho chộp tới , chúng ta thực sự muốn nghĩ cách cứu viện hắn, thế nhưng là chúng ta có lòng không đủ lực a, chúng ta là không có cách nào đi cứu Diệp Lăng . Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM "

	Nghe được Âu Dương Ngọc Long nói như vậy, Minh Nguyệt hiển nhiên là có chút thất vọng nói: "Thế nhưng là, lần này là Diệp Lăng bị bắt đi qua, mà đợi đến lần sau thời điểm, nói không chừng bị bắt chính là chúng ta , chẳng lẽ chúng ta liền muốn như thế ngồi chờ chết sao?"

	Minh Nguyệt lúc đầu cũng nghĩ, mình là hẳn là trốn , nhưng là Ma Giới Vương thực lực mạnh như vậy, liền xem như muốn trốn, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, lại nói, mình đã làm một ngàn năm Vân học viện viện trưởng, chạy hòa thượng, chạy không được miếu , nàng chẳng lẽ còn có thể không quản cái này Vân học viện, chỉ lo mình chạy trốn sao?

	Cho nên nói, Minh Nguyệt hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ, lần này là Diệp Lăng bị bắt, mà xuống một lần, sẽ không liền đến phiên mình đi?

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi không cần khẩn trương thái quá, Minh Nguyệt, chúng ta vẫn là trở về, mọi người lại cẩn thận thương lượng một chút tử, có lẽ có thể tìm được đối phó Ma Giới Vương biện pháp mới đâu, ngươi nói đúng không?"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, như vậy chúng ta liền đi về trước một chút, ngẫm lại còn có cái gì biện pháp có thể đối phó Ma Giới Vương!"

	Hiện tại, bọn hắn mặc dù đều có chút thất vọng, nhưng là, bọn hắn không thể từ bỏ, nếu như từ bỏ , như vậy bọn hắn về sau liền rốt cuộc không có biện pháp gì có thể đối phó Ma Giới Vương , chỉ cần không từ bỏ, bọn hắn liền tin tưởng, nhất định trả có thể tìm được đối phó Ma Giới Vương mới nhất biện pháp.

	Giờ phút này, Diệp Lăng tựa như là một con gà con, bị Ma Giới Vương mang theo, ở trên bầu trời một mực phi hành!

	Diệp Lăng hô: "Uy, Ma Giới Vương, ngươi muốn bắt lấy ta bay ở đâu a?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ha ha, ngươi tiểu tử này, ta bắt đến ngươi bay đến chỗ nào, ngươi cũng không cần quản, dù sao ta hôm nay không giết chết ngươi, liền tốt."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không giết chết ta, so giết chết ta còn khó chịu hơn a, vì lẽ đó, ngươi không bằng dứt khoát giết ta, gọn gàng dứt khoát đi!"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ta là sẽ không giết chết ngươi , mặc cho ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không giết chết ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta Diệp Lăng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp giống ngươi như thế không có phẩm người!"

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ta không có phẩm?"

	Ma Giới Vương từ khi sinh ra một ngày kia trở đi, hắn cho tới bây giờ không có nghe được người nói mình không có phẩm, vì lẽ đó cười nói: "Ngươi như thế chế giễu ta, ngươi biết, ngươi cuộc sống sau này, sẽ sống không bằng chết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên biết , coi như ta không nói, ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho ta!"

	Ma Giới Vương nói: "Ha ha, ngươi nói không sai, coi như ngươi cái gì cũng không nói, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, nhưng là, ta lại sẽ không tra tấn ngươi, nhưng là từ hiện tại bắt đầu, ngươi nói nhiều như vậy đối ta không tốt, vì lẽ đó, ta liền không thể đơn giản như vậy đưa ngươi giết chết, ta từ giờ trở đi, mỗi ngày đều muốn tra tấn ngươi, sau đó đưa ngươi tra tấn trưởng thành không giống người, quỷ không giống quỷ dáng vẻ!"

	Diệp Lăng nói: "Hừ, tùy tiện!"

	Hiện tại, Diệp Lăng cũng không biết Ma Giới Vương muốn dẫn mình đi nơi nào, vạn nhất, thật như là Ma Giới Vương nói như vậy, hôm nay mình muốn bị hắn tra tấn người không giống người, quỷ không giống quỷ, như vậy sau này mình còn sống còn có cái gì ý nghĩa?

	Một hồi về sau, Diệp Lăng liền được đưa tới trên một ngọn núi.

	Này tòa đỉnh núi phía trên, tán cái này một cỗ mãnh liệt huyết khí!

	Diệp Lăng che mũi, nói: "Đây là cái gì khó ngửi mùi!"

	Giờ phút này, Ma Giới Vương cười nói: "Ngươi nhìn a, cái kia huyết khí chính là từ nơi đó tán ra !"

	Ma Giới Vương vươn một ngón tay, hướng phía phía trước chỉ qua!

	"Huyết trì!"

	Một cái cự đại huyết trì, ngay tại cái kia trên đỉnh núi!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thật sự là một cái ma quỷ, vậy mà tại nơi này kiến tạo một cái huyết trì!"

	Ma Giới Vương cười nói: "Không sai, ta vốn chính là Ma Giới Vương, nói ta là ma quỷ, cũng không quá đáng, ta giết rất nhiều người, sau đó mới ngưng tụ ra ao máu này!"

	Diệp Lăng nói: "Những này trong ao máu huyết dịch, đều là Vân học viện học sinh sao?"

	Ma Giới Vương nói: "Đó cũng không phải, huyết trì này chính là ta một ngàn năm trước đều đã ngưng tụ tốt, hiện tại Vân học viện học sinh, ta ngược lại là không có thương tổn đến bao nhiêu, càng thêm đừng nói dùng máu của bọn hắn ngưng tụ huyết trì!"

	Ma Giới Vương nhìn xem cái kia cuồn cuộn huyết trì, nói: "Huyết trì này, cô đọng đến thời gian càng lâu, liền càng cô đọng, vì lẽ đó hiện tại, ha ha, ta muốn đem ngươi ném tới ao máu này bên trong!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Ma Giới Vương nói: "Không làm cái gì, ta chẳng qua là muốn để ngươi tại bên trong ao máu của ta mặt tắm rửa mà thôi, sau đó nhìn xem ngươi lại biến thành bộ dáng gì!"

	Sau khi nói xong, Ma Giới Vương liền vung tay lên, đem Diệp Lăng đánh vào huyết trì này bên trong!

	Diệp Lăng mỗi lần bị đánh vào đến ao máu này bên trong về sau, liền xuất hiện đến một cỗ cường đại lực lượng hướng phía tứ chi của mình bên trong tuôn đi vào!

	Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, mười phần cường đại, mà lại bá đạo!

	Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, lại hình như là dã thú lực lượng đồng dạng, trong thân thể của mình gầm thét!

	Giờ phút này, Diệp Lăng thân thể liền như là là bị xé nát, hết sức khó chịu.

	Bất quá, Diệp Lăng vẫn là nhịn đau khổ, không gọi lên tiếng tới.

	Ma Giới Vương đứng tại trên đỉnh núi nhìn xem trên đầu bốc lên mồ hôi Diệp Lăng, cười nói: "Ta nhìn ngươi còn có thể nhẫn bao lâu, Diệp Lăng, ngươi liền đợi đến bị huyết trì này bên trong huyết ma hóa đi!"

	Ma Giới Vương chân chính tâm tư, là đem Diệp Lăng cho ma hóa, ma hóa xong Diệp Lăng, liền sẽ trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ, biến thành hắn Ma Giới Vương một cái khôi lỗi!

	Thành Ma Giới Vương khôi lỗi về sau, về sau liền sẽ vì hắn bán mạng!

	Bất quá trên thế giới này có thể vì Ma Giới Vương bán mạng người cũng rất ít, bởi vì Ma Giới Vương căn bản là xem thường người trên thế giới này, nhưng là hôm nay, Ma Giới Vương cảm thấy Diệp Lăng có cái này tư chất, có thể làm hắn khôi lỗi!

	Giờ phút này, cái kia trong ao máu máu tươi, một chút xíu ma hóa lấy Diệp Lăng, nhưng là, Diệp Lăng bảo vệ chặt bản tâm, mặc dù những cái kia huyết dịch một tia ăn mòn mình, nhưng Diệp Lăng vẫn là duy trì mình trong lòng cái kia một tia lý trí, không có mất đi bản tính của mình!

	Cũng không biết qua bao lâu về sau, Ma Giới Vương lông mày thời gian dần qua nhíu lại, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái kia Diệp Lăng vậy mà ngồi tại trong ao máu, không nhúc nhích, giống như không có phản ứng!

	Ma Giới Vương nghĩ thầm, cái này Diệp Lăng sẽ không là bị trong ao máu huyết dịch ngâm mà chết rồi a?

	Nếu nói như vậy, coi như tiện nghi tiểu tử kia!

	Nhưng là, giờ phút này, Ma Giới Vương lại loáng thoáng cảm giác được Diệp Lăng trên thân thể tràn ra một cỗ khí tức, điều này nói rõ , Diệp Lăng căn bản cũng không có chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái này cùng Ma Giới Vương trước đó dự đoán không giống a!