Tất cả mọi người là tức giận mắng Thiên Kiếm phái cùng Ngô Kiếm, bất quá trong đám người lại là có như thế một Tiểu Ba người bọn hắn cũng không có đối Ngô Kiếm nói lời ác độc, mà là cúi đầu trầm tư, nếu có người có thể đem tất cả mọi người thân phận ghi nhớ, như vậy nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện bọn hắn vậy mà đều là các môn phái bên trong có tương đối cao địa vị một nhỏ nhóm người.

	"Đừng ngốc , chúng ta đều lòng dạ biết rõ, liền xem như có bảo vật cũng là sư nhiều cháo ít, chẳng lẽ các ngươi thật sự có thể cho phép nhiều như vậy người tiến vào cái này cái hố bên trong?" Ngô Kiếm mở miệng lần nữa nói, lần này người hắn nhìn đều là những cái kia tại do dự các môn phái cao thủ.

	"Cái này Ngô Kiếm có phải điên rồi hay không, chúng ta làm sao có thể đồng ý đâu?"

	"Đúng vậy a, hắn thật đúng là hợp lý cái này cái hố là hắn Thiên Kiếm phái đồ vật sao? Ở đây hơn nghìn người, tán tu liền chiếm cứ bốn thành, gần một nửa người, chẳng lẽ hắn Ngô Kiếm thật coi là cái này tất cả môn phái cũng sẽ cùng hắn đồng dạng?"

	"Mọi người tiến nhanh nhập cái hố bên trong đi, bảo vật đã hiện thế một đoạn thời gian, đi trễ nói không chừng liền cái gì cũng bị mất!"

	Tại mọi người nghị luận bên trong, trong đám người lập tức thoát ra một vô danh tán tu thả người nhảy lên hướng về cái hố bên trong nhảy xuống.

	Đột nhiên, mấy đạo chân khí dải lụa theo bốn phương tám hướng gào thét đánh tới, vô danh tán tu tại chỗ thân tử đạo tiêu, bị cái này mấy đạo năng lượng xung kích đánh cho xương vụn đều không có còn lại!

	Đám người một trận kinh hãi đồng thời, có chút nghiêng đầu, nhìn về phía xuất thủ những người này, không dám tin phát hiện bọn hắn vậy mà đều là các môn phái cao thủ.

	Mà tại mọi người nhìn sang lúc, phát hiện trong mắt của bọn hắn có rất nhiều bởi vì, tựa hồ là không biết lựa chọn ra sao.

	"Trời ạ, những môn phái kia cao thủ sẽ không thật muốn đáp ứng Ngô Kiếm đi, quá điên cuồng đi, ở đây thế nhưng là có mấy trăm tán tu a, chẳng lẽ bọn hắn muốn liên hợp lại đem chúng ta những tán tu này trước đuổi đi sao?" Đột nhiên, trong đám người có tán tu ý thức được cái gì, kinh hô mở miệng.

	"Không thể nào, Thiên Kiếm phái bá đạo thành dạng này vậy thì thôi, chẳng lẽ môn phái khác cũng phải bắt chước sao? Dạng này không phải buộc chúng ta tán tu liên hợp lại ra tay với bọn họ sao?" Có người suy đoán nói.

	"Không có khả năng, môn phái khác người căn bản cũng không có ý tứ này ." Cũng có người nghi ngờ.

	"Không có khả năng? Ngươi không có trông thấy vừa mới xuất thủ đều là người nào sao? Kia cũng là các môn phái bên trong cao thủ, bọn hắn xuất thủ chẳng lẽ còn không thể đại biểu bọn hắn môn phái sao? Chiếu ta nhìn, Ngô Kiếm kế hoạch đã thành công, trước đem chúng ta những tán tu này đuổi đi, đợi khi tìm được bảo vật sau đó lại đối các môn phái hạ thủ, thật sự là lòng lang dạ thú a!"

	Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, để lúc trước xuất thủ các môn phái cao thủ đều là nhướng mày, sắc mặt lộ vẻ do dự, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng đang suy nghĩ bên trong, tất cả mọi người là Tây Hải người, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, bọn hắn cũng không muốn làm quá tuyệt, dạng này về sau gặp không dễ nói chuyện.

	"Ta đồng ý!"

	Đột nhiên, một đạo thanh âm vang dội vang lên.

	Đám người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, tại phía tây chỗ, một cái gần trăm người môn phái chính tụ tập cùng một chỗ, mà nói chuyện lúc trước người chính là này môn phái ở giữa một người đàn ông tuổi trẻ.

	Đám người kinh ngạc phát hiện, môn phái này người vậy mà đều không phải kẻ yếu, phổ biến cảnh giới đều tại Hợp Đạo tam trọng thiên, mà trẻ tuổi nam nhân vậy mà đã đạt tới kinh người Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá.

	Dạng này một cái môn phái cường đại vậy mà đồng ý hợp tác với Thiên Kiếm phái sao?

	Tại mọi người trong lòng, một cái nguy hiểm tín hiệu xuất hiện, tất cả mọi người bắt đầu nhìn chung quanh, chăm chú nhìn các môn phái bên trong có được tuyệt đối quyền nói chuyện người, xem bọn hắn đến tột cùng lựa chọn ra sao.

	Nửa ngày, vậy mà là không ai đứng ra, hoặc là một môn phái tuyên bố muốn hợp tác với Thiên Kiếm phái.

	"Các vị, theo ta thấy, chúng ta vẫn là đem Thiên Kiếm phái cùng cái này đột nhiên xuất hiện cũng không phải là ta Tây Hải môn phái đuổi đi đi, hai người bọn họ phái ý nghĩ thực sự là quá mức nguy hiểm, vậy mà muốn đem chúng ta người ở chỗ này bỏ đi, sau đó bọn hắn lại tìm kiếm bảo vật, có thể nghĩ, nếu quả như thật bị chúng ta tán tu hoặc là tiểu môn phái tìm được bảo vật, như vậy bọn hắn sẽ bỏ mặc chúng ta mang theo bảo vật rời đi sao?"

	Trong đám người, lúc trước âm thanh kia lần nữa nhớ tới, vẫn như cũ là làm cho không người nào có thể phân rõ phương hướng.

	Nghe vậy, mọi người tại đây biểu lộ đều là trở nên cổ quái, càng có môn phái cao thủ một mặt kinh ngạc, lập tức đem ánh mắt đặt ở Ngô Kiếm cùng xa lạ kia môn phái bên trên, tựa như là tìm được mới đường ra.

	"Cái này Thiên Kiếm phái hôm nay là phạm vào chúng nộ a, ở đây hơn nghìn người, bọn hắn lại còn dám như thế làm việc, xem ra tại cái này Tây Hải bọn hắn đã hoành hành bá đạo đã quen!" Đứng tại Diệp Lăng bên người tiểu đạo sĩ bĩu môi một cái nói.

	Tiểu đạo sĩ nói nhìn về phía Diệp Lăng, đột nhiên hắn khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn phát hiện Diệp Lăng trên mặt vậy mà xuất hiện một loại gọi là muốn cười lại đình chỉ biểu lộ.

	"Ngươi cười cái gì?" Tiểu đạo sĩ nhíu mày, lập tức đối Diệp Lăng tức giận nói, "Chẳng lẽ ta nói không đúng? Ngươi nhìn xem đi, chờ một lát tất cả mọi người muốn liên hợp lại đem cái kia Thiên Kiếm phái ôn tồn viện binh hắn bang phái cùng một chỗ đuổi đi!"

	Tựa như là hưởng ứng tiểu đạo sĩ, trong đám người vậy mà vang lên đuổi đi Thiên Kiếm phái! Khẩu hiệu, mà lại từ xuất hiện tới chỗ ngồi quyển chỉ là một cái chớp mắt thời gian, tán tu tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng là trừ một chút đại môn phái đệ tử, lại còn có một ít tiểu môn phái cũng tham dự , chỉ vào Thiên Kiếm phái các đệ tử không ngừng gầm thét.

	"Thiên Kiếm phái thật sự là thật là lớn uy, chẳng lẽ là thật không đem ta Tây Hải coi ra gì sao?"

	"Đúng vậy a, chẳng lẽ nói các ngươi đã đem toàn bộ Tây Hải xem như nhà mình sao?"

	"Không nghĩ tới các ngươi Thiên Kiếm phái ngày bình thường bá đạo vậy thì thôi, hôm nay lại còn muốn đem chúng ta tán tu bài trừ bên ngoài, thật sự là lòng lang dạ thú người người có thể tru diệt."

	Dạng này gầm thét không ngừng bên tai, Thiên Kiếm phái bên trong Ngô Kiếm nhìn xem quần tình kích phấn mọi người, lông mày cũng là chăm chú nhíu lại, lúc trước hắn coi là chỉ cần các môn phái liên hợp lại những tán tu này căn bản cũng không đủ thành đạo, nhưng là ai ngờ muốn trừ xa lạ kia môn phái lên tiếng ủng hộ với hắn, còn lại Tây Hải môn phái vậy mà đều là đang do dự.

	Xem ra muốn làm cái làm gương mẫu!

	Nghĩ như vậy, Ngô Kiếm toàn thân khí thế đột nhiên phóng đại, một cỗ độc thuộc về Hợp Đạo ngũ trọng thiên tuyệt cường khí thế đột nhiên theo trên người hắn khuấy động mà ra, càn quét toàn trường, tất cả mọi người là tại hắn uy áp phía dưới đau khổ cắn răng kiên trì.

	"Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng là có bao nhiêu lợi hại, cũng dám như thế không nhìn chúng ta Thiên Kiếm phái, cái kia mắt không mở đứng ra để ta Ngô Kiếm nhìn xem?"

	Ngô Kiếm lên tiếng gầm lên, toàn trường lặng ngắt như tờ, vậy mà là không một người tại dám ồn ào náo động.

	"Cái này Thiên Kiếm phái cũng quá bá đạo đi!" Đứng tại Diệp Lăng bên người tuổi trẻ đạo sĩ bĩu môi, lập tức than nhẹ một tiếng, "Ở trên đời này hành tẩu, thật sự là mạnh được yếu thua a, sư phụ nói một chút cũng không có sai!"

	"Ngươi còn có sư phụ?" Diệp Lăng đối với tuổi trẻ đạo sĩ càng phát tò mò .