Lâm Dực gắt gao cắn chặt răng, một tay nắm chặt xích sắt lúc, cắn răng một cái, thân hình nhảy lên, toàn bộ thân thể cho dù nhảy tại dây xích lúc, lắc lắc ung dung cầu treo bằng dây cáp không ngừng lay động, nếu không phải trước mắt xích sắt kiên cố, nếu không phải bàn tay của hắn vừa vặn có thể đem toàn bộ ôm lấy, chỉ sợ sớm đã rơi Lạc Hà bên trong. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Diệp Lăng ngừng lại, hắn ngắm nhìn cái kia hiện ra có chút bọt khí mặt hồ, trong lòng tảng đá bỗng nhiên rớt xuống, chỉ cần mặt hồ này không có việc gì, chỉ cần cái này tiềm ẩn tại đáy hồ đồ vật không tập kích bọn họ, cái kia đi qua cầu treo bằng dây cáp vẫn là vô cùng có khả năng .

	Bất quá phía trước lại có hai khối tấm ván gỗ về sau, chính là ngay cả một tấm ván gỗ cũng không có dây thừng, hai tay của hắn, song chưởng của hắn nhất định phải bắt lấy cái này xích sắt mới có thể đi qua, có thể trong cơ thể hắn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, có được Phượng Hoàng tinh huyết, một khi chạm đến cái này xích sắt lúc, chân khí liền sẽ nhận âm hàn xâm nhập, cả người sẽ trở nên cực kỳ ngu ngơ.

	Cắn răng một cái, Diệp Lăng hít sâu một hơi, hai tay khoác lên dây xích bên trên lúc, một cỗ cực kỳ khí âm hàn nhanh chóng rót vào thể nội, cứng ngắc song chưởng khó mà nâng lên, như là một khối loại băng hàn khó mà xúc động, Diệp Lăng gấp, dựa theo này xuống dưới, hắn tất nhiên sẽ trở thành một khối không có nhiệt độ khiến người cảm thấy lạnh lẽo, cả một đời có lẽ ngay tại cái này cầu sắt phía trên.

	Động, động a, ta không thể như vậy mà vẫn lạc, tuyệt đối không thể!

	Hai con ngươi ngưng lại, một đạo hào quang màu đỏ rực từ dưới song chưng bỗng nhiên bạo, ngọn lửa nóng bỏng lan tràn toàn thân, dọc theo mỗi một khối da thịt, mỗi một cái gân mạch vòng quanh chu thiên vận chuyển mà lên, cái kia khí âm hàn chính là Long các bên trong trường kỳ không gặp nhật nguyệt tích lũy lên chí âm chi khí, một khi người bình thường thụ xâm nhập hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng nếu là trong tông môn phổ thông đệ tử nhận cái này khí âm hàn ăn mòn, nhẹ thì chân khí tán loạn, nặng thì đan điền vỡ vụn, chỉ là, hắn không giống, hắn là bị Phượng Hoàng Thần thú lựa chọn trúng người, không nói trước có thể hay không thông qua cái này tôi luyện gian nguy, liền xem như bị cái này âm hàn khí thể xâm nhập toàn thân chừng ba ngày lâu, hắn cũng y nguyên sẽ không chết.

	Hỏa cùng lạnh dù không thể cộng sinh, lại có thể chung khắc, đây đối với Diệp Lăng mà nói lại là một chuyện tốt.

	Đúng lúc này, bình tĩnh mặt hồ đột nhiên nổi lên một điểm nho nhỏ bọt khí, ngay sau đó bọt khí biến lớn, một cây như làm dây leo tráng kiện xúc tu vọt ra khỏi mặt nước, giống như bạch tuộc trảo bay về phía cái kia chính ghé vào trên ván gỗ đứng dậy Lâm Dực.

	Diệp Lăng nhíu mày, hắn rất muốn đi tới một cước đem Lâm Dực đá hướng bờ bên kia, có thể hai tay gắt gao dính tại xích sắt bên trên hắn không chỉ có toàn thân không thể động đậy, tựu liền chân khí trong cơ thể tại Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt phía dưới khó mà vận chuyển mà lên, hai con ngươi bên trong nhìn xem cái kia xúc tu dần dần tiếp cận Lâm Dực lúc, cái kia một loại lo lắng thái độ hiển tại mặt ngoài.

	"Lâm Dực! Cẩn thận phía sau của ngươi!" Diệp Lăng hô lớn.

	Lâm Dực sững sờ, hắn chậm rãi lấy lại tinh thần, hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, cái kia một đôi hoảng sợ thần mâu chính ngắm nhìn bay tật mà đến to lớn xúc tu, hắn khiếp sợ hô lên, hai tay chống tại tấm ván gỗ lúc, dùng sức vỗ, vỡ vụn tấm ván gỗ bỗng nhiên rơi xuống mặt nước, toàn bộ thân hình bày biện ra một loại lõm tư thế chậm rãi rơi.

	Xúc tu theo đỉnh đầu một chút lướt qua, 帯 lên lành lạnh thất ý cảm giác khiến cho run rẩy một chút.

	Như thế tráng kiện xúc tu vừa bay mà qua, Diệp Lăng nóng nảy, hắn biết bằng vào Lâm Dực lực lượng là tuyệt đối không đối phó được cái này một con yêu thú, mặc dù hắn không biết cái này xúc tu chỗ đối ứng yêu thú đến tột cùng là vật gì, có thể trong óc lại nghĩ đến một cái từ ---- bạch tuộc.

	Lâm Dực nhảy dựng lên, còn không có đứng vững bao lâu, sau lưng một trận gió lạnh thổi qua, nhiều năm qua ý thức nguy cơ khiến cho nhanh chóng hai chân nhảy lên một cái, sau lưng đánh tới bạch tuộc xúc tu đập nện tại dây sắt phía trên, lắc lư cầu sắt rơi xuống mấy cây làm dây leo, cũng kéo Lâm Dực sợ hãi trong lòng.

	"Diệp Lăng, ngươi tiểu tử này, còn không mau tới cứu ta, thứ này ra chiêu độ quá nhanh, ta một người không ứng phó qua nổi, tất cả mọi người là đồng môn, ngươi không thể thấy chết không cứu a!" Lâm Dực vội la lên, có mấy lần suýt nữa bị cái này xúc tu một chút đánh trúng, cái kia mạnh mẽ lực đạo đủ để đem hắn thân thể một chút đánh bay.

	Nhìn xem cái này đen nhánh vô cùng mặt hồ, sự nóng ruột của hắn lên, nếu là rơi tại hồ nước này bên trong, không chừng hồ nước này bên trong đồ vật đem hắn một chút không có vào hồ sâu thăm thẳm bên trong khó mà bò lên, phải biết quái vật này cũng không phải đùa giỡn, nơi này chính là Long các, là Long Uyên nhóm từ ngàn năm nay, không có một người đệ tử dám vào đi tôi luyện chi địa.

	Tôi luyện không chỉ là tu vi, càng là một người đệ tử tâm tính cùng tỉnh táo, nhưng từ chưa trải qua sinh tử tôi luyện hắn, đối mặt với cái này to lớn xúc tu mang tới tử vong uy hiếp, nội tâm của hắn tiếp cận sụp đổ.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt lên toàn thân của hắn, da thịt trong trắng lộ hồng, mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy cái kia nhỏ bé mạch máu bên trong huyết dịch lưu động.

	Muốn bài trừ cái này khí âm hàn tuyệt không phải một sớm một chiều, cũng tuyệt không phải mấy phút liền có thể tốt, hắn ánh mắt ngóng nhìn Lâm Dực Na nhảy nhót thân ảnh, thân hình như là cứng ngắc hòn đá khó mà xê dịch, nội tâm của hắn lo lắng không dưới Lâm Dực, nói một cách khác hắn cũng rất muốn cứu hắn, có thể hắn lại không động được, cho dù thân ở Phượng Hoàng hỏa diễm.

	"Chịu đựng, chịu đựng a!" Trong lòng hò hét , Diệp Lăng khẩn trương nói.

	Tựa hồ không có đạt được Diệp Lăng đáp lại, Lâm Dực đứng người lên, hắn quay người nhìn một cái Diệp Lăng cái kia thật lâu bất động thân thể, lập tức khóc cười lên, "Ngươi cái tên này, lúc nào lại trở thành cái dạng này, ngươi đây là muốn ta chết a!"

	Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, một con kia to lớn xúc tu chính hướng phía hắn lao đến, xúc tu phía trên mấy cái to lớn giác hút chính lấy một loại cực mạnh hút vào bay về phía hắn, bốn phía dây leo không nhịn được cỗ này hút vào nhao nhao thoát ly cầu sắt hướng bay đi.

	Lâm Dực hai tay gắt gao giữ chặt dây xích, nếu là bị cái này giác hút hút vào, vậy hắn nhất định phải chết!

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực hô to một tiếng, xúc tu mang theo mà lên to lớn gió lạnh thổi hắn không khỏi nheo lại hai con ngươi.

	Thân thể tại trong ngọn lửa tựa hồ có thể động đậy, cứng ngắc cổ chậm rãi vặn vẹo, Diệp Lăng nhăn lại song mi, tay trái nâng lên thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động ngưng tụ với đầu ngón tay, nhàn nhạt hỏa hồng sắc ngọn lửa bị chân khí bao vây ở bên trong, Phượng Hoàng hỏa diễm cực kỳ khí tức bá đạo nháy mắt theo trên người hắn càn quét mà ra.

	Cái kia xúc tu thả chậm độ, trong không khí cảm giác được tương đối lực lượng cường đại lúc, nổi lên to lớn gợn sóng trong mặt hồ, một tiếng thú rống như là hài nhi khóc nỉ non vang lên.

	"Sưu!" Một đạo quang mang theo móng tay bay ra ngoài, mạnh mẽ Phượng Hoàng hỏa diễm đánh vào cái kia có chút sững sờ trên xúc tu.

	Lửa cháy hừng hực nháy mắt nương theo lấy chân khí ba động bắt đầu cháy rừng rực, bị ngọn lửa bao vây xúc tu điên cuồng rung động, cái kia to lớn xúc tu trực tiếp đập tại trên mặt đá, rơi xuống to lớn hòn đá đánh vào trên mặt nước, nhấc lên một trận vòng xoáy khổng lồ.

	Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo không chỉ có riêng là tại có thể thôn phệ chân khí bên trong, nó càng là vật âm hàn, nhất là cả ngày không gặp ánh nắng yêu thú khắc tinh, nước này bên trong yêu thú há lại sẽ là đối thủ của hắn.