"Cái này Diệp Lăng quả nhiên ở đây, mọi người trước không nên khinh cử vọng động, xem hắn đùa nghịch hoa chiêu gì!"

	Nhìn thấy Diệp Lăng khoanh chân ngay tại chỗ, trang nghiêm túc mục, Tây Hải một môn phái đệ tử khoát tay áo, ra hiệu đám người không cần mạo muội tiến đến.

	Thế nhưng là lập tức đám người liền phát hiện Diệp Lăng khí tức yếu kém, tựa hồ phi thường suy yếu.

	"Ài, không đúng, cái này Diệp Lăng giống như đã là nỏ mạnh hết đà a!"

	Lúc trước cái thứ nhất ra tay với Triệu Thắng Hoàng Tây Hải thiên tài đã nhận ra Diệp Lăng suy yếu sau lập tức đối người sau lưng nói.

	Đám người lúc này mới tinh tế quan sát, quả nhiên là phát hiện Diệp Lăng khí tức phù phiếm, rõ ràng là tự thân khó đảm bảo cảnh tượng.

	"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, nếu không phải Triệu Thắng Hoàng ba người cho chúng ta chỉ đường, nếu muốn tìm đến Diệp Lăng hai người này thật đúng là rất khó, giờ phút này Triệu Thắng Hoàng bản thân bị trọng thương, Diệp Lăng cũng là bộ này thảm đạm bộ dáng, mọi người còn do dự cái gì, gỡ xuống hai người này thủ cấp sau đó đến Kiếm Tông đi đổi lấy đại lượng khen thưởng!"

	Lúc trước người kia lần nữa hét lớn, đồng thời cái thứ nhất vọt tới, hai tay nắm tay, từng đạo chân khí năng lượng hiện lên, tựu liền không gian đều là trận trận vặn vẹo, thân thể của hắn lăng không mà lên, song quyền phía trên tản mát ra khí tức kinh khủng.

	Từ Kỳ cắn răng một cái cái thứ nhất xông lên phía trước, đối đầu nam tử này, cái sau nói không sai, nếu không phải ba người bọn họ tìm tới Diệp Lăng, tuyệt đối sẽ không cũng đem Diệp Lăng cuốn vào đây không phải là bên trong, hiện tại hắn không chỉ có muốn bảo vệ Triệu Thắng Hoàng, còn muốn bảo hộ Diệp Lăng.

	"Muốn chết!" Người kia thấy Từ Kỳ xuất kiếm ngăn cản, trong tay song quyền phía trên từng đạo chân khí bao trùm, sau đó một quyền ném ra, vậy mà là không sợ Từ Kỳ kiếm khí đồng thời một quyền đánh nát, kiếm khí mẫn diệt tại không trung, điểm điểm quầng sáng tiêu tán, Từ Kỳ cũng là triệt thoái phía sau hai bước, tim run lên, một ngụm máu tươi tràn vào trong miệng, bất quá lại bị hắn cưỡng ép nuốt trở vào.

	Mặc dù động tác này rất nhỏ bé, bất quá nơi đó có thể trốn qua mọi người tại đây con mắt, lúc trước còn cảm thấy Diệp Lăng cổ quái mà không dám tùy tiện xuất thủ một đám Tây Hải các thiên tài giờ phút này đều là trong lòng vui mừng.

	Không chỉ là Diệp Lăng tự thân khó đảm bảo, tựu liền lúc trước thể hiện ra vô địch tư thái Từ Kỳ đều có chút suy yếu , vừa mới hai trận đại chiến đã tiêu hao hắn quá nhiều thể lực.

	Mà lúc trước người kia đúng lý không tha người vậy mà áp sát tới Từ Kỳ phụ cận, phát huy ra mình cận thân khủng bố công kích, để Từ Kỳ kiếm khí trong lúc nhất thời khó mà phát huy, vậy mà là hiện ra thiên về một bên thế cục.

	Lưu Phong nhìn xem một màn này, hữu tâm xuất thủ cứu giúp, bất quá lại gắng gượng ngừng lại bước chân, bởi vì hắn biết, hiện tại việc cấp bách là đem Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người bảo vệ được, nghiêng đầu liếc qua Trương Chân, đã nhận ra cái sau chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên thực lực về sau, Lưu Phong khe khẽ thở dài, đã hạ quyết tâm độc lập đối mặt còn lại đám người .

	"Ta nói ngươi được hay không a!" Bên người đột nhiên truyền đến một đạo có chút do dự thanh âm.

	Chính là từ Trương Chân phương hướng phát ra, Lưu Phong quay đầu đi lông mày ngưng lại, "Không được cũng phải đi!"

	Trương Chân nhếch miệng, "Vậy ngươi lên đi!"

	Lưu Phong xoay đầu lại, nhìn về phía phía trước Tây Hải đông đảo thiên tài.

	"Nếu là ta không được, ngươi liền mang theo đại sư huynh cùng Diệp Lăng chạy trốn đi!" Một đạo nhẹ nhàng thanh âm từ phía trước truyền đến, Trương Chân nhìn qua Lưu Phong bóng lưng, không nói thêm gì

	Tây Hải chúng thiên tài trận doanh bên trong.

	"Các vị, cái kia Diệp Lăng tựa như là thật suy yếu đến bất lực , chúng ta thừa cơ hội này giết đi qua đi, Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hai người này rõ ràng là xâu chuỗi đối ta Tây Hải chúng các thiên tài hạ thủ, chúng ta không dụng tâm từ nương tay." Một người đầu trọc nam tử mắt nhìn bị lúc trước người kia kiềm chế lại Từ Kỳ, sau đó quay đầu nhìn về phía đám người cất cao giọng nói.

	Nghe vậy, đông đảo Tây Hải thiên tài đều là ánh mắt tối nghĩa, nhìn chằm chằm phía trước bản thân bị trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi Triệu Thắng Hoàng cùng khoanh chân trên mặt đất suy yếu vô lực Diệp Lăng hai người.

	Bọn hắn nguyên bản cùng hai người này không có bất kỳ cái gì thù hận, nhưng là Triệu Thắng Hoàng đem Kiếm Tông Tôn Kiên giết chết cùng Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm trọng thương, đồng thời còn giết một bộ Kiếm Tông cung phụng phân thân, hai cái này tông môn giờ phút này nhất định đối Triệu Thắng Hoàng hận thấu xương, tất nhiên sẽ tuyên bố lệnh truy nã truy sát hai người này.

	Hai cái tông phái khen thưởng vẫn là vô luận là ai giết hai người này nhất định đều sẽ danh tiếng vang xa, trong lúc nhất thời trở thành toàn bộ Tây Hải nhân vật phong vân, đây mới là ở đây rất nhiều trong lòng người để ý nhất đồ vật.

	Nghĩ tới đây, đã có mấy người kìm nén không được.

	Thế nhưng là, ngay tại lúc này, tại cái thông đạo này chỗ sâu nhất, từng đợt phá không tiếng vang truyền đến, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Cái này đột nhiên vang động lập tức là hấp dẫn chú ý của mọi người, tựu liền cái kia lúc trước xuất thủ kiềm chế Từ Kỳ nam tử cũng là một quyền đánh ra sau lui về phía sau.

	Từ Kỳ vội vàng trở lại Triệu Thắng Hoàng bên người, cùng Lưu Phong, Trương Chân cùng một chỗ bảo hộ lấy Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng hai người.

	"Xong, xong, hiện tại đường lui cũng không có!" Trương Chân khóc khuôn mặt, nhìn xem Lưu Phong thở dài nói.

	Lưu Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm, chăm chú nhìn hậu phương thông đạo, cái kia tiếng xé gió càng ngày càng gần.

	Sau ba hơi thở, tại vạn chúng chú mục phía dưới, theo chỗ sâu nhất trong thông đạo ba đạo thân ảnh đạp không mà đến, ở giữa một người một thân váy trắng bồng bềnh, mặt che khăn trắng, che lại khuôn mặt, bất quá theo nàng cái kia vẻn vẹn toát ra tới trên trán cùng con mắt đến xem, tuyệt đối là tuyệt sắc mỹ nhân.

	Ba người xuất hiện về sau, lập tức đánh giá trong sân cảnh tượng, cái kia váy trắng bồng bềnh tuyệt sắc nữ tử nhìn thấy ngã ngồi trên mặt đất Triệu Thắng Hoàng cùng khoanh chân ngay tại chỗ Diệp Lăng, thanh thuần trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào.

	"Đây không phải Yêu Nguyệt cung Phong Lăng tiên tử sao?" Tây Hải chúng môn phái thiên tài có người nhận ra nữ tử thân phận.

	"Nàng làm sao lại theo lối đi này chỗ sâu mà đến, chẳng lẽ nàng đã tiến vào lối đi này cuối cùng? Vẫn là nói nàng cùng cái này Diệp Lăng là đồng hành?" Nhìn xem Phong Lăng tiên tử, có người nghi ngờ nói.

	"Không có khả năng, lúc trước ở trên một cái thông đạo miệng lúc, cái này Phong Lăng tiên tử cùng Diệp Lăng bên người Trương Chân có một phen tranh chấp, trông thấy bên người nàng cái kia nam tử cầm kiếm không, vừa mới thiếu chút nữa cùng Diệp Lăng bên người Trương Chân đánh nhau!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ lại đều không chắc cái này Phong Lăng tiên tử tại sao lại xuất hiện ở đây, cũng không biết nàng đến đây đến tột cùng là cái gì.

	"Xong xong, nữ nhân này làm sao xuất hiện ở đây , nàng không phải đi một con đường khác sao? Chẳng lẽ lại là đối ta ghi hận trong lòng cố ý đến đây bổ đao ?" Trương Chân nhìn xem Phong Lăng tiên tử, lại đột nhiên nhìn thấy bên người nàng cái kia nam tử cầm kiếm chính cười lạnh nhìn qua hắn.

	Từ Kỳ nắm thật chặt trong tay hai đùi kiếm, chau mày, "Không biết các nàng có ý tứ gì, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không trợ giúp chúng ta , các ngươi đi trước, ta giúp các ngươi ngăn trở phía trước đám người này, phía sau chính các ngươi giải quyết!"

	"Bằng không để ta chặn lại trước mặt, các ngươi về phía sau?" Trương Chân đột nhiên nói.

	"Ngươi chống đỡ được?" Lưu Phong hỏi.

	Trương Chân sờ lên cái mũi, lúng túng nói, "Tựa như là ngăn không được a!"

	Một bên khác, Tây Hải các môn phái đệ tử lại là chậm chạp không dám động thủ.