Chương 427: Hóa Thần thất trọng thiên!
 
 	Diệp Lăng trải qua tuyển chọn tỉ mỉ sau khi cuối cùng là quyết định chính mình muốn từ nơi này mang đi cái gì.
 
 	Xác thực, cái kia Nam Cung Phong Đình lưu lại đồ vật quá nhiều, để Diệp Lăng đều có chút không tốt lắm làm ra quyết định sau cùng, không biết mình đến tột cùng hẳn là mang đi cái gì mới tốt. . .
 
 	Vì lẽ đó trải qua rất lâu lựa chọn sau khi Diệp Lăng mới cuối cùng làm ra quyết định của mình.
 
 	Thêm vào Chân Nguyên Thạch, còn có những này quý hiếm yêu thú vật liệu sau khi, Diệp Lăng mang theo hai cái đại bao phục bắt đầu xuất phát.
 
 	Diệp Lăng sau lưng trên là một cái túi lớn, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao xách tại trong tay chính mình, đây là vì ứng phó bất cứ lúc nào có thể xuất hiện địch tình.
 
 	Diệp Lăng dựa theo địa đồ còn có chính mình trước đó kế hoạch tốt phương hướng, tiếp tục dọc theo tồn tại Hắc Cẩm Xà cái hướng kia đi.
 
 	Đi rồi sau một ngày, Diệp Lăng bắt đầu từ từ cảm thấy một ít thiên địa linh khí khí tức.
 
 	Vốn là lúc trước Diệp Lăng gần như là có thể đi ra lang sương mù cốc rồi, sau khi hắn bị cái kia Nam Cung Phong Đình bắt đi, lúc này mới đình chỉ hành trình của mình, mà cho tới bây giờ, Diệp Lăng lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát, đương nhiên cũng không tốn bao nhiêu thời gian là có thể đi ra lang sương mù cốc, đến tồn tại Hắc Cẩm Xà địa phương.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như bắt đầu cảm nhận được thiên địa linh khí tại bên cạnh mình khí tức, những thứ đồ này cũng đang từ từ tiến vào lông của mình lỗ, tiến vào của mình kinh lạc, hình thành chuyên môn chân khí của mình.
 
 	Càng đi về phía trước, thiên địa linh khí tiến vào thân thể mình liền càng ngày càng nhiều, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được chính mình quanh thân càng ngày càng nhiều thiên địa linh khí.
 
 	Từ địa đồ cùng suy đoán của mình đến xem, hiện tại Diệp Lăng hẳn là đã hoàn toàn đi ra lang sương mù cốc phạm vi.
 
 	Đi nữa sau một canh giờ!
 
 	Diệp Lăng bay qua một đạo lưng núi, tiến vào một cái giữa hai ngọn núi trong khe hẹp, ở đây, thiên địa linh khí phảng phất tránh thoát xiềng xích như thế, toàn bộ vọt ra.
 
 	Diệp Lăng thân thể, vào giờ phút này, cũng mang theo một loại hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm cảm giác, hắn cả người tất cả lỗ chân lông toàn bộ mở ra, chân khí cũng ở trong đan điền nhanh chóng lao ra cùng xoay tròn.
 
 	Tại trong cơ thể hắn, chân khí tại bên trong kinh mạch qua lại không dứt, bắt đầu không ngừng xông tới trải qua tuần hoàn sau khi lại tiến vào đan điền của hắn, sau đó hắn trong đan điền chân khí trở nên càng ngày càng nhiều.
 
 	"Quả nhiên, ta thực lực bây giờ cùng cảnh giới, cũng đã không chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ rồi!" Diệp Lăng trong lòng mang theo một ít vui sướng.
 
 	Đang tiến hành này sao nhiều Linh Hồn hấp thu sau khi, Diệp Lăng thân thể cũng xác thực đã nhận được lợi ích cực kỳ lớn, hắn cũng biết mình cảnh giới hẳn là cùng lúc trước không giống nhau.
 
 	Chính mình lúc trước cảnh giới là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, đây là tại hắn tiến vào Nghiêu Long sơn trước đó đạt tới, nhưng là trải qua Linh Hồn hấp thu, Lam Sắc Quang Điểm năng lực tăng lên sau khi, Diệp Lăng biết chỉ cần mình có đầy đủ thiên địa linh khí, thực lực cũng sẽ đạt được nhanh chóng kéo lên.
 
 	Hiện tại cái này hai núi kẽ hở kỳ thực thiên địa linh khí cũng không tính đặc biệt nồng nặc, thế nhưng nơi này thiên địa linh khí tương đối mà nói coi như tạm được.
 
 	Thế là, rất nhiều thiên địa linh khí giống như là núi Hồng Nhất dạng trút xuống tiến vào Diệp Lăng trong thân thể.
 
 	Càng ngày càng mạnh năng lượng, tại Diệp Lăng trong thân thể càng ngày càng mạnh địa tụ tập.
 
 	Diệp Lăng thẳng thắn tìm tới một cái tương đối bí mật một chút địa phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời bắt đầu hấp thu quanh thân hết thảy thiên địa linh khí.
 
 	Theo hắn hấp thu, càng nhiều thiên địa linh khí bắt đầu tụ tập lại đây, tụ tập đến Diệp Lăng trên người, từ trong lỗ chân lông, từ những bộ phận khác không ngừng rót vào Diệp Lăng bên trong thân thể.
 
 	Diệp Lăng cũng lấy ra hai khối Chân Nguyên Thạch đặt ở đan điền của mình bên cạnh, tăng cường chính mình hấp thu thiên địa linh khí năng lượng.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng đan điền cùng kinh lạc đều từ từ phong phú lên.
 
 	Bất quá tại dạng này nơi núi rừng sâu xa thôn phệ thiên địa linh khí, dù sao vẫn là một cái tương đương mạo hiểm sự tình, bởi vì cũng không ai biết bên cạnh có thể hay không có cái gì mãnh thú đang tại mắt nhìn chằm chằm, cũng không biết có thể hay không bị đồ vật gì đột nhiên đánh gãy.
 
 	Nơi này dù sao cũng là yêu thú địa bàn!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng gia tăng rồi chính mình hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, tận lực để mình có thể hấp thu đến càng nhiều năng lượng.
 
 	Diệp Lăng trong đan điền chân khí, còn có kinh lạc bên trong chân khí, từ mới bắt đầu khí hình, hiện tại cũng từ từ đã biến thành trạng thái sương mù, hơn nữa mật độ muốn so với Diệp Lăng vừa mới đi vào Nghiêu Long sơn thời điểm lớn hơn rất nhiều.
 
 	Ở đây đã qua một canh giờ, cũng có lẽ là bởi vì rất nhiều yêu thú đều nhận ra được Diệp Lăng không dễ chọc, vì lẽ đó cũng không hề tới, cũng cho hắn đầy đủ thời gian.
 
 	Nếu như nơi này là một cái thiên địa linh khí thập phần đầy đủ địa phương, có một vấn đề đều sẽ tương đương rõ ràng: Ở đây, cũng sẽ tồn tại rất nhiều yêu thú mạnh mẽ.
 
 	Bởi vì cái này địa phương dễ dàng sinh ra yêu thú mạnh mẽ, hơn nữa rất nhiều yêu thú mạnh mẽ cũng nguyện ý tụ tập đến thiên địa linh khí thập phần nồng nặc địa Phương Tiến đi tu luyện.
 
 	Mà Diệp Lăng tìm được địa phương chỉ là tương đối đầy đủ, cũng không tính đặc biệt nồng nặc, vì lẽ đó hắn cũng giảm bớt rất nhiều bị quấy rầy khả năng.
 
 	Sau một canh giờ, chân khí trên căn bản đã đạt đến cực hạn, Diệp Lăng lúc này đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ!
 
 	"Ta trước đó liền biết, ta đây một lần đợi được chân khí khôi phục sau khi, về mặt thực lực nhất định sẽ có tiến bộ không ít, không nghĩ tới, tiến bộ của ta lại lớn như vậy!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm thụ thực lực của mình, trong lòng tràn ngập hưng phấn.
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ, Diệp Lăng thực lực, đã đạt đến khủng bố Hóa Thần thất trọng thiên sơ kỳ! Đây là một cự bay vọt mạnh, trực tiếp từ Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, tiến vào Hóa Thần thất trọng thiên sơ kỳ.
 
 	Trên thực tế, đối với rất nhiều võ giả tới nói, từ Hóa Thần lục trọng thiên đến Hóa Thần thất trọng thiên, trong lúc này có thể sẽ tồn tại một cái cản trở, cái này cản trở thậm chí sẽ bị mấy người xưng là ranh giới to lớn.
 
 	Rất nhiều võ giả khả năng một đời đều không có bước qua cái này một đạo hồng câu.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng nhưng chỉ là tại thời gian bốn tháng bên trong, liền từ Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, đột phá đến Hóa Thần thất trọng thiên sơ kỳ!
 
 	Hắn không chỉ có trực tiếp đột phá như thế mấy cái cấp bậc không nói, hơn nữa còn là tại trong thời gian ngắn như vậy.
 
 	Sự tình còn không chỉ như vậy!
 
 	Trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng còn cảm giác được, thực lực của mình không hề chỉ là những này, chỉ cần mình có thể đem hiện tại cảnh giới này củng cố xuống lời nói, nhiều nhất hoa trên thời gian một tháng, liền mới có thể hoàn thành từ Hóa Thần thất trọng thiên sơ kỳ đến trung kỳ đột phá!
 
 	Như vậy sẽ là một cái cảnh giới mới!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đem chân khí của mình truyền vào Nghịch Phong Đao bên trong, Nghịch Phong Đao cũng bắt đầu xuất hiện mấy phần ánh sáng, sau đó hắn hướng phía trước vung lên!
 
 	Mãnh liệt ánh đao giống như một sắp xếp sóng biển như thế xung kích mà xuống, đem phía trước không khí xé mở một cái cự đại chỗ hổng.
 
 	Từ nơi này một đao lực công kích đến xem, Diệp Lăng đoán chừng chính mình hẳn là chí ít có thể ứng phó Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh phong võ giả, hơn nữa nếu quả thật đã đến sinh tử thời khắc, hắn có thể đủ đánh chết võ giả đều sẽ có thực lực mạnh hơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: