Võ đạo thế giới, sự tình gì cũng có thể phát sinh, cùng loại dạng này sư phụ cùng đồ đệ sự tình càng là thường xuyên xuất hiện.

	Dù sao võ đạo thế giới nhiều khi đều là loại kia binh vô thường thế nước vô thường hình, có lúc, một cái sư phụ thu một võ giả làm đồ đệ, cũng là bởi vì nhìn trúng cái võ giả này thiên phú, nhưng nếu như cái võ giả này thiên phú đã vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng, vậy chuyện này liền sẽ trở nên càng thêm có được hí kịch tính.

	Tỷ như hiện tại, chính là như thế.

	Làm một cái đồ đệ thực lực vượt xa sư phụ thời điểm, hậu quả sẽ là bộ dáng gì?

	Dù sao hiện tại biểu hiện ra Diệp Lăng cùng Diệp Triêu Phong quan hệ trong đó chính là đang hướng phía cái phương hướng này dần dần phát triển, bởi vì Diệp Lăng thực lực bây giờ hoàn toàn chính xác đã vượt xa Diệp Triêu Phong.

	Diệp Triêu Phong hiện tại nhíu mày, sau đó hắn thở dài một tiếng, nói ra: "Những chuyện này đều là gần nhất phát sinh ta bị Hàn gia Hàn Đông Xuyên đánh trúng lồng ngực, công lực lùi xa không nói, còn bởi vậy thụ nội thương nghiêm trọng, căn cứ một số người quan điểm đến nói, ta có khả năng gặp qua không được sang năm."

	"Đáng chết!"

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng cái trán, gân xanh lộ ra, phảng phất là một đầu dữ tợn dã thú dần dần lộ ra nanh vuốt của mình, một câu nói kia cũng hiển nhiên là từ trong hàm răng gạt ra , thậm chí nhìn Diệp Lăng sẽ trực tiếp khởi động, trực tiếp đem cái kia gọi là Hàn Đông Xuyên nghiền xương thành tro!

	Diệp Lăng quanh thân, đột nhiên cũng bởi vì tâm tình như vậy biến hóa, không có đem tất cả năng lượng lực bộc phát duy nhất một lần toàn bộ bạo phát đi ra, thế là, Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm đều cảm thấy một cỗ cường đại đến cực điểm áp lực, phảng phất sắp đem mình cả người đều cho lật tung đồng dạng, tại dạng này áp lực bên trong bọn hắn tựa như là biến thành trên đại dương bao la một chiếc thuyền con, không có tin tức.

	Dù sao Diệp Lăng đã sớm không phải đã từng Diệp Lăng, hắn hiện tại đã là Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả, vì lẽ đó ở trước mặt của hắn, Diệp Triêu Phong bọn hắn căn bản là chỉ có thể là hoàn toàn bị động chống cự, đương nhiên, về phần cái này chống cự hiệu quả không có người sẽ cảm thấy còn có thể, dù sao hiện tại Diệp Triêu Phong bọn hắn đối mặt Diệp Lăng loại này cường đại đến cực điểm áp lực, trên cơ bản đã không có quá nhiều đánh lại năng lượng, chỉ là một mực tại bị động chèo chống mà thôi.

	Mà lại loại này bị động chèo chống cơ hồ đã có chút không chịu đựng nổi cảm giác.

	"Diệp Lăng ngươi "

	Lý Phàm bây giờ nghĩ để Diệp Lăng thu thần thông, nhưng là trực tiếp nói như vậy, đều khiến người cảm giác sẽ có như vậy mấy phần xấu hổ: Đã từng mình cũng là Diệp Lăng sư huynh, nhưng là bây giờ mình tại Diệp Lăng trước mắt lại cùng một cái hoàn toàn thưa thớt bình thường vãn bối đồng dạng, Diệp Lăng thực lực thậm chí là để hắn ngạt thở.

	Vì lẽ đó Lý Phàm cũng thật đúng là không có ý tứ nói thẳng, muốn để Diệp Lăng đem áp lực của mình giảm xuống một chút, chỉ có thể nói như vậy mấy cái hàm hàm hồ hồ chữ, Diệp Lăng ngược lại là cũng tương đối thông minh, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền hiểu được là trên người mình một chút áp lực để bọn hắn cảm giác được không thích ứng

	Vì lẽ đó có lúc, mặc dù mình thực lực đang nhanh chóng gia tăng, nhưng là ngược lại sẽ bởi vì dạng này mang đến một chút vấn đề mới, vấn đề như vậy không chỉ là võ đạo , mà lại cũng có khả năng bao quát rất nhiều phương diện khác , tỷ như nói Durham lý loại hình đồ vật liền càng là như vậy,

	Dưới loại tình huống này , bất kỳ cái gì một vài vấn đề cũng có thể bị phóng đại.

	Thế là, Diệp Lăng ở trong lòng cũng minh bạch, có lẽ, sau này mình mặc dù đích thật là không có khả năng thường xuyên trông thấy Diệp Triêu Phong bọn hắn , nhưng là dù là có cơ hội, cũng rất khó chân chính cùng bọn hắn ở lâu bởi vì thân phận cùng trên thực lực cải biến cũng sẽ để bọn hắn quan hệ trong đó sinh ra một chút biến hóa vi diệu, khả năng Diệp Lăng ở đây, ngược lại sẽ để bọn hắn cảm thấy có chút xấu hổ mà loại vật này thật là rất khó tránh, có lúc những chuyện này cũng sẽ không lấy cá nhân ý nghĩ vì chuyển di, cũng không phải là Diệp Lăng không muốn dạng này liền thật sẽ không biến thành dạng này.

	Đương nhiên, những vật này là những vật này, nhưng dưới mắt Diệp Lăng thật là phổi đều muốn tức nổ tung, hắn hận không thể lập tức liền đem cái kia Hàn Đông Xuyên cho ăn sống nuốt tươi.

	Võ đạo tại trừ bản thân mình đối võ đạo cực đỉnh truy tìm cùng thăm dò, còn có không ngừng tiến bộ bên ngoài, còn có một chút chính là hi vọng có thể dùng võ đạo đến cải biến mình xung quanh đám người sinh hoạt, hi vọng bọn họ có thể trôi qua càng tốt hơn , nhưng là hiện tại

	Diệp Lăng mặc dù miễn cưỡng đem áp lực của mình thu hồi lại, nhưng là, giờ này khắc này hắn cắn răng, cảm giác được mình trong lồng ngực một cơn lửa giận như cũ tại không ngừng xông đi lên.

	Diệp Triêu Phong cảm thấy Diệp Lăng loại này phát ra từ nội tâm phẫn nộ, còn có hắn hẳn là đích thật là muốn đem đối phương xé thành mảnh nhỏ cái chủng loại kia chân tình thực cảm giác, trong lòng cũng mang theo vài phần vui mừng, xem ra, không quản Diệp Lăng thực lực đạt tới loại trình độ gì, nhưng ít ra, trên một điểm này, hắn y nguyên vẫn là trước kia cái kia Diệp Lăng, không cho phép mình đã bị bất luận cái gì một chút xíu ủy khuất.

	Lập tức, Diệp Triêu Phong lắc đầu nói ra: "Chuyện này, nghiêm chỉnh mà nói bọn hắn cũng không phải là nhằm vào ta, chủ yếu là nhằm vào Thanh Dương huyện Diệp gia, nhằm vào Thanh Dương huyện Diệp gia gia chủ, vì lẽ đó nếu như đổi một người trở thành Diệp gia gia chủ, hắn cũng y nguyên sẽ gặp phải công kích như vậy. Người của Hàn gia hiện tại chính là tại tận lực đả kích chúng ta uy hiếp, tại dùng rất nhiều biện pháp tới thử đồ suy yếu lực lượng của chúng ta vì lẽ đó trong gia tộc bị những chuyện tương tự người cũng không chỉ ta một cái, còn có những người khác "

	"Nếu như dựa theo hiện tại loại tình hình này phát triển tiếp, dạng này người sẽ còn biến càng nhiều!" Diệp Triêu Phong nói ra câu nói này không có chút nào nói chuyện giật gân, mà hẳn là chân thực .

	Nghe xong những vật này về sau, mặc dù Diệp Lăng vẫn không có chân chính hỏi thăm toàn bộ sự kiện chân tướng, nhưng là tại hiện tại điểm ấy thời gian bên trong, hắn hiểu được rất nhiều đồ vật, lập tức, hắn nói với Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, hiện tại ta trở về, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không để bọn hắn lại tiếp tục tiếp tục như vậy!"

	Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm liếc nhau, bọn hắn ngược lại là đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương tin tưởng, cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia người không giống, Thanh Dương huyện Diệp gia người trên thực tế đối Diệp Lăng đã có nhất định tin tức, vì lẽ đó bọn hắn cũng biết Diệp Lăng thực lực là tương đương cường hãn.

	Lập tức, Diệp Lăng dò hỏi: "Ta bây giờ nghĩ biết đến chỉ là mấy cái tin tức, đầu tiên, theo các ngươi trước mắt hiểu rõ tình huống đến xem, theo Thanh Ninh Sơn tới cao thủ, bọn hắn mạnh nhất thực lực đại khái có phải là Phản Hư lục trọng thiên, tiếp theo, bọn hắn bình thường sẽ trực tiếp thay thế Hàn gia xuất thủ sao?"

	Hai vấn đề này, là Diệp Lăng tương đối quan tâm, bởi vì này lại quan hệ đến hắn tiếp xuống làm sao đối phó Hàn gia sự tình.

	Lúc trước hắn theo đoạn không bụi chỗ ấy đã làm tới rất nhiều tin tức cũng minh bạch rất nhiều chuyện, vì lẽ đó hắn biết Hàn gia cùng Du Lữ Chí một chút âm mưu, nhưng là hiện tại hắn y nguyên khiếm khuyết một loại càng thêm tỉ mỉ tin tức, mặt khác còn thiếu một ít chuyện so sánh ở điểm này, hắn cần minh bạch càng thêm chính xác tin tức.