"Ta nhìn không bằng dạng này, ngươi Thiên Uyên Minh cùng Yêu Nguyệt cung các phái một người đi thăm dò con đường này tính nguy hiểm, nếu có nguy hiểm, chúng ta những người còn lại tự sẽ cứu các ngươi ra, như thế nào."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng biến sắc, không khỏi chính là một tiếng cười nhạo, lạnh lùng nói: "Hai vị kia tại sao không đi?"

	Con đường này nguy hiểm vạn phần, đi trước , khẳng định là xui xẻo nhất!

	"Hừ!" Nghe được Diệp Lăng lời này, tên kia áo đen sứ giả hừ lạnh một tiếng, "Ta hai người mang các ngươi đến nơi đây, tự nhiên không thể là ta hai người mạo hiểm, huống hồ chúng ta chỉ có hai người, nếu như các ngươi không ra cứu giúp, bảo tàng há không sẽ đều là các ngươi được?"

	Nghe nói như thế, Diệp Lăng sắc mặt trở nên càng thêm âm lãnh.

	"Mà lại, nơi đây chỉ có thể tiến, không thể ra, ra cũng chỉ có một con đường chết, các ngươi nhìn xem xử lý." Áo đen sứ giả vứt xuống một câu, liền không nói thêm gì nữa.

	Nghe đến đó, trên mặt mọi người đều mang theo nộ khí, Diệp Lăng nhìn xem đen trắng hai vị sứ giả, nói ra: "Tốt, vậy ta liền đi thử một chút không gian này khe hở." Dứt lời, nhìn xem người ở chỗ này, "Vị nào cùng ta cùng đi?"

	Yêu Nguyệt cung mấy người nhìn nhau, đại trưởng lão đứng ở bên ngoài, đối Diệp Lăng nói ra: "Liền để lão phu cùng ngươi cùng đi đi."

	Tất cả mọi người biết bây giờ không có đường lui, vì lẽ đó Yêu Nguyệt cung đám người bất tri bất giác đã cùng Dương Hướng Đông đứng chung với nhau, dù sao ma đạo là bọn hắn cùng chung địch nhân.

	Diệp Lăng nhìn một chút Yêu Nguyệt cung đại trưởng lão, đại trưởng lão cũng đi tới Diệp Lăng bên cạnh, Diệp Lăng lặng lẽ nói với hắn: "Một hồi tại ta đằng sau đi theo, ta hiểu Ngũ Hành, tối thiểu ngươi nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều."

	Đại trưởng lão cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Lăng, Diệp Lăng cười cười không nói gì, giờ phút này, bảo tồn lực lượng là tương đối trọng yếu sự tình, đen trắng hai vị sứ giả, không chừng sẽ làm ra cái gì tới.

	Diệp Lăng nhìn xem trước mặt không nhìn thấy cuối đường dài, thở dài ra một hơi, bước đầu tiên sụp đổ đi vào, đại trưởng lão thấy thế, vội vàng đi theo. Đen trắng hai vị sứ giả nhìn thấy Diệp Lăng đi vào, khóe miệng đều vẽ lên một vòng đường cong.

	Hai người ở trên con đường này đi gần trăm mét, đại trưởng lão quay người đối đám người thét lên: "Không có chuyện gì, vào đi."

	Lúc này Diệp Lăng đột nhiên đem đại trưởng lão một thanh kéo qua, lúc này tại đại trưởng lão bên phải, một khe hở không gian lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nhìn thấy tràng cảnh này, Yêu Nguyệt cung cùng Dương Hướng Đông bọn người đang định đi vào động tác cũng ngừng lại.

	"Không thể buông lỏng!" Diệp Lăng đối đại trưởng lão nói một câu, lại cẩn thận cẩn thận đi thẳng về phía trước.

	Đại trưởng lão âm thầm may mắn thời điểm, cũng xuất mồ hôi lạnh cả người, vừa mới nếu không phải Diệp Lăng, chỉ sợ hắn liền muốn viết di chúc ở đây rồi. Nghĩ nghĩ, lại là cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Lăng.

	Hai người hướng phía phía trước đi đi, hạ nơi đây có một đoạn vết nứt không gian trải rộng không đến địa phương, Diệp Lăng quay đầu về đại trưởng lão nói: "Nơi đây là chỗ an toàn, ngươi trước tiên ở nơi này, ta đối nói lĩnh ngộ so ngươi sâu, ta đi dò đường."

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, lưu tại tại chỗ, Diệp Lăng tại nói phương diện xác thực mạnh hơn hắn, Diệp Lăng lĩnh ngộ nói nhiều, lại là Ngũ Hành chi thân, hai người thực lực hôm nay chênh lệch cũng không phải quá lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng dò đường sẽ một chút nhiều nguy hiểm.

	Đối đại trưởng lão dặn dò qua về sau, Diệp Lăng liền hướng về đường thẳng tiếp tục đi tới, đi đem tiến mười mét, một khe hở không gian đột nhiên xuất hiện, Diệp Lăng vội vàng sử dụng Ngũ Hành độn thuật, trốn vào dưới mặt đất.

	Chui xuống đất về sau, Diệp Lăng thở dài một hơi, còn tốt mình phản ứng nhanh. Không phải coi như ha ha . Sợ rằng sẽ trực tiếp chôn vùi tại đầu kia đường thẳng bên trên, Diệp Lăng giờ phút này xem như bội phục mình cái này Ngũ Hành độn thuật, "Bảo mệnh tốt kỹ năng a."

	Tán thưởng một tiếng mình cái này Ngũ Hành độn thuật chỗ tốt, Diệp Lăng xuất hiện nơi đây đầu này đường thẳng dưới mặt đất có ý tứ kỳ quái ba động, không phải thật sự khí, "Không gian chi lực!" Diệp Lăng kinh ngạc đến. Không gian chi lực cũng không có nguy hiểm, nhưng là hợp lý sử dụng không gian chi lực lại là một môn rất cường đại lực lượng, lợi dụng không gian chi lực chế tạo không gian chênh lệch, có thể nháy mắt biến mất, đi thẳng đến một địa phương khác, cho nên sẽ sử dụng không gian chi lực người, tác chiến , luôn có thể làm đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, đã có thể bảo mệnh, lại có thể chiến đấu, là rất quỷ dị một loại nói.

	Mà vết nứt không gian, thì là bởi vì không gian chi lực cường hoành va chạm, mà sinh ra một loại có tê liệt lực đo không gian lực lượng, cường đại không gian chi lực người sử dụng, có thể đem không gian chi lực điệp gia va chạm, từ đó sinh ra vết nứt không gian.

	Mà đầu này đường thẳng dưới mặt đất không gian chi lực lại cực kì nồng đậm, nồng đậm lệnh Diệp Lăng kinh ngạc.

	Diệp Lăng thi triển Ngũ Hành độn thuật hướng phía dưới độn đi, đột nhiên một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ ngăn cản hắn hạ độn.

	"Thật cường hãn lực lượng" Diệp Lăng kinh ngạc đến, cái này dưới đất đến cùng có đồ vật gì? Diệp Lăng trong lòng rất là kỳ quái, nhưng là cỗ lực lượng kia cường hãn hoàn toàn không phải hắn có thể chống lại ở, nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi tiếc hận một tiếng, đáng tiếc, thực lực mình chưa tới a!

	Diệp Lăng lại về tới vừa mới trốn vào địa phương, hắn là bị bức về tới, "Cũng không biết lực lượng kia đến cùng là cái gì lực lượng, vậy mà cường đại như vậy!"

	Nhìn một chút lòng đất này, chung quanh hiện đầy vô hình không gian chi lực, mơ hồ có lấy ba động xuất hiện.

	Đường thẳng bên trên, đại trưởng lão cũng không dám đi loạn, dù nói thế nào, Diệp Lăng đối với nói cảm ngộ mạnh hơn hắn, hiện tại Diệp Lăng không tại, chỉ sợ hắn vừa ra tới chính là chết kết quả. Vì lẽ đó đại trưởng lão giờ phút này cũng chỉ có thể chờ lấy Diệp Lăng, đồng thời trong lòng kỳ quái, Diệp Lăng làm sao thời gian dài như vậy còn không có ra. Không chỉ là đại trưởng lão, những người khác cũng kỳ quái cái này Diệp Lăng đến cùng đi đâu.

	Thời khắc này Diệp Lăng đợi trên mặt đất đầu kia che kín vết nứt không gian đường thẳng phía dưới, nghĩ đến như thế nào mới có thể chui xuống đất, vì lẽ đó lại thử một lần về sau, kết quả cũng không có cải biến, Diệp Lăng trực tiếp bị cỗ lực lượng kia đạn đi, căn bản độn không gần mảy may.

	Có chút tiếc nuối thở dài một hơi, Diệp Lăng đang định trở về mặt đất phía trên, dù sao mặt đất còn có một vị đại trưởng lão chờ đợi hắn cứu vớt. Lúc này, phía trước lại mơ mơ hồ hồ đột nhiên xuất hiện một tia cực kì vi diệu ba động, cùng nơi này không gian chi lực sinh ra ba động so ra, mạnh lên không ít, mà lại lệnh Diệp Lăng cảm giác giống như là tại triệu hoán lấy hắn tiến lên.

	"Cảm giác thật là kỳ quái." Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, cái kia cỗ ba động lại đột nhiên biến mất, mà vừa vặn Diệp Lăng vừa mới dự định bắt giữ cái này ba động cụ thể phương hướng thời điểm biến mất.

	"Đen đủi như vậy!" Diệp Lăng mắng một câu về sau, cái kia cỗ ba động lại là xuất hiện, Diệp Lăng một cảm giác được cỗ ba động này, vội vàng xác định cái này ba động cụ thể phương hướng.

	"Dù sao cũng không nóng nảy, đại trưởng lão giờ phút này cũng không có nguy hiểm, vậy liền đi xem một chút." Diệp Lăng thầm nghĩ nghĩ về sau liền hướng về cái này ba động truyền đến địa phương tiến lên, hắn muốn biết, cái này ba động vì sao lại để hắn sinh ra được triệu hoán cảm giác.

	Con đường này nguy hiểm tự nhiên không cần nhiều lời, bất quá, so với loại kia được triệu hoán cảm giác đến nói, Diệp Lăng cảm thấy bốc lên bực này nguy hiểm, là không có bất cứ vấn đề gì .