Yêu Nguyệt cung tử đệ bên trong, lại truyền ra một trận mỉa mai cười lạnh thanh âm, chợt mới tiếp tục hướng phía trước.

	Nhưng vào lúc này, một cái Yêu Nguyệt cung tử đệ một cước giẫm tại một khối không đáng chú ý phá trên ván gỗ, răng rắc một tiếng, tấm ván gỗ trực tiếp đứt gãy.

	Cơ hồ là đồng thời, sưu sưu sưu, một trận lăng lệ tiếng xé gió, nháy mắt vang lên.

	"Nguy hiểm!"

	Chỉ thấy được mười mấy mũi tên nhọn từ trong bóng tối, mà ra, tốc độ nhanh chóng, phảng phất giống như lôi điện, mà cái kia mũi tên phía trên, lại còn có từng điểm từng điểm chân khí quang mang lấp lóe, một cỗ sắc bén khí tức lan tràn ra, vừa nhìn liền biết không là bình thường mũi tên.

	Uy lực của nó để người sợ hãi, ở đây căn bản không có người có nắm chắc đón đỡ!

	Hai nhà tử đệ cơ hồ là nháy mắt chính là dưới chân giẫm một cái, cấp tốc lui nhanh.

	Mà đứng mũi chịu sào mấy người, thì là không có tốt như vậy phải vận khí, bọn hắn trực tiếp liền bị mũi tên đuổi kịp!

	Xuy xuy xuy, mũi tên trực tiếp chui vào mấy người thân thể, sau đó vậy mà là bồng bồng bồng liên tiếp nổ tung, hai cái tu vi đều tại Hợp Đạo ngũ trọng trở lên Thiên Uyên Minh tử đệ, căn bản liền mảy may năng lực phản kháng đều không có, nháy mắt bị tạc thành một đống thịt nát, dán tại trên mặt tường!

	Hiện tại Diệp Lăng biết lúc trước trên mặt tường đen nước đọng là cái gì , rõ ràng chính là tiền nhân đi qua nơi này bị tạc nát thịt nát, trên đất hài cốt cũng là bởi vì này mới tàn khuyết không đầy đủ .

	Cái này mũi tên quá nhanh, hơn nữa còn có chân khí gia trì, nhập thể sẽ còn bạo tạc, uy lực của nó quả nhiên vượt quá tưởng tượng.

	"Lui lại!"

	Diệp Lăng dưới chân liên tiếp mấy điểm, cái kia hai cái Thiên Uyên Minh tử đệ, không phải hắn không cứu, mà là hắn thực sự là bất lực.

	Cái này mũi tên dù nhưng uy lực nhưng vượt xa cái kia dị thú hư ảnh, sắc bén vô cùng, Hợp Đạo ngũ trọng  ** mạnh mẽ, bình thường mũi tên nếu là bắn tại trên thân, đó là ngay cả bạch ấn đều không để lại một cái .

	Nhưng nơi này mũi tên lại là có thể trực tiếp chui vào thân thể.

	Mà cái kia sau cùng uy lực nổ tung càng làm cho lòng người sợ!

	Lại nói, vừa mới chết đi hai cái Thiên Uyên Minh tử đệ, vừa vặn chính là cái kia hai cái trung tâm Lưu Ngạn Xuân người, bọn hắn là nghe theo Lưu Ngạn Xuân mệnh lệnh mới tiếp tục hướng phía trước !

	Loại người này không cứu cũng được!

	Đương nhiên, giờ phút này không riêng gì Thiên Uyên Minh tử đệ, tựu liền Yêu Nguyệt cung tử đệ bên trong, đều có hai cái Hợp Đạo lục trọng cao thủ, nháy mắt mất mạng.

	Sưu sưu sưu!

	Ba bốn nói mũi tên phá không mà đến, thẳng đến chậm một bước Trương Thiên Hà mà đi.

	Trương Thiên Hà dưới chân nhanh chóng thối lui, trong lòng cực kỳ hối hận, nếu là vừa mới nghe Diệp Lăng, giờ phút này sẽ không phải chết người, mình liền càng sẽ không lâm vào nguy cơ!

	Bỗng nhiên, chỉ gặp hắn vung tay lên, một phát bắt được một cái Yêu Nguyệt cung tử đệ, trực tiếp hướng sau lưng ném tới.

	Bồng bồng bồng!

	Kia không may Yêu Nguyệt cung tử đệ, nháy mắt liền bị cái này có thể bạo tạc cơ quan mũi tên, nháy mắt nổ thành một đoàn thịt nát!

	Bất quá còn tốt, tại chết mất năm người về sau, đám người rốt cục thối lui ra khỏi cái kia chân khí mũi tên tầm bắn, nhưng là trong sơn động, lại là vang lên một trận ngược lại rút khí lạnh thanh âm.

	Mọi người nhịn không được đưa ánh mắt, hướng phía Trương Thiên Hà ném đi qua.

	Vừa mới mọi người tất cả đều lui lại tự vệ, đây không phải vấn đề, chỉ là không nghĩ tới, cái này Trương Thiên Hà, vậy mà hung ác phải quyết tâm, tự tay giết mình tộc nhân, bảo trụ tính mạng của mình!

	Trương Thiên Hà thì là sắc mặt âm trầm, quét qua con em nhà mình, lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì, ta là đại sư huynh, thân phận tôn quý, vương đủ vì ta mà chết, ta sau khi ra ngoài, tự nhiên là phải thật tốt trợ cấp người nhà của hắn, các ngươi nhưng có cái gì bất mãn!"

	Yêu Nguyệt cung tử đệ không nhịn được rùng mình một cái, nhưng rất nhanh, bọn hắn nhưng vẫn là đều lắc đầu.

	Trước khi đến liền có người cho bọn hắn nói qua, này sơn động tất nhiên nguy hiểm, làm tốt vì môn phái hiến thân chuẩn bị, kia là nhất định.

	Mà ở đây, Trương Thiên Hà liền đại biểu cho môn phái, hắn chính là môn phái mệnh lệnh, không dám không nghe theo.

	"Diệp Lăng, ngươi vì sao không cứu người!"

	Lưu Ngạn Xuân trơ mắt nhìn xem mình hai cái tùy tùng chết rồi, lập tức giận tím mặt, vọt lên chất vấn Diệp Lăng.

	Thiên Uyên Minh tử đệ một chút chết mất hai cái, xem như tương đối lớn tổn thất, đặc biệt là đối với hắn Lưu Ngạn Xuân đến nói, đó chính là hắn tất cả mọi người chết rồi, khó mà để hắn tiếp nhận.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn lướt qua Lưu Ngạn Xuân, cười lạnh một tiếng, tuyệt không nói chuyện.

	Vừa mới loại tình huống kia, hắn đi cứu người, chết chính là hắn.

	Mà lại cái kia hai cái Thiên Uyên Minh tử đệ, cũng là Lưu Ngạn Xuân không nghe Diệp Lăng mệnh lệnh mới chết mất .

	Mà cái khác Thiên Uyên Minh tử đệ cũng đều thấy rõ ràng, tự nhiên không trách Diệp Lăng, bọn hắn đều nhìn về Lưu Ngạn Xuân, trong mắt nhiều hơn một vòng khinh miệt, bọn hắn đều nhìn ra, cái này Lưu Ngạn Xuân rõ ràng là tại ở không đi gây sự.

	Bị rất nhiều ánh mắt khinh miệt quét trúng, Lưu Ngạn Xuân toàn thân lập tức run lên, cuối cùng vẫn là không tiếp tục chất vấn xuống dưới, hắn cúi đầu, chỉ là trong mắt hắn oán độc ý, lại là càng thêm nồng đậm!

	"Ha ha giờ phút này không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

	Trương Thiên Hà bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra một câu không đầu không đuôi.

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu, chỉ thấy được một mặt che lấp Lưu Ngạn Xuân, bỗng nhiên nhấc chân, đi tới Trương Thiên Hà bên cạnh, cùng nó sóng vai, trên thân chân khí quang mang lấp lóe không ngừng, sát khí tùy ý lưu chuyển, trong sơn động, bầu không khí nháy mắt trở nên ngưng kết lại!

	Yêu Nguyệt cung tử đệ càng là nháy mắt khẽ động, hô hô, một tràng tiếng xé gió vang lên.

	Cơ hồ chỉ là nháy mắt, mỗi một cái Thiên Uyên Minh tử đệ trước mặt, đều nhiều một cái Yêu Nguyệt cung tử đệ, hơn nữa còn là kia là tu vi mạnh hơn Yêu Nguyệt cung tử đệ.

	Một cái Thiên Uyên Minh tử đệ vô ý thức muốn xuất thủ phòng ngự, ai biết được hắn mới vừa vặn giơ tay lên, Lưu Ngạn Xuân chính là dưới chân khẽ động, thân hình nổ bắn ra hướng về phía trước, một cước đá ra, không khí bạo hưởng, bịch một tiếng, cái kia Thiên Uyên Minh tử đệ trực tiếp bị Lưu Ngạn Xuân một cước đá bay mấy trượng xa, máu tươi phun ra, kém chút trực tiếp mất mạng!

	Cái khác Yêu Nguyệt cung tử đệ thì là thừa cơ để lên, ra quyền ra chân, đem tất cả Thiên Uyên Minh tử đệ đánh lui ra phía sau thổ huyết, trực tiếp bị áp chế đến trong góc.

	Mà Diệp Lăng đang muốn động, Lưu Ngạn Xuân lại là thân hình thoắt một cái, lần nữa đi tới Diệp Lăng trước mặt, hắn lộ ra nụ cười gằn, nhìn qua Diệp Lăng, mở miệng nói đến: "Ngoài ý muốn sao!"

	"Ngươi có ý tứ gì!"

	Có Thiên Uyên Minh tử đệ lập tức vừa kinh vừa sợ, lớn tiếng quát lớn!

	Diệp Lăng nhướng mày, nhưng hắn tuyệt không bối rối, chuyện dưới mắt lại cực kỳ đơn giản, Lưu Ngạn Xuân làm phản!

	Nhưng bày cũng biết, giờ phút này còn không phải nguy hiểm nhất thời điểm, bởi vì trước mắt cửa này không chỉ là hắn muốn đi qua, Trương Thiên Hà cùng Lưu Ngạn Xuân cũng nghĩ qua đi!

	Bọn hắn sẽ không ở lúc này động thủ!

	Rất nhanh, phía trước mũi tên chính là đình chỉ xạ kích.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là sơn động trên vách lít nha lít nhít lỗ nhỏ bên trong tên bắn ra mũi tên.

	Những cái kia mũi tên bắn tại trên mặt đất về sau, chính là bỗng nhiên từng khúc vỡ nát, hóa thành bùn đất, rơi vào dưới chân, không thấy tăm hơi.

	"Ha ha, lần này muốn bài trừ những này cơ quan, còn muốn ỷ vào Diệp Lăng đại sư huynh ngươi a!" Trương Thiên Hà bỗng nhiên đi tới, mở miệng cười híp mắt nói đến.

	Trước một lần khô lâu, chính là Diệp Lăng giải trừ trận pháp, lần này, Trương Thiên Hà y nguyên bất lực, hắn chỉ có thể ỷ vào Diệp Lăng. .