Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 174: Đỉnh cao
  
  	Diệp Lăng trong thân thể, chân khí còn đang không ngừng mà tuần hoàn, mỗi một lần tuần hoàn đều mang đến càng nhiều chân khí.
  
  	Bất quá chỉ là mấy hơi thở, Diệp Lăng thực lực liền trực tiếp đột phá tích trữ rất lâu Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao (Bá Thiên Chiến Hoàng 174 chương)!
  
  	"Ngươi đột phá?"
  
  	Diệp Triêu Phong cảm thấy Diệp Lăng chân khí biến hóa, mang theo vài phần kinh dị hỏi.
  
  	"Đúng, ta hiện tại đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong!"
  
  	Diệp Lăng cầm nắm đấm, cũng khẳng định mà nói ra.
  
  	"Cái kia thực là không tồi."Diệp Triêu Phong gật đầu mỉm cười, trong nụ cười mang theo vui mừng.
  
  	Diệp Lăng cũng thật là một cái thiên tài tuyệt thế, điểm này không riêng gì thể hiện tại cái kia cường hãn sức chiến đấu, cũng là thể hiện tại Diệp Lăng thực lực tăng lên phương diện tốc độ.
  
  	"Ngươi đã đột phá, cái kia nhanh đi về củng cố tu vi đi "Diệp Triêu Phong nói một câu.
  
  	Nói thật, hắn cũng hi vọng Diệp Lăng hàng này nhanh đi về, hắn lại như thế cùng Diệp Lăng này chiêu hạ đi, Diệp Lăng là đánh sướng rồi, nhưng hắn vẫn hội càng ngày càng cảm thấy không thoải mái.
  
  	Vì lẽ đó hắn cũng muốn đem hàng này mau mau chạy đi tu luyện, đừng cả ngày nghĩ để cho mình cho hắn này chiêu.
  
  	Diệp Lăng trở về nơi ở, hướng về trong miệng mình ném một viên Đan Dược sau khi liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không ngừng tại chính mình bên trong để chân khí bành trướng.
  
  	Hắn đang không ngừng củng cố này Hóa Khí bát trọng thiên tu vi đỉnh cao, trước đó hắn đã đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, cũng đã có thể cùng Hóa Khí cửu trọng ngày sơ kỳ người đối kháng rồi, hiện tại hắn đã đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, cái kia thực lực của hắn cần phải cũng sẽ càng mạnh, cũng có thể ứng phó càng nhiều người.
  
  	Sau ba ngày, Diệp Lăng Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong thực lực trên căn bản đã toàn bộ củng cố, đồng thời bắt đầu tiếp cận Hóa Khí cửu trọng ngày.
  
  	Nếu như thực lực của hắn thật sự đạt đến Hóa Khí cửu trọng ngày lời nói, vậy hắn bất kể là sức chiến đấu hay là cái gì, cũng là đều là nâng cao một bước, đến một cái độ cao mới.
  
  	Thời gian tại một mỗi ngày trôi qua.
  
  	Ba tháng sau khi.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng, đã mười sáu tuổi.
  
  	Hắn cách Hóa Khí cửu trọng thiên, cũng chỉ còn lại cách xa một bước.
  
  	Ba tháng này qua đi, hiện tại Diệp Triêu Phong đã tạm thời tính địa đình chỉ cho Diệp Lăng cho ăn chiêu bởi vì hiện tại Diệp Triêu Phong, cho dù là vận dụng chính mình áp chế sau Hóa Khí cửu trọng ngày sơ kỳ lực lượng, cũng có khả năng sẽ bị Diệp Lăng cho đánh bại.
  
  	Điều này làm cho hắn làm một người sư phụ, trong lòng có một ít cảm khái, vui mừng, nhưng là có chút ngượng ngùng.
  
  	Diệp Lăng thực lực của người này, thực sự là tiến bộ quá sắp rồi.
  
  	Diệp Lăng bởi vì đã trở thành đệ tử nhập thất, vì lẽ đó hắn từng cái tháng có thể có được tài nguyên tu luyện tỷ như Đan Dược, dược liệu đều đặc biệt nhiều, thậm chí hắn còn tích góp lại đến rồi một ít, vì lẽ đó thực lực của hắn cũng mới có thể đủ tốc độ nhanh nhất tiến bộ.
  
  	Trong khoảng thời gian này, Hoa Sơn trấn Diệp gia mỗi năm một lần thi đấu lần thứ hai phát sinh, thế nhưng trung gian bởi vì Diệp Lăng chăm chú với tu luyện, vì lẽ đó hắn cũng không có trở lại, ngược lại hiện tại Hoa Sơn trấn Diệp gia gia tộc thi đấu, Diệp Lăng rất dễ dàng liền có thể có được người thứ nhất, nhưng người thứ nhất khen thưởng đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói cũng rất.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng còn không bằng một mực ở lại Thanh Dương huyện hảo hảo tu luyện.
  
  	Ngày đó.
  
  	"Vù!"
  
  	Đao khí rung động.
  
  	Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 hiện tại luyện được càng ngày càng thuần thục, vào giờ phút này, hắn chém ra một đao, trong không khí phảng phất đang tại không ngừng rung động, Cuồng Bá đao khí trực tiếp tại tùy ý khuấy động.
  
  	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bây giờ bị Diệp Lăng luyện đến càng sâu một tầng, vì lẽ đó, Đao Pháp cũng theo mới bắt đầu cái loại này trực lai trực vãng thô bạo phong cách đã biến thành hiện tại loại này êm dịu như một.
  
  	Đao khí của hắn tại thân thể cao tốc vận động bên trong theo thân thể của chính mình đi lại, đồng thời, kết hợp hắn từ Diệp Triêu Phong nơi đó học được bộ pháp, cái này 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tuyệt không chỉ là hiện tại loại này cao tốc cùng cuồng bạo lực lượng có thể khái quát, trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng, hắn Đao Pháp còn tương đương linh hoạt.
  
  	Mỗi một chiêu xuất kích, hầu như đều ẩn giấu hậu chiêu, biến hóa Vạn Thiên, bất cứ lúc nào có thể căn cứ tình huống trước mắt thay đổi phát sinh một ít điều chỉnh, thân thể hắn tại linh hoạt bên trong ẩn giấu cường đại lực lượng, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Triêu Phong cũng mới sẽ trở nên càng ngày càng không có cách nào đối phó Diệp Lăng gia hoả này.
  
  	"Này trong vòng mấy ngày, ta hẳn là là có thể đột phá Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, đạt đến Hóa Khí cửu trọng ngày!"
  
  	Ngày đó, Diệp Lăng tại gian phòng của mình bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời đã ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.
  
  	Hắn gần nhất chân khí tốc độ tiến bộ rất nhanh, chỉ có điều, Hóa Khí bát trọng thiên, Hóa Khí cửu trọng ngày những này vốn là Vũ Giả một đoạn cần thời gian rất lâu, rất nhiều cảm ngộ mới có thể hoàn thành đột phá cảnh giới, trong thời gian ngắn đã nghĩ trực tiếp đột phá thế thì cũng không quá hiện thực.
  
  	Huống chi, trước kia Diệp Lăng một đường hầu như thật giống cưỡi tên lửa như thế, thời gian hơn một năm liền từ Hóa Khí tầng nhất đạt cho tới bây giờ Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, thực lực của hắn tăng lên thật sự là quá nhanh rồi, tuy rằng vẫn luôn là vững vàng tăng lên đi lên, nhưng là chân khí của hắn cũng vẫn còn cần càng nhiều củng cố mới được.
  
  	Bất kể nói thế nào, nếu như tu luyện quá nhanh lời nói, Vũ Giả cơ sở khả năng cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng, không biết đánh quá lao.
  
  	Vì lẽ đó này thời gian mấy tháng, Diệp Lăng thông qua chính mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa, yên tĩnh Luyện Khí, còn có cùng Diệp Triêu Phong không ngừng luận bàn tôi luyện chân khí cùng sức chiến đấu phương thức, để chân khí của mình trở nên càng ngày càng ngưng tụ.
  
  	Đây là một đoạn rất có cần phải, của mình tăng lên cũng rất rõ ràng thời gian.
  
  	"Sư đệ."
  
  	Vừa lúc đó, cửa truyền đến Diệp Ánh Tuyết âm thanh.
  
  	Diệp Lăng khoảng thời gian này bên trong cùng Diệp Ánh Tuyết quan hệ cũng nơi được không sai, này chủ muốn là bởi vì bọn hắn đều là một sư phó, hơn nữa mỗi sáng sớm đều là cùng nhau bài tập buổi sớm, mỗi ngày đều cùng nhau, mọi người cũng không phải khó xử người, vì lẽ đó quan hệ đương nhiên liền càng ngày càng tốt.
  
  	Một môn phái. ,  quan hệ tốt nhất, vĩnh viễn là như vậy chân chính sư huynh sư đệ hoặc là sư tỷ sư muội, mà không phải bên ngoài như vậy đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn như vậy nuôi thả thức giáo dục.
  
  	Phía ngoài đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn, tuy rằng Diệp Lăng cũng là từ giai đoạn kia đi tới, nhưng hắn cũng không thể không nói, như vậy đệ tử ngoại môn cùng đệ tử nội môn quy chế, nếu như không thể trở thành đệ tử nhập thất lời nói, như vậy lẫn nhau trong lúc đó càng nhiều chính là cạnh tranh mà không phải đoàn kết hợp tác.
  
  	Nhưng đệ tử nhập thất liền không giống nhau.
  
  	"Sư tỷ, có chuyện gì không?"
  
  	Nghe được Diệp Ánh Tuyết âm thanh, Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa gần như cũng đã xong, hắn từ trên đài đứng dậy, đi tới cửa.
  
  	Diệp Ánh Tuyết hôm nay mặc một thân quần áo màu trắng, tay áo bồng bềnh, Hóa Khí cửu trọng ngày đỉnh phong nàng, có vẻ rất đẹp, cũng là rất nhiều đệ tử trong lòng nữ thần.
  
  	Nhưng đối với Diệp Lăng, nàng nụ cười trên mặt cũng rất ấm áp, hoàn toàn cùng chính mình đệ đệ như thế.
  
  	"Là như vậy, Đổng gia ngày hôm nay có người đến bái phỏng, sư phụ để cho chúng ta chờ đợi tìm hắn, đồng thời đến đại điện bên kia."
  
  	"Đổng gia?"Diệp Lăng khẽ cau mày.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: