Trùng tu quá trình thật là khiến người ta cảm thấy tương đương khó chịu.

	Hiện tại Diệp Lăng đối điểm ấy đã có rất nhiều quyền lên tiếng.

	Hắn trùng tu thật đúng là không phải lần đầu tiên .

	Chỉ bất quá, không biết vì cái gì, hiện tại Diệp Lăng, ngược lại cảm giác, mình bây giờ có một loại cảm giác, phảng phất trải qua lần này lại tu luyện từ đầu về sau, chân khí trong cơ thể sẽ trở nên đặc biệt cường hãn, thậm chí tại độ chấn động cùng độ tinh khiết bên trên vượt qua trước đó.

	Phảng phất, lần này chỉ cần mình một lần nữa trở lại Phản Hư lục trọng thiên, lực chiến đấu của hắn còn giống như muốn càng thêm cường đại.

	Đây cũng là một lần nhân họa đắc phúc.

	Nhưng là nếu như có thể lựa chọn, Diệp Lăng thật đúng là không muốn.

	Nhất là từ hiện tại đến nói, nghĩ đến thể nội Hỏa hệ chân khí, trong lòng của hắn liền từng đợt khó chịu.

	Loại vật này uy hiếp lực thực sự là quá mạnh , trong cơ thể hắn Hỏa hệ chân khí giống như là nhìn mười phần bình tĩnh núi lửa, nhưng là Diệp Lăng hoàn toàn không biết, cái này núi lửa lúc nào liền sẽ trực tiếp phun trào, cho đến lúc đó mang tới năng lượng chắc là cực kì khủng bố .

	Diệp Lăng trong lòng đối với chuyện này mang theo một loại to lớn kiêng kị, căn bản không biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.

	"Tốt! Phản Hư ngũ trọng thiên về sau kỳ! !"

	Diệp Lăng trong lòng có chút nhất định, cuối cùng, thực lực của hắn lần nữa khôi phục, đoán chừng lại dùng như vậy chừng mười ngày thời gian, mình liền sẽ trực tiếp đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong, sau đó đạt tới Phản Hư lục trọng thiên.

	Lúc này Diệp Lăng cũng biết, ngoại giới khả năng có chuyện sẽ nhằm vào hắn, mà bây giờ hắn giống như là trong ngục giam phạm nhân đồng dạng, mà lại loại này phạm nhân vẫn là ở bên ngoài chọc đại sự, nếu như chạy đi cũng rất nhanh liền sẽ gặp phải mọi người nhằm vào, có khả năng sẽ bị trực tiếp giết chết.

	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng nếu như muốn rời đi Thanh Ninh Sơn, chỉ cần bị người phát giác, Du Lữ Chí Vương Phàn bọn người khẳng định sẽ nắm chặt thời gian dùng tốc độ nhanh nhất đến xử lý chính mình.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn không có cách nào rời đi Thanh Ninh Sơn, một khi rời đi chính là tử vong!

	Vì lẽ đó ngược lại hiện tại Diệp Lăng lưu tại Thanh Ninh Sơn mới là tốt nhất, dù sao ở nơi này, có quá nhiều con mắt nhìn xem, có quá nhiều người có thể cảm giác được trong đó sự tình.

	Chỉ cần đến lúc đó Diệp Lăng hơi ra chút chuyện, trên cơ bản tất cả mọi người có thể cảm giác được là ai làm hắn, người kia về sau tất nhiên cũng không chiếm được chỗ tốt, đây đã là chuyện khẳng định.

	Cứ như vậy, những này muốn đưa Diệp Lăng vào chỗ chết người, kỳ thật để bụng bên trong đều sẽ có chỗ kiêng kị, đây cũng chính là Diệp Lăng lưu tại Thanh Ninh Sơn bên trong ý nghĩa.

	Đương nhiên, ở đây trở thành hạch tâm đệ tử, dù sao cũng là rất nhiều chỗ tốt.

	Vừa mới đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên về sau kỳ, lúc này Diệp Lăng tâm tình chậm rãi bình tĩnh trở lại, ngược lại chỉ còn lại mấy phần phẫn nộ, không nói trước Đế Cái sự tình, chủ yếu chính là cái kia đáng chết Vương Phàn thực sự là quá độc ác, mình cùng hắn có thể nói là không oán không cừu, hắn lại nhất định phải tới đánh bại mình đồng thời tranh đoạt trong tay một chút tài nguyên tu luyện, này mới khiến Diệp Lăng tại hoàn toàn không có biện pháp tình huống dưới, không thể không đi dùng trong đan điền trước kia tích lũy tốt chân khí đến tiến hành tu luyện mới mang đến cảnh giới phi tốc rơi xuống kết cục.

	Chính mà bây giờ, Diệp Lăng thật sự là muốn trực tiếp giết chết Vương Phàn Diệp Lăng thậm chí muốn để hắn sống không bằng chết, vậy mà lúc này Diệp Lăng đối chuyện này cũng chỉ có thể tùy tiện ngẫm lại , trên cơ bản không có cách nào thực hiện, hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, càng đừng đề cập là muốn chơi chết người nào.

	Chậm rãi , giết chết Đế Cái sự tình tại Thanh Ninh Sơn đã qua ba tháng.

	Trải qua dài như vậy một đoạn thời gian cố gắng về sau, trên cơ bản tất cả mọi người đã khôi phục một chút, lúc ấy tham gia phong ấn Đế Cái đại chiến đám người này, hiện tại bất kể nói thế nào, thân thể tình huống đại khái là khôi phục .

	Điều này cũng làm cho bọn hắn bắt đầu suy nghĩ một chút những chuyện khác.

	Mà trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng cũng coi như là đạt được mười phần thời gian quý giá dùng để khôi phục mình, hắn hiện tại cũng chỉ còn lại một điểm liền có thể khôi phục Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong thân phận, lại sau đó muốn vọt thẳng đến Phản Hư lục trọng thiên cũng không phải không có khả năng.

	Những ngày gần đây, chân chính lớn mạnh chân khí y nguyên vẫn là Diệp Lăng Băng hệ chân khí, tại dính đến hắn Hỏa hệ chân khí thời điểm, những vật này kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì hắn Hỏa hệ chân khí, những ngày này tới Diệp Lăng căn bản cũng không có động đậy, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì tiến bộ.

	Diệp Lăng tâm tình bây giờ lại không thế nào bình tĩnh, trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, trong lòng của hắn đối một số người hận ý dần dần tăng trưởng đến cực hạn, kỳ thật vừa vặn giống như là dạng này một đám người muốn trực tiếp giết chết Diệp Lăng đồng dạng.

	"Diệp Lăng!"

	Ngay lúc này, Diệp Lăng nghe được một cái thanh âm quen thuộc, đây là Lý Mộc Nghiên .

	Khoảng thời gian này tới, Lý Mộc Nghiên đã bắt đầu tiếp cận Phản Hư Cửu Trọng Thiên, so với Diệp Lăng đến nói, nàng hiện tại tu luyện tiến triển cũng có thể nói là thần tốc, đương nhiên, cũng là so với Diệp Lăng đến nói, Lý Mộc Nghiên mặc dù cũng không phải là hạch tâm đệ tử, nhưng là trên người nàng cũng không có nhiều chuyện như vậy phát sinh, chí ít cũng sẽ không có người vô duyên vô cớ tới cướp đoạt nàng tài nguyên tu luyện, vì lẽ đó Lý Mộc Nghiên tu luyện cũng coi là thuận thuận dòng, tại nàng cường đại thiên phú phía dưới, tốc độ tu luyện của nàng tương đương nhanh.

	Những ngày này Lý Mộc Nghiên cũng sẽ một mực tới cùng Diệp Lăng ở cùng một chỗ, chủ yếu là nàng biết Diệp Lăng bị cái kia Vương Phàn như thế khi nhục, cũng biết hắn hiện tại tâm tình khẳng định tương đương không tốt, cũng sẽ tới bồi bồi hắn, đương nhiên Diệp Lăng người này mặc dù tâm tình rất khó chịu, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà lại hai người cũng khẳng định không trò chuyện có quan hệ với Diệp Lăng chuyện gần nhất.

	"Sư tỷ!"

	Diệp Lăng thấy là Lý Mộc Nghiên cũng liền hô một câu, kỳ thật nói thật, hắn hiện tại cũng không phải là đặc biệt nguyện ý gặp đến Lý Mộc Nghiên, bởi vì hắn hiện tại càng muốn hơn chính là một người yên lặng, bất quá đã Lý Mộc Nghiên có phần này tâm, Diệp Lăng cũng không thể hoàn toàn đưa nàng cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Lý Mộc Nghiên đi tới nhìn thấy Diệp Lăng khí sắc hơi khá hơn một chút, mà lại cũng cảm thấy thực lực của hắn tựa hồ hơi có chỗ tăng cường, trong lòng cũng tương đối vui mừng: "Thế nào? Thực lực hồi phục một chút sao?"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Còn tốt, khả năng qua một đoạn thời gian liền sẽ đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên! Chuyện này nhắc tới cũng để người khó chịu, bất quá không có cách nào."

	Lý Mộc Nghiên không có phụ họa hắn, mà là nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, hôm nay ta đến có chuyện cùng ngươi nói."

	"Chuyện gì?"

	Diệp Lăng hỏi lên.

	"Ta phát hiện bên ngoài có một ít bất lợi cho ngươi ngôn luận, chủ yếu là có một ít người đang nói, bọn hắn cảm thấy ngươi theo Đỉnh Long ngọn núi sự kiện về sau liền không có lộ diện qua, đương nhiên đây không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, có người nói ngươi vốn là có chút không minh bạch, hiện tại trải qua Đỉnh Long ngọn núi sự tình, rất có thể ngươi cùng yêu đạo đã có một chút liên hệ!"

	Lý Mộc Nghiên cũng không có tị huý cái gì, trực tiếp đem mình thám thính đến đều nói ra, Diệp Lăng nghe được về sau, tựa hồ thần sắc bình tĩnh, bất quá trong lòng đã đang không ngừng suy tư.