Lâm Dực gấp, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia bất động thân thể, lo lắng hô, "Ngươi đừng có lại suy nghĩ, coi như ngươi nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không thông , hiện tại nhất cắn chặt sự tình chính là nghĩ biện pháp đem ta cho dừng lại a, ta đã không chịu nổi, còn tiếp tục như vậy, ta một đôi chân cũng đều muốn phế!"

	Diệp Lăng một lần thần, hắn nhìn xem cái kia tại trên mặt băng không ngừng hoạt động Lâm Dực, một đạo ngọn lửa màu đỏ rực từ đầu ngón tay hưu âm thanh mà ra, bắn thẳng đến tại cái kia mặt băng phía trên, nhiệt độ nóng bỏng tan ra một cái nho nhỏ cái hố.

	Nhìn hoạt động phương hướng, đầu ngón tay hỏa diễm hưu âm thanh mà ra, tại cái này mặt băng phía trên liên tục thiết hạ mấy cái to lớn cái hố nhỏ, cái hố nhỏ lớn, đủ để đem Lâm Dực đổ vào cái này cái hố nhỏ bên trong, khó mà đứng lên, bất quá lập tức, hắn cũng chỉ nghĩ ra biện pháp này có thể ngăn cản cái kia đông kết mặt băng.

	"Diệp Lăng, ngươi. . . Ngươi cái tên này!" Lâm Dực hô to một tiếng, ở phía trước của hắn là một cái giai đoạn cái hố, còn chưa dứt lời dưới, toàn bộ thân thể như là lưu tinh trụy lạc trực tiếp rơi tại cái hố bên trong, cái kia trán trực tiếp trùng điệp đâm vào mặt băng phía trên, vang lên một tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn nhìn xem cái kia quẳng thành một cái lớn ngựa a thân ảnh, phốc thử nói: "Ngươi nhìn, Lâm Dực, cái này chẳng phải dừng lại sao? Kỳ thật ta kỳ quái là, vì cái gì đầu của ngươi không có chảy máu, mà cái này mặt băng lại là đã nứt ra một đường nhỏ, xem ra đầu của ngươi rất cứng nha."

	"Ngươi còn cười, như thế cứng rắn mặt băng, có bản lĩnh bắt ngươi đầu tới thử một chút, ta cam đoan ngươi cũng sẽ giống như ta đau!" Lâm Dực không phục lắm nói.

	Diệp Lăng cười ngây ngô, hắn ngắm nhìn trước mắt cái này mênh mông vô bờ mặt băng, trừ mấy cái to lớn cái hố nhỏ bên ngoài, loáng thoáng cảm giác không đúng, nhất là cái này cái hố nhỏ bên trong, tại dưới chân hắn chỗ giẫm mặt băng bên trong, tựa hồ có thứ gì đang theo lấy bọn hắn phương hướng tiến lên, nhất là có được Phượng Hoàng hỏa diễm hắn.

	Đúng lúc này, Lâm Dực vừa mới bò lên, bỗng nhiên hắn lớn tiếng một hô: "Diệp Lăng, ngươi cẩn thận, cẩn thận dưới chân của ngươi!"

	Diệp Lăng sững sờ, hắn chậm rãi ngóng nhìn dưới chân lúc, một đạo như là to lớn con rết yêu thú chính nhanh chóng lên cao, độ nhanh chóng, tựu liền hắn cũng khó có thể kịp phản ứng.

	"Bành ~" một cỗ mạnh mẽ lực trùng kích phá băng mà ra, to lớn con rết đung đưa vô số chỉ xúc tu như là che kín bầu trời bao phủ tại dài cái trong nham động.

	Lâm Dực cả kinh nói: "Diệp Lăng, cái này. . . Gia hỏa này thật lớn, ngươi có thể hay không dùng ngươi hỏa diễm đưa nó cho thiêu chết."

	"Nếu là có thể thiêu chết, ta sẽ còn chờ tới bây giờ sao? Cái này một con to lớn con rết lực lượng nói ít cũng có đã ngoài ngàn năm, còn không mau chạy!" Diệp Lăng nổi giận gầm lên một tiếng, còn chưa bao lâu, hắn đột nhiên ngẩn ngơ, ánh mắt ngắm nhìn chung quanh cái kia không có bất luận cái gì đường ra hang, dở khóc dở cười nói: "Đây thật là trời muốn tuyệt ta đường, chung quanh nơi này vậy mà không có một cái có thể đi."

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực hô lớn.

	Diệp Lăng xoay người, cách đó không xa, một cái kia thanh niên mặc áo lam đệ tử đang bị một con to lớn con rết điên cuồng đuổi theo, mặc dù có to lớn cái hố nhỏ, mặc dù có cái kia có thể vô hạn hoạt động mặt băng, toàn bộ thân thể lại còn không có một cái con rết chạy nhanh, cái kia cắn chặt răng vì sinh tồn, vì hi vọng sống sót giống như một đạo quang mang chiếu rọi tại Diệp Lăng có chút tối nhạt tâm linh.

	Lâm Dực thực lực tại toàn bộ trong tông môn đều là bình thường, liền xem như hai người đệ tử, ba người đệ tử cộng lại đều xa xa rất với hắn, huống chi là đối mặt với cái này một con như thế ngàn năm con rết, tựu liền Phượng Hoàng hỏa diễm tựa hồ cũng nại nó không bao lâu.

	Bất quá dù vậy, cho dù cái này con rết có bản lĩnh thông thiên, hắn cũng không sợ, hắn là Diệp Lăng, là toàn bộ tông môn đều đem hi vọng đặt ở trên người hắn Diệp Lăng, không quản cái này con rết mạnh đến mức nào, không quản cái này con rết lợi hại đến mức nào, đối với hắn mà nói, đều như là một con giun dế nhỏ yếu.

	Hắn hít một hơi thật sâu, toàn bộ thân thể, thậm chí ở sâu trong nội tâm chỗ cất giấu tâm cảnh đều ở vào là bình tĩnh nhất thời điểm, song chưởng chậm rãi nâng lên, một đạo mạnh mẽ mà cực kỳ tràn đầy vô tận ánh sáng nóng bỏng mang nháy mắt lấp lánh tại toàn bộ trong nham động.

	Cỗ này quang mang là Phượng Hoàng hỏa diễm, là so địa tâm nham tương, thậm chí toàn bộ hang nhiệt độ lên cao hỏa diễm, cho dù là bạch tuộc quái, cho dù là cái khác Thần thú gặp được đều muốn lui bước ba bước lực lượng.

	Mặc dù tu vi của hắn, mặc dù tu vi của hắn ngay cả tam hoa đều không có, cần phải muốn đối phó trước mắt một con to lớn con rết, kia là dư xài , đối với hắn mà nói chỉ là chớp mắt công phu.

	"Diệp Lăng, nhanh một chút, ta nhanh không kiên trì được!" Lâm Dực lo lắng nói, hắn miệng lớn thở hổn hển mấy cái, ánh mắt ngóng nhìn ở sau lưng lúc, cái kia một cây to lớn xúc tu chính hướng phía hắn đỉnh đầu chỗ tốc thẳng vào mặt, chỉ cần dừng lại một chút một chút, chỉ cần ngây người một hồi, vậy hắn sinh mệnh hôm nay liền bàn giao nơi này.

	Thiên quân vừa hết sức, một đạo hào quang màu đỏ rực xẹt qua bả vai của hai người, lấy mạnh mẽ chân khí ba động, nóng bỏng nhiệt độ cùng cái kia có thể thôn phệ giữa thiên địa tinh khiết nhất chân khí hỏa diễm đem toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

	"Rống ~" cự hình con rết vặn vẹo lên thân thể, cái kia vô cùng to lớn xúc tu đánh thẳng nham thạch, nổ vang âm thanh dưới, đầu đuôi càng là bóp méo tại một khối, quét ngang mà qua to lớn cái đuôi càng là cuốn lên ngàn tầng đá vụn.

	Lâm Dực kinh hãi, hắn ngắm nhìn cái này một con to lớn con rết lúc, sớm đã quên mình là khoảng cách bất quá mười mét chỗ, bất cứ lúc nào cũng sẽ cuốn vào trong đó, cái kia một cỗ cường đại lực lượng, cái kia một cỗ để hắn khó mà lấy lại tinh thần lực lượng, liền một kích, vẻn vẹn một kích!

	Diệp Lăng miệng lớn thở ra một hơi, hắn một chút xụi lơ trên mặt đất, vì đối phó cái này một con to lớn con rết, tu vi của hắn, chân khí của hắn toàn bộ ngưng tụ tại cái kia một ngón tay phía trên, dù độ cực nhanh, nhưng như thế lực lượng cường đại cho dù là hắn, cũng có chút khó mà khống chế lại.

	Hắn cười một tiếng, "Lâm Dực, ngươi cách nó gần nhất, ngươi muốn chết sao?"

	Nghe được Diệp Lăng thanh âm, Lâm Dực sửng sốt nửa ngày, vội vàng một chút leo đến Diệp Lăng bên cạnh, nhìn xem cái này cự hình con rết làm lấy sau cùng vùng vẫy giãy chết.

	Trăm trùng cái chết, thân mà không cương.

	Liền xem như cái này ngàn năm cự hình con rết bị Phượng Hoàng hỏa diễm đốt thành than tro, vậy ít nhất cái này cháy bỏng mùi cũng y nguyên tồn tại trong không khí.

	Một lát sau, Lâm Dực nói: "Diệp Lăng, gia hỏa này có phải là chết rồi, tại sao bất động?"

	"Đương nhiên chết rồi, nếu như ngươi không xác định lời nói, chính ngươi liền lên đi sờ một cái xem, nếu là còn sống, đó chỉ có thể nói ngươi vận khí không được!" Diệp Lăng cười to nói.

	"Hừ, ngươi muốn hại ta, ta mới không có ngốc như vậy, thứ này không quản nó chết hay không, dù sao không phải vật gì tốt, ta vẫn là cách nó xa một chút tương đối tốt." Vừa nói Lâm Dực bò lên, tựa hồ phát giác được cái gì, hắn nhìn xem cái này phá băng mà ra một cái cự đại cái hố nói: "Đây là?"

	Diệp Lăng sững sờ, hắn đi đến cái hố trước, ngồi xổm xuống, một tay duỗi ra, điểm tại trên mặt băng lúc, đột nhiên lui về phía sau mấy bước, "Không được! Cái này con rết không chỉ một con!"