"Ta tu vi bất quá mới Hợp Đạo Nhị trọng thiên mà thôi, quá thấp . . ." Diệp Lăng cười nói đến, vô cùng chân thành.

	Nhưng là mọi người thấy hắn nở nụ cười dáng vẻ chính là lông mày một trận nhíu chặt.

	Ai cũng biết hắn lấy sức một mình đem rất nhiều Tây Hải thiên tài đánh cho hồn phi phách tán.

	Diệp Lăng tu vi thấp tất cả mọi người là thừa nhận , nhưng là nếu như nói tu vi thấp liền đại biểu hắn yếu lời nói, chỉ sợ không có người đáp ứng.

	Trương Thiên Hà há to miệng còn muốn nói điều gì, kết quả Phong Lăng tiên tử lại là ở thời điểm này trực tiếp quay đầu nhìn hắn một cái, lập tức Trương Thiên Hà trực tiếp liền đem mình đã lời ra đến khóe miệng nuốt trở vào.

	Sau đó, Phong Lăng tiên tử mới một lần nữa đem ánh mắt dời về đến Diệp Lăng trên thân, cười nhạt nói, "Diệp Lăng công tử nếu là có yêu cầu gì, có thể nói ra, ta sẽ tận lực thỏa mãn."

	Trương Chân lập tức nhấc tay nói, " yêu cầu của ta chính là không tham gia!"

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười, "Trương đạo trưởng nói đùa."

	Mà Diệp Lăng thì là lắc đầu, "Đích thật là không có cái gì yêu cầu, thủ đoạn của ta đối với địa long loại này tồn tại là không có bao nhiêu tác dụng ."

	Diệp Lăng giờ phút này lớn nhất thủ đoạn chính là cái kia muỗi kiến thú, có muỗi kiến thú, hắn liền có thể lấy sức một mình chống lại Hợp Đạo ngũ trọng thiên, thậm chí là mấy cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên.

	Đơn thể thủ đoạn mạnh nhất, chính là nhục thân của mình, trải qua thiên kiếp khảo nghiệm nhục thân mạnh mẽ, cũng là có thể so với Hợp Đạo tứ trọng thiên thậm chí ngũ trọng thiên .

	Nếu là mình đem bản thân mình dung hợp ra thủy hỏa chân khí thả ra lời nói, kia dĩ nhiên cũng là có thể chống lại Hợp Đạo ngũ trọng thiên , nhưng là ở đây nhiều người như vậy nhìn chăm chú phía dưới, hắn khẳng định không thể phóng xuất ra dung hợp thành công thủy hỏa chân khí, chỉ có thể thả ra nước chân khí, tự nhiên thực lực liền muốn hạ xuống rất nhiều.

	Vì lẽ đó hắn lần này không đi trực tiếp tham gia cùng địa long chiến đấu cũng là tình có thể hiểu .

	Nhưng là Phong Lăng tiên tử lại tựa hồ như nhất định phải Diệp Lăng tham gia lần chiến đấu này không thể, nàng mỉm cười , đạo, "Diệp Lăng công tử có nghe nói qua linh thuật?"

	"Linh thuật?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, cẩn thận hồi tưởng một trận, sau đó ánh mắt chính là đột nhiên biến đổi: "Ngươi nói là siêu việt Thiên giai võ học linh thuật?"

	Phong Lăng tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy!"

	Tựu liền Trương Chân đều là không nhịn được một trận nhíu mày, "Ác bà nương, ngươi đừng bảo là chúng ta tham gia cùng địa long trực tiếp sau khi chiến đấu, liền có linh thuật có thể cầm."

	Phong Lăng tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói, "Tự nhiên không giả được, kỳ thật không riêng các ngươi, chỉ cần đánh bại địa long, đến lúc đó chúng ta liền có khả năng đạt được rất nhiều cửa linh thuật!"

	"Rất nhiều cửa linh thuật?"

	Lần này, tựu liền Tây Hải chư đa thiên tài cũng là nhịn không được.

	Thiên giai võ học đã là rất nhiều môn phái trấn phái chí bảo, nếu như nói bỗng nhiên thêm ra đến một môn linh thuật, mặc dù nói ngắn thời gian bên trong không thể đem môn phái thực lực đề cao quá nhiều, nhưng là lâu dài đến nói, nhưng cũng tuyệt đối là bọn hắn môn phái quật khởi một cái cực kỳ tốt thời cơ!

	Mà lại liền trước mắt đến nói, nếu như ai nắm giữ một môn linh thuật, chính là lập tức có được vượt cấp khiêu chiến năng lực!

	Linh thuật a, đây chính là siêu việt Thiên giai võ học tồn tại, trong truyền thuyết mỗi một cửa linh thuật đều là có linh khí của mình ở trong đó, thi triển đi ra dùng kinh thiên địa khiếp quỷ thần hình dung đều không quá đáng !

	"Đã tất cả mọi người có linh thuật, vì sao ta nhất định phải mạo hiểm đi cùng địa long chiến đấu? Dù sao thực lực của ta cũng không như người khác mạnh." Diệp Lăng cười ha hả nói đến.

	Phong Lăng tiên tử cười nói, "Linh thuật mặc dù ở phía đối diện, nhưng lại há lại như vậy mà đơn giản liền có thể cầm tới ? Cho dù là ta cũng không thể cam đoan ta liền có thể cầm tới một môn linh thuật, nhưng là ta nhiều ít vẫn là có chút thủ đoạn , đến lúc đó có thể giúp một chút Diệp Lăng công tử ngươi."

	Phong Lăng tiên tử vì thuyết phục Diệp Lăng xuất thủ đối phó địa long, đã nói rất nói nhiều , ở đây bên trong, rất nhiều người cũng đã cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, tựu liền Trương Thiên Hà đều là một trận ghen ghét.

	Phải biết cho dù là hắn, đều không có một lần tính cùng Phong Lăng tiên tử nói qua nhiều như vậy lời nói.

	Nhưng là bây giờ, Phong Lăng tiên tử chẳng những một mực đối Diệp Lăng hảo ngôn khuyên bảo, thậm chí còn trực tiếp lấy lợi dụ Diệp Lăng.

	Phần đãi ngộ này, để tất cả Tây Hải thiên tài đều là vừa mở mắt hồng.

	Thậm chí có người trực tiếp liền mở miệng, "Cái này Diệp Lăng cũng thực sự là quá không biết tốt xấu , đổi lại là ta, lập tức đáp ứng, có thể hắn lại vẫn cứ còn ở nơi này nhăn nhăn nhó nhó !"

	"Hừ, ta xem là Phong Lăng tiên tử xem lầm người, Diệp Lăng thủ đoạn ta là biết đến, đối phó người vẫn được, đối phó địa long chỉ sợ cũng kém một chút!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, Triệu Thắng Hoàng cũng là tiến lên, thấp giọng nói đến, "Diệp Lăng, chuyện này ta khuyên ngươi vẫn là đáp ứng, thịnh tình không thể chối từ là nói chuyện, nếu như ngươi không đáp ứng, sợ là chúng ta lập tức liền muốn trở thành mục tiêu công kích ."

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười khổ, hắn sở dĩ đi theo Phong Lăng tiên tử đi, kỳ thật bất quá chỉ là muốn chờ Tuyết Nữ xuất hiện mà thôi.

	Cơ duyên này với hắn mà nói đều là có cũng được mà không có cũng không sao , nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ lại tiến vào loại này tình cảnh lưỡng nan.

	Mà lại, một môn linh thuật, với hắn mà nói, đích thật là nhất định dụ hoặc.

	Có chút một trận suy tư về sau, hắn mới nhẹ nhàng nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, vậy ta chính là ra tay đi!"

	"Hừ, còn không tình nguyện?" Hắn không xuất thủ thời điểm, có người nói hắn, nhưng là hiện tại Diệp Lăng quyết định muốn xuất thủ thời điểm, lại như cũ vẫn là có người đối với hắn biểu thị bất mãn.

	Ngẩng đầu một chút nhìn sang, thình lình chính là cái kia còn sót lại trong mười người một người.

	Diệp Lăng cũng là minh bạch, nếu như hắn muốn xuất thủ, mười người này bên trong khẳng định liền có một người muốn bị đá ra, cái này tương đương với ở trước mặt tất cả mọi người nói hắn không được.

	Chủ yếu nhất là, cái này Diệp Lăng vẫn là Phong Lăng tiên tử mình tự mình chọn lựa ra , cái này mang ý nghĩa là Phong Lăng tiên tử ở trước mặt tất cả mọi người nói hắn không được!

	Một hơi này, khó nhịn!

	Diệp Lăng bất đắc dĩ một nhún vai , đạo, "Ta đích xác là không tình nguyện, ngươi nếu là có ý kiến, có thể giữ lại, đừng nói ra đến, không phải ngươi sẽ có phiền phức !"

	Tất cả mọi người biết Phong Lăng tiên tử tuyệt đối là có kế hoạch của mình , nàng bây giờ nói, đó chính là thánh chỉ đồng dạng tồn tại.

	Diệp Lăng vừa vặn không dễ dàng mới đáp ứng, nếu như lúc này có người đứng ra muốn phản đối Diệp Lăng, khẳng định có phần lớn người đều sẽ biểu thị bất mãn .

	Quả nhiên, vừa mới nói chuyện cái kia thiên tài đứng đầu vừa nghe đến câu nói này, lại xem xét vẻ mặt của mọi người về sau, á quan một trận cắn chặt , đạo, "Đã như vậy, vậy ta liền rời khỏi đi!"

	Nói xong hắn trực tiếp đi tới, đưa tay chính là bắt đầu hướng phía hồn ngọc bên trong tế ra chân khí.

	Mà Trương Chân nhìn một chút đám người, cuối cùng bĩu môi một cái , đạo, "Ta làm sao cũng sẽ không tham gia , linh thuật mặc dù tốt, nhưng ta thiên phú này có hạn, học không được."

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười gật đầu, "Không sao, bất quá Trương Chân đạo trưởng cũng không cần hiến tế ra bản thân chân khí, ngươi liền giữ lại chân khí cho chúng ta lược trận đi!"

	Chân khí không có người, chỉ có thể xa xa trốn ở mở miệng bên trong nhìn phía ngoài chiến đấu, hoàn toàn giúp không được gì, giữ lại chân khí người, hoặc là muốn xuất thủ, hoặc là liền muốn lược trận.

	Mà Trương Chân thực lực không yếu, mà lại thủ đoạn không biết có bao nhiêu, dùng để lược trận, đích thật là không còn gì tốt hơn! .