6 chương khen thưởng đến (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương khen thưởng đến
 
 	"Nhưng là. . . Ta hiện tại có chút lo lắng." Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên nhưng nói với Diệp Lăng: "Môn phái không hẳn thật sự sẽ làm ngươi trực tiếp trở thành đệ tử nòng cốt!"
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng không phải Bạch Chất Phong người như vậy, nàng và Diệp Lăng quan hệ cũng là thật sự rất, nàng bình thường cũng đúng là chân chính tại quan tâm Diệp Lăng.
 
 	Nếu như là Bạch Chất Phong lời nói, vậy hắn bây giờ đang ở nơi này, nên đối với Diệp Lăng hết sức ghen tỵ.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng người này tuyệt đối là để hắn cảm thấy tương đương khó chịu. . .
 
 	Đặc biệt là đi ngang qua Diệp Lăng đã nhận được một tên, đã nhận được đệ tử nòng cốt vị trí sau khi!
 
 	Mới bắt đầu hắn tựu đối Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ trong đó sinh ra một loại không cách nào ức chế phẫn nộ, Lý Mộc Nghiên đối với Bạch Chất Phong tuy rằng vẫn luôn là không coi ra gì, nhưng là tại Bạch Chất Phong trong lòng, hắn cũng đã đem Lý Mộc Nghiên nhận định thành vì mình không thể bị đụng vào bộ phận. . .
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng nhưng tốt như vậy, quan hệ tốt đến làm cho người ghen tỵ!
 
 	Từ khi đó bắt đầu Bạch Chất Phong rất đáng ghét Diệp Lăng. . . Kết quả hiện tại Diệp Lăng lại đạt được đệ tử nòng cốt thân phận. . .
 
 	Ngược lại Bạch Chất Phong đối với Diệp Lăng đã là phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên không giống nhau, Lý Mộc Nghiên là thật sự vì Diệp Lăng tốt, mặc kệ là chuyện gì, phương diện gì, trên căn bản đều là như vậy, hiện tại nàng nói ra câu nói này, hoàn toàn cũng là từ Diệp Lăng góc độ tới nói.
 
 	"Hả? Nhưng là ngày đó Tạ sư huynh không phải đã hứa hẹn quá, hắn là đã nhận được môn phái chỉ thị sao?" Diệp Lăng cau mày hỏi.
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc này lại là khẽ lắc đầu: "Này cũng thật là không nhất định. . . Tạ Hán Quang người này, ta có thời điểm cảm thấy hắn nói chuyện bất tận không thật, bất quá ta hiện tại cũng chỉ là một loại suy đoán, ngươi nên thế nào vẫn là như thế nào, không cần quá để ở trong lòng."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, chuyện này, kỳ thực vốn là cũng chính là một loại niềm vui bất ngờ, đặc biệt là đối với hắn hiện tại tới nói càng là như vậy.
 
 	Hắn vốn là lúc đầu mục tiêu chính là đạt được hai tên, sau đó có thể có được hắn sau khi tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 thời điểm cần dùng đến Hỏa Kỳ lân huyết dịch, không có nghĩ tới là vận khí của hắn tốt hơn, đã nhận được một tên, hơn nữa còn bất ngờ đã nhận được đệ tử nòng cốt thân phận.
 
 	Vật như vậy đối với hắn mà nói, nghiêm ngặt mà nói cũng không tính là tại trong kế hoạch, thế là, Diệp Lăng đối với những thứ đồ này cũng không phải coi trọng đến cực điểm, có thể có được đương nhiên là chuyện tốt, nếu như không thể vậy cũng không có cách nào.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói ra: "Sư tỷ, ta trước đó nói với ngươi tốt vật kia, đợi đến những kia khen thưởng chân chính đi tới trên tay ta thời điểm ta sẽ đưa cho ngươi."
 
 	Lý Mộc Nghiên tùy ý gật gật đầu, kỳ thực mới bắt đầu nàng muốn cùng Diệp Lăng nắm vật kia, vốn là cũng là chỉ là cho Diệp Lăng một cái hạ bậc thang, hiện tại Diệp Lăng nói cái này nàng tự nhiên cũng không quá lưu ý.
 
 	Lần này Diệp Lăng trước tiên không nói đạt được một tên chuyện tình. . . Cho dù vẻn vẹn chỉ là hắn có thể đủ chạy trốn bị Vũ Văn Hoa Phong cho đánh chết vận mệnh, đây cũng là bởi vì Lý Mộc Nghiên công lao, hơn nữa hắn dĩ vãng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ trong đó, ngược lại hiện tại sở hữu võ giả bên trong, Diệp Lăng quan hệ tốt nhất chính là Lý Mộc Nghiên.
 
 	. . . Diệp Lăng tại trong khách sạn bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Ngày hôm nay cùng Vũ Văn Hoa Phong một trận chiến đấu, mang cho hắn là khá nhiều cảm ngộ, cái này cảm ngộ muốn so với hắn lần này tham gia thi đấu trước đó gặp phải những kia trên người mọi người lấy được cảm ngộ gộp lại còn càng nhiều, phong phú hơn! Nguyên nhân chính là Vũ Văn Hoa Phong là một cái chính mình hầu như không có cách nào đối phó cường địch, thực lực của hắn thật sự mạnh đến cực hạn.
 
 	Cùng Vũ Văn Hoa Phong đối kháng bên trong cũng xuất hiện nhiều lần biến số, này mấy lần biến số đều suýt chút nữa đem Diệp Lăng cho trực tiếp hại chết. . .
 
 	Nhưng khi những này biến số đều không có hại chết Diệp Lăng thời điểm, Diệp Lăng cũng là từ đó đạt được rất nhiều sống chết cảm ngộ, võ giả cũng thật là tại thời khắc sống còn cảm ngộ tương đối dễ dàng để thực lực của mình tăng cao. Đặc biệt là như Diệp Lăng như vậy, của mình Vũ Ý chính là chết võ giả, càng là cần tại thời khắc sống còn một sát na kia cảm ngộ.
 
 	"Ta vào lúc đó, kỳ thực truớc khí thế trên có một chút bị Tử chi Vũ Ý khống chế cùng ảnh hưởng ý tứ!"
 
 	Diệp Lăng trải qua như vậy khoanh chân ngồi tĩnh tọa tinh tế suy tư, trong lòng đối với trận tỉ thí này cảm ngộ cũng là càng ngày càng mãnh liệt, rất nhiều đối với võ đạo cùng đối với thực lực mình tăng lên cảm ngộ từ từ tiến vào trong đầu hình thành một loại hiểu ra.
 
 	Hắn đã ở cảm thụ trận này tranh đấu ở giữa được mất.
 
 	Diệp Lăng chân chính sức chiến đấu thông thường hay là tại tương tự với này cảm ngộ cùng tinh tế trong suy tư không ngừng tăng lên, cho tới nay hầu như đều là như vậy.
 
 	Mà bây giờ hắn là bắt đầu tiến vào trận chiến đấu này chi tiết nhỏ nghĩ lại bên trong, đối với những thứ này đồ vật tới nói, cũng thật là không có một người có thể so ra mà vượt Diệp Lăng, hắn Lam Sắc Quang Điểm đem rất nhiều thứ cũng đã cho ghi chép xuống rồi, hiện tại chính là rõ ràng nhất chiếu lại.
 
 	Tại Diệp Lăng như vậy khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tỉ mỉ cảm ngộ trong quá trình, bên ngoài giống như có người đi ngang qua, có thể là tìm đến mình, thế nhưng Diệp Lăng đều không để ý đến bọn họ, hắn thời gian bây giờ vẫn là rất chặc. . .
 
 	Không thể không nói, Diệp Lăng người này cuộc sống và hắn hết thảy đều so sánh đơn giản, hắn mặc kệ là chuyện gì, trên căn bản đều là vì sức chiến đấu của mình cùng võ đạo đường xá làm phục vụ, vì lẽ đó mặc kệ là chuyện gì, Diệp Lăng trên căn bản đều phải đầu tiên cân nhắc đến họp sẽ không đối với sức chiến đấu của mình cùng võ đạo thực lực tăng lên có chỗ trợ giúp, bất kể là cái gì cảnh tượng, hắn đều sẽ nghĩ một hồi có thời gian hay không để cho mình hảo hảo ngồi xuống Luyện Khí tăng cao thực lực. . .
 
 	Tỷ như hiện tại, Diệp Lăng chính là như vậy.
 
 	Dù cho bây giờ còn là cái này sóng ngầm mãnh liệt thậm chí có người cảm thấy nguy cơ tứ phía Giao Long Thành, dù cho Diệp Lăng vừa mới đã nhận được một tên cướp đi rất nhiều danh tiếng không biết có bao nhiêu người chờ dự định gây bất lợi cho Diệp Lăng, ngược lại hiện tại Diệp Lăng vẫn kiên trì một loại khoanh chân ngồi tĩnh tọa sinh hoạt.
 
 	Đợi được hắn cảm ngộ sau khi hoàn thành, Diệp Lăng liền sẽ thử đem mình trước đó ép đến bên trong đan điền trước đó chưa hề hoàn toàn tiêu hóa xong tất sức thuốc thuyên chuyển đi ra, sau đó hắn sẽ đem những dược lực này dùng để tiến hành tự thân tu luyện, tu luyện vài ngày như vậy sau khi, Diệp Lăng thực lực hẳn là liền sẽ hướng về Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao bước vào, chuyện này nguyên nhân vẫn tương đối đơn giản, bởi vì hắn hiện tại trên căn bản không tồn tại bình cảnh vấn đề, vì lẽ đó chỉ cần có thể số lượng chồng chất vậy là đủ rồi, về mặt thực lực đi tới cũng chính là nước chảy thành sông.
 
 	Thế nhưng tại Diệp Lăng cơ bản hoàn thành đối với lần này chiến đấu cảm ngộ, hắn cảm giác mình chết đi chi Vũ Ý lực chưởng khống cũng tăng cường thời điểm, bên ngoài người đến, lần này là trực tiếp gõ cửa, hơn nữa người tới là Tạ Hán Quang, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái khôi phục lại.
 
 	"Ngươi cũng thật là chăm chỉ. . . Dù cho chỉ là hơi có chút cơ hội đều chỉ có thể nhìn thấy ngươi tại tu luyện." Tại Diệp Lăng mở cửa để Tạ Hán Quang sau khi đi vào, Tạ Hán Quang gương mặt trên mang theo vẻ mỉm cười nói ra.
 
 	Diệp Lăng cũng khẽ mỉm cười, hắn cảm giác được Tạ Hán Quang mang theo không ít thứ, có thể là đến cho chính mình tưởng thưởng! Chết đi chi Vũ Ý lực chưởng khống cũng tăng cường thời điểm, bên ngoài người đến, lần này là trực tiếp gõ cửa, hơn nữa người tới là Tạ Hán Quang, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái khôi phục lại.
 
 	"Ngươi cũng thật là chăm chỉ. . . Dù cho chỉ là hơi có chút cơ hội đều chỉ có thể nhìn thấy ngươi tại tu luyện." Tại Diệp Lăng mở cửa để Tạ Hán Quang sau khi đi vào, Tạ Hán Quang gương mặt trên mang theo vẻ mỉm cười nói ra.
 
 	Diệp Lăng cũng khẽ mỉm cười, hắn cảm giác được Tạ Hán Quang mang theo không ít thứ, có thể là đến cho chính mình tưởng thưởng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: