Lưu Ngạn Xuân vừa mới tuyệt đối là đem mặt mũi vứt sạch. Nhạc Văn

	Nếu như hắn cứ như vậy quay người đi, chuyện này nhất định sẽ trở thành trò cười, bị người chế giễu vô số năm, vì lẽ đó hắn hôm nay nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này mặt mũi nhặt lên.

	Thế là hắn nói một câu nói như vậy, mà lại, lúc nói chuyện, hắn cũng là trực tiếp đem mình tu vi khí thế, trực tiếp nở rộ ra.

	Oanh một tiếng, một cỗ khí lãng trực tiếp khuấy động mà ra, đứng cách hai người tới gần điểm người, đều là bị cái này một cỗ khí lãng đánh lui về phía sau mấy bước, đồng thời cũng là sắc mặt kịch biến.

	Lúc này bọn hắn mới nhớ tới, người trước mắt không phải cái gì tốt gây tồn tại.

	Bất quá làm bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía bồng bềnh, mọi người ở đây đều coi là bồng bềnh muốn tại cái này khí thế mạnh mẽ phía dưới nhượng bộ lui binh thời điểm, bồng bềnh lại như cũ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, ngập nước trong mắt to, một tia khinh thường ý vị càng thêm rõ ràng.

	Bỗng nhiên, bồng bềnh mở miệng: "Thôi đi, liền ngươi chút tu vi ấy còn tại trước mặt ta bạo khí thế, nghĩ hù dọa ai? Ta lặp lại lần nữa, tránh ra, chó ngoan không cản đường!"

	"Ngươi!" Trong chớp nhoáng này, Lưu Ngạn Xuân đều muốn tuyệt vọng, hắn lại không thể trực tiếp xuất thủ , dưới tình huống bình thường chỉ cần tuôn ra mình tu vi khí thế, đứng tại mình người đối diện hoặc nhiều hoặc ít sẽ biết khó mà lui đi, nhưng là hiện tại, tình huống liền trở nên không đồng dạng.

	Bồng bềnh vậy mà là phản ứng chút nào đều không có, mà Lưu Ngạn Xuân cảm giác được phi thường rõ ràng, cái này bồng bềnh tu vi bất quá chỉ có như vậy Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước mà thôi.

	Nếu là trong chiến đấu, loại này cấp bậc đối thủ ở trong mắt Lưu Ngạn Xuân chính là một con giun dế.

	Nhưng là bây giờ một con giun dế không nhìn hắn, còn để hắn lăn đi!

	"Bồng bềnh tiểu thư, ngươi tựa hồ" Lưu Ngạn Xuân răng cắn phải vang lên kèn kẹt, tựa hồ một giây sau hắn miệng đầy răng đều sẽ sụp đổ.

	Bởi vậy có thể thấy được hắn hiện tại lại cỡ nào phẫn nộ.

	Nhưng là khiến người vô cùng ngoài ý muốn chính là, bồng bềnh lại như cũ hồn nhiên không quan tâm bộ dáng, thản nhiên nói: "Tựa hồ quá mức? Ta liền quá phận , ngươi muốn làm sao lấy a?"

	Một sát na này, ở đây xem kịch vui người đều cảm thấy hôm nay trận này náo nhiệt thật là nhìn đủ vốn, mọi người theo nhỏ đều là bao phủ tại Lưu Ngạn Xuân bóng ma hạ lớn lên.

	Cho đến hôm nay, cái kia Lưu Ngạn Xuân đều là một cái cao không thể chạm siêu cấp thiên tài.

	Nhưng là bây giờ, hiện tại, trước mắt, Lưu Ngạn Xuân lại là bị một cái mỹ nữ như thế chà đạp, còn không dám đánh lại, cái này khiến trong lòng mọi người đều là cảm giác được phun ra một ngụm bị đè nén vài chục năm ngột ngạt, cảm giác được vô cùng sảng khoái.

	Tựu liền xa xa Diệp Lăng thấy cảnh này, đều là nhịn không được trừng trừng mắt, bồng bềnh lá gan thực sự là vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Một cái ma nữ, Ma Vương Kha Phong nữ nhân, cũng dám đối một cái thực lực viễn siêu nàng chính đạo siêu cấp thiên tài như thế dựng râu trừng mắt.

	Cái này nếu để cho Ma Vương Kha Phong biết , sợ rằng sẽ vui vẻ đến cười to ba ngày, nói mình nữ nhi quả nhiên là hổ phụ không sinh khuyển nữ.

	Lưu Ngạn Xuân răng cắn phải vang lên kèn kẹt, nhưng hắn chỉ có thể làm được điểm này, hắn biết hắn hiện tại không thể ra tay, mà trên khí thế, trong lời nói, hắn lại hoàn toàn không chiếm được mảy may tiện nghi, nếu như muốn tiếp tục ở lại nơi này, hắn chỉ có thể ném càng nhiều mặt.

	Nghĩ tới đây, Lưu Ngạn Xuân ánh mắt chính là thật sâu trầm xuống, thanh âm càng là chìm xuống đáy nước, vù vù vù vù vang đến: "Tốt, hôm nay ta nhớ kỹ, hi vọng chúng ta lần sau gặp mặt thời điểm, ngươi còn có thể như vậy nói chuyện với ta."

	Bồng bềnh nhìn một chút Lưu Ngạn Xuân, sau đó nàng bỗng nhiên quay đầu trở về, nhìn một chút Diệp Lăng, nhưng là nàng tuyệt không nói với Diệp Lăng cái gì, mà là rất nhanh liền quay đầu trở về nhìn xem Lưu Ngạn Xuân, nói: "Đây chính là lần sau gặp mặt, làm sao vậy, ta làm như thế nào nói với ngươi liền làm sao nói với ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Lưu Ngạn Xuân sững sờ, đứng tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất đang một khắc này trực tiếp hóa thân thành một cái cọc gỗ.

	Mà ở đây những người khác thì là cảm giác được Lưu Ngạn Xuân nhất định là tại nội tâm thổ huyết, vậy liền coi là là lần tiếp theo gặp mặt, mọi người không khỏi vì bồng bềnh thông minh cảm thấy tán thưởng, đồng thời cũng là bắt đầu đồng tình Lưu Ngạn Xuân .

	Nguyên lai cái này bồng bềnh lợi hại như vậy, thật sự là khổ ngươi , đi lên giúp chúng ta nằm như thế đại nhất cái lôi.

	Đương nhiên, trong lòng mọi người cũng là đem bồng bềnh theo nữ thần vị trí, một chút nâng lên đến không thể đụng vào nữ thần cái địa vị này.

	Chuyện hôm nay qua đi, chỉ sợ là thật không người nào dám đi lên đánh bồng bềnh chủ ý.

	Đồng thời mọi người cũng là bắt đầu hiểu thành cái gì Diệp Lăng đối bồng bềnh như thế kính nhi viễn chi .

	Bất kính mà viễn chi không được a, nàng có thể tức chết người.

	Hồi lâu sau, Lưu Ngạn Xuân mới hồi phục tinh thần lại, nhưng là giờ phút này hắn lại là một câu cũng không dám nói , sợ nói ra về sau liền bị bồng bềnh nắm lấy cơ hội, hảo hảo chà đạp một phen, hắn chỉ có thể là phất tay áo quay người, không làm nửa khắc dừng lại trực tiếp về tới tầng hai bên trong phòng của mình đi.

	Bồng bềnh tâm tình rõ ràng cũng không phải quá tốt, nàng cũng là vừa mới bị Diệp Lăng cự tuyệt qua, cho nên nàng vừa mới sẽ như vậy hỏa khí trùng thiên, nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân cái này xuất khí bao đi về sau, bồng bềnh chính là tức giận về tới bên trong phòng của mình.

	Thật vừa đúng lúc chính là, đúng lúc này, Tuyết Nữ lại là từ trong phòng đi ra.

	Tuyết Nữ dung mạo cùng bồng bềnh đều có đặc sắc, nhưng là hai người đều là cùng một cái cấp bậc mỹ nữ, lại là tất cả mọi người phi thường tán đồng.

	Cho nên khi Tuyết Nữ đi ra thời điểm, ánh mắt của mọi người chính là bá một tiếng, lần nữa tập trung đến Tuyết Nữ trên thân.

	Tuyết Nữ liền lộ ra đoan trang rất nhiều, căn bản không có khả năng cùng ai cãi nhau, cũng không có khả năng đem một cái nhân khí muốn thổ huyết, vì lẽ đó ngay lúc này, có một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong thiên tài, chính là cả gan đi tới, nói: "Tuyết Nữ tiểu thư "

	"Đại nhân!" Cái kia thiên tài mới vừa vặn mở miệng, chính là bị Tuyết Nữ đánh gãy .

	"Ừm?" Cái kia thiên tài không khỏi hơi sững sờ, vô ý thức nói đến: "Không cần gọi ta đại nhân, gọi ta sư huynh liền tốt "

	"Ta nói là ngươi nên gọi ta Tuyết Nữ đại nhân." Tuyết Nữ lúc nói chuyện liền lộ ra ôn hoà rất nhiều, mà lại giọng nói phi thường bình tĩnh, để nhân sinh không ra phản bác tâm tư, liền phảng phất Tuyết Nữ nói là chân lý.

	Cái này không là bình thường thiên tài có thể có, Tuyết Nữ dù sao cũng là tuyết thành nghiêng một thành lực lượng bồi dưỡng ra được thiên tài, cho dù là tu vi không tính là cực cao, nhưng thiên phú và tiềm lực khẳng định là cực cao, mà lại, nàng làm một thượng vị giả khí tức, kia là khắp nơi đều hiển lộ ra .

	Vì lẽ đó, Tuyết Nữ mới mở miệng uốn nắn vị thiên tài kia.

	Bởi vì Tuyết Nữ cũng không phải là tên của nàng, mà là nàng xưng hào.

	"A, Tuyết Nữ đại nhân" vị thiên tài kia lúc này liền ngây ngẩn cả người, hoặc là nói hắn trực tiếp liền mắt choáng váng, đại nhân? Mới mở miệng liền đem người trở thành đại nhân, vậy kế tiếp sự tình còn thế nào tiếp tục?

	Người đứng xem thì là dưới đáy lòng thở dài trong lòng, xem ra bất luận là bồng bềnh vẫn là Tuyết Nữ, đều không phải bọn hắn loại này phổ thông thiên tài có thể có được tay .