"Ha ha!"

	Cười to một tiếng truyền ra, một cái che mặt người áo đen theo chỗ tối trên một cây đại thụ nhảy xuống, trong hai mắt sát ý bắn ra bốn phía: "Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, hôm nay sẽ chết trong tay ta, thực sự là để người không tưởng tượng được a, thật sự là chờ mong, giết ngươi về sau, ta sẽ đạt được bao nhiêu bảo vật ban thưởng!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Nhiều đến ngươi chết đều dùng không hết!"

	Mà đúng lúc này, Vương Tắc là liên tiếp lui về phía sau mấy bước, kêu to một tiếng: "Đại nhân chống đỡ, ta về gia tộc viện binh!"

	Dứt lời vương nhanh như chớp chính là chạy không còn hình bóng.

	Người áo đen bịt mặt kia khóe mắt câu lên mỉm cười, bọn hắn chính là theo Vương gia ra , làm sao có thể lo lắng Vương gia cứu binh, hơn nữa nhìn cái kia vương dáng vẻ liền biết, gia hỏa này chỉ sợ cũng là bọn hắn bên này người, vì lẽ đó người áo đen tuyệt không xuất thủ truy kích.

	Ánh mắt của hắn một mực rơi trên người Diệp Lăng .

	Diệp Lăng mắt sáng lên, nhìn ra tu vi của đối phương, bất quá là Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ, loại tu vi này, tại dưới tay hắn cũng chính là kẻ địch nổi.

	Bất quá hắn không chuẩn bị đem đối phương một kích trực tiếp giết chết.

	Tình thế chi sở chí, dưới chân hắn khẽ động, thân hình bạo lướt ra ngoài, đem lực lượng phát huy đến cực hạn, một quyền nhắm ngay người áo đen bịt mặt kia đầu đánh ra.

	"Tốc độ thật nhanh, hẳn là có thân pháp võ học, mà lại võ học phẩm cấp không thấp, trách không được có thể giết, bất quá, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, ngươi điểm ấy thân pháp không tính là gì!"

	Người áo đen bịt mặt cười to một tiếng, bàn tay vừa nhấc, trên bàn tay lập tức bao phủ lên một tầng nhàn nhạt màn sáng, chợt hắn một chưởng vung ra, trong không khí vậy mà là xuất hiện bốn năm cái bàn tay chưởng ấn huyễn ảnh, để người thấy không rõ ai là thật ai là nghỉ.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, không có nửa phần e ngại, một quyền oanh sát ra ngoài, thế nhưng là tại hắn một quyền đánh tới về sau, vậy mà là trực tiếp theo một bàn tay huyễn ảnh bên trong xuyên qua.

	"Tiểu tử, ngốc hả!" Người áo đen bịt mặt cười to một tiếng, thân thể hướng phía trước khẽ động, chân thực chưởng ấn lập tức hướng phía Diệp Lăng ngực đánh ra.

	"Phiêu Ảnh Thần quyết!" Diệp Lăng không chút hoang mang, dưới chân khẽ động, thân thể nháy mắt đi tới bên trái ngoài một trượng, làm người áo đen bịt mặt công kích thất bại.

	Diệp Lăng thân pháp vậy mà như thế mau lẹ, cái này khiến người áo đen bịt mặt có chút tức giận, hắn lập tức hướng phía mặt khác một chỗ hô: "Tiểu tử này thân pháp có chút trơn trượt, ra đi, cùng một chỗ giết tiểu tử này, miễn cho đêm dài lắm mộng."

	"Hắc hắc, ngươi không gọi ta cũng phải ra , không phải giết tiểu tử này công lao tất cả ngươi trên người một người nhiều không tốt?" Một cái thanh âm khác, theo mặt khác một bên phát ra, một thân ảnh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

	Diệp Lăng trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn vừa mới làm sao có thể nhìn không ra những cái kia bàn tay huyễn ảnh ai là thật ai là nghỉ, hắn chẳng qua là làm bộ không địch lại chạy trốn, miễn cho hắn vừa ra tay liền giết người, đem còn tại chỗ tối ma đạo nhân sĩ đều hù chạy.

	Hiện tại cái thứ hai ma đạo nhân sĩ ra, vừa vặn để Diệp Lăng kế hoạch thành công, bất quá hắn lại là có chút hoài nghi, chỉ sợ ở đây còn có người thứ ba.

	Trong lòng có chút suy nghĩ về sau, hắn chính là ngẩng đầu nhìn phía sau người, phát hiện người đứng phía sau tu vi cũng là Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ.

	Sau đó hắn mới chậm rãi mở miệng, nói đến: "Không nghĩ tới ngươi còn có một đồng bạn, ha ha, hai người liền đến giết ta, có phải là có chút quá mức qua loa , phải biết ta thế nhưng là Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, giết ta được đến ban thưởng, có thể xưng hải lượng a!"

	"Ha ha, tiểu tử, làm sao có thể chỉ có hai người?" Diệp Lăng lời vừa mới mở miệng, cách đó không xa cuối con đường, vậy mà là lại có người phát ra kêu to một tiếng, một thân ảnh từ trong bóng tối, chậm rãi hướng phía đám người đi tới.

	"Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong!" Diệp Lăng ánh mắt trầm xuống, sắc mặt tựa hồ trở nên có chút khó coi: "Đây có phải hay không là cũng quá cẩn thận đây? Ta mới Phản Hư bát trọng thiên giai đoạn trước, vậy mà phái ra một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, hai cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ cao thủ tới đối phó!"

	"Hắc hắc." Cái kia Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ một tiếng cười quái dị, nói đến: "Không có cách, ai bảo ngươi là Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, không cẩn thận một điểm không được a, không nói nhiều nói, tiểu tử, hiện tại ngoan ngoãn quỳ xuống đất nhận lấy cái chết, ta cam đoan ngươi chết thời điểm đau một chút khổ đều không có."

	Đang khi nói chuyện, ba cái ma đạo cao thủ, đã làm thành một cái tam giác trận, phong kín tất cả có thể đào tẩu lộ tuyến, hướng phía Diệp Lăng ép tới, bất quá bọn hắn ánh mắt, nhưng đều là phi thường nhẹ nhõm.

	Trong mắt bọn hắn, kỳ thật tùy tiện tới một người đều có thể giết Diệp Lăng, hiện tại tới ba người, cái kia càng là như là nghiền chết một mực con kiến đồng dạng đơn giản.

	Diệp Lăng đứng tại chỗ, chậm rãi rút ra mình Nghịch Phong đao, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại nhếch miệng lên một tia vẻ cười lạnh.

	"Các ngươi nhưng biết ta tại Thiên Uyên Minh chiến tích?" Bỗng nhiên hắn mở miệng hỏi một vấn đề.

	"Ngươi chết, có cái gì chiến tích đều vô dụng." Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ cười lạnh nói đến.

	Diệp Lăng một mặt nhẹ nhõm lạnh nhạt, phảng phất trước mắt ba người không phải muốn giết hắn, mà là bạn tốt của hắn đồng dạng, hắn nói chuyện giọng nói, cũng là dị thường bình tĩnh: "Ta tại Thiên Uyên Minh đối thủ thứ nhất, chính là sư tôn ta đệ tử nhập thất, tên là Lý Chiêu Đường, tu vi chắc hẳn ngươi cũng là biết đến, Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, giống như ngươi."

	Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà đã có như thế chiến tích , bất quá rất nhanh, hắn chính là hừ lạnh một tiếng, nói: "Nghĩ hù dọa ta, không dễ dàng như vậy, tạm thời không nói chiến tích của ngươi là thật là giả, liền xem như thật , cái kia Lý Chiêu Đường cũng bất quá là một cái nhà ấm đóa hoa "

	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Lăng chính là ngắt lời hắn, nói: "Ta thứ hai chiến, chính là một người chiến mười tám người, trong đó hai cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, mười sáu cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung hậu kỳ cao thủ "

	"Cái gì!"

	Nghe đến đó, ba cái ma đạo nhân sĩ ánh mắt đều là biến đổi, Diệp Lăng lại còn có như thế chiến tích, đây chẳng phải là nói, Diệp Lăng thực lực, ở xa ba người bọn họ phía trên?

	"Cho nên, hôm nay, phải chết ở chỗ này người, cũng không phải ta, mà là các ngươi ba vị!" Diệp Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt bắn ra một đạo nhiếp nhân tâm phách hàn mang.

	"Hắn nói bậy, đừng sợ hắn, cùng tiến lên, giết tiểu tử này!" Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ thì là hét lớn một tiếng, khởi hành liền muốn hướng phía Diệp Lăng giết đi qua.

	"Liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta chân chính tốc độ, Phiêu Ảnh Thần quyết!"

	Lần này, Diệp Lăng đã không còn mảy may giữ lại, Phiêu Ảnh Thần quyết phối hợp trong đầu lam sắc quang điểm kết hợp hoàn mỹ, cái này ba cái ma đạo cao thủ đều chỉ cảm giác được trước mặt một cỗ cuồng đánh tới, bọn hắn tựu liền Diệp Lăng thân ảnh cũng còn không thấy rõ ràng, liền chợt phát hiện cảnh vật trước mắt bắt đầu phi tốc biến hóa, sau đó bịch một tiếng, bọn hắn vậy mà phát hiện đầu của mình, tại bên chân của mình!