Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 128: Cừu hận
 
 	Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ (Bá Thiên Chiến Hoàng 1 28 chương)!
 
 	Đây là một câu nói, rất thích hợp với thiên tài.
 
 	Rất nhiều thiên tài, cũng là bởi vì gặp phải căm ghét ánh mắt quá nhiều, sau đó bị người trộm ra tay các loại, sớm chết trẻ.
 
 	Thế là, rất nhiều gia tộc, vì bảo vệ thiên tài của bọn hắn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để cho bọn họ tại không có một chút nào nguy hiểm trong hoàn cảnh trưởng thành, cho bọn họ cung cấp nhiều nhất tài nguyên tu luyện.
 
 	Thế nhưng, rất nhanh, mọi người phát hiện, hiệu quả như vậy, chỉ có thể là dục tốc bất đạt!
 
 	Rất nhiều dựa vào những này bồi dưỡng ra được cái gọi là thiên tài, tâm lý năng lực chịu đựng rất kém cỏi, sức chiến đấu cũng kém, căn bản không có ý nghĩa.
 
 	Lời nói như vậy, bồi dưỡng thiên tài, chậm rãi cũng tiến vào một bên cho bọn họ lớn nhất ưu đãi, một mặt khác nhưng lại muốn để cho bọn họ tiếp thu lớn nhất khảo nghiệm giai đoạn.
 
 	Diệp Tiếu Hành bọn họ, đối xử Diệp Lăng, cũng là thái độ như vậy.
 
 	Một mặt, không cho Diệp Lăng được những đệ tử khác oan ức, ở một phương diện khác, lại muốn cho hắn tại áp lực bên trong trưởng thành.
 
 	Đợi được Diệp Lăng một lần nữa hồi tới nơi này thời điểm, hắn đã đổi lại màu trắng đệ tử phục, sau đó, hôm nay cái này nghi thức chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Một hồi cúi chào tiền bối nghi thức sau khi kết thúc, mỗi trong lòng cũng có cảm giác sờ dù sao, đây chính là mọi người tiền bối, cũng là tất cả mọi người tương lai nỗ lực phương hướng.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng đối với chính mình kế tiếp con đường càng nhiều chờ mong.
 
 	Chỉ có điều, tại cúi chào nghi thức sau khi hoàn thành, Diệp Lăng nhìn nhiều phương xa Diệp Ly một chút, hắn đã nhớ kỹ nơi này.
 
 	Bởi vì, từ tình huống trước đến xem, Diệp Ly đối với mình, tuyệt đối là không có ý tốt điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	Mà Diệp Ly thực lực, so với mình mạnh hơn rất nhiều, điểm này Diệp Lăng đương nhiên cũng biết.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, cảm giác áp lực càng lớn muốn lập tức học tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, mau chóng học tập một môn không sai đao pháp tâm tư, cũng càng thêm mãnh liệt.
 
 	Cúi chào nghi thức sau khi, gia tộc để mọi người tại cùng nhau ăn cơm, vừa mới cúi chào nghi thức thời điểm đứng ở Diệp Lăng bên người người đệ tử kia, vào lúc này cười nói với Diệp Lăng: "Bọn chúng ta một chút cũng ngồi một bàn chứ?"
 
 	"Tốt."Diệp Lăng cũng cười cười, này, trên người hắn mang theo Hóa Khí thất trọng thiên đệ tử Yêu Bài —— dù sao, có thể tiến vào nội môn, đều không phải bình thường hạng người.
 
 	"Ta tên Khương Hoành, ân, là một cái họ khác đệ tử."Người đệ tử này nói với Diệp Lăng: "Hiện tại, ân, miễn cưỡng Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ."
 
 	"Ngươi tốt."Diệp Lăng nói: "Ta tên Diệp Lăng "Hắn lời còn chưa nói hết, Khương Hoành liền đã cắt đứt hắn: "Ta đương nhiên nhận thức ngươi, ngươi không cần làm thêm giới thiệu."
 
 	Lúc ăn cơm, người cũng hàn huyên một ít, Khương Hoành là một năm trước tiến vào nội môn đệ tử, thiên tư của hắn cũng đã tương đương xuất sắc, chỉ có điều tại nhân tài đông đúc địa phương, thiên tư của hắn mới lộ ra không phải hoàn mỹ đến thập phần đặc biệt mức độ.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu nói tới điểm cống hiến sự tình: "Khương sư huynh, ngươi bây giờ tích góp bao nhiêu điểm cống hiến?"
 
 	Khương Hoành nghe được Diệp Lăng nói cái này, trên mặt từ từ lộ ra mấy phần cười khổ: "Điểm cống hiến cái này thật là lớn vấn đề ta tiến vào nội môn đã có hơn một năm, nhưng coi như là cho tới bây giờ, ta cuối cùng tổng cộng chỉ là từng thu được 13 0 điểm cống hiến Điểm hơn nữa trong này còn có rất nhiều là vì tiền tiêu hàng tháng mới được đến."
 
 	"Đạt được điểm cống hiến, thật sự rất phiền phức."Khương Hoành tổng kết tính mà nói ra.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị mình biết rồi.
 
 	Quả nhiên, cái này điểm cống hiến là thật sự rất khó thu được.
 
 	"Làm sao, ngươi cũng cần điểm cống hiến sao?"Khương Hoành hỏi.
 
 	" ta đương nhiên cần."Diệp Lăng sửng sốt một chút mới nói: "Ta quá cần "
 
 	Khương Hoành nở nụ cười: "Cần điểm cống hiến lời nói, ngươi có thể nhiều đến gia tộc nhiệm vụ nơi đi xem xem, nơi đó thường thường hội tuyên bố một ít nhiệm vụ, ta cảm thấy chuyện đó đối với ngươi có thể sẽ so sánh hữu dụng."
 
 	"Được, hôm nào ta nhất định đi nhìn."
 
 	Cơm nước xong sau khi, các đệ tử nội môn cũng bắt đầu tan vỡ dù sao chuyện ngày hôm nay chính là như vậy một ít, cũng đã đến lúc rời đi.
 
 	Người vẫn tính trò chuyện không sai, vì lẽ đó, bọn họ mới vừa từ nơi này rời đi, cũng vai đi chung với nhau.
 
 	"Vừa mới cái kia Diệp Ly, ta cảm thấy ngươi tốt nhất cẩn trọng một chút."Khương Hoành đợi được quanh thân người trên căn bản đều không có chú ý hắn thời điểm, nói với Diệp Lăng: "Này, làm người rất âm u, hắn có thể ở bề ngoài đối với ngươi chỉ trích, cũng có thể lén lút dưới ngáng chân."
 
 	"Cảm ơn bất quá, ta không hiểu, tại sao hắn muốn nhằm vào ta?"Diệp Lăng mang theo vài phần không rõ hỏi.
 
 	"Cái này ta cũng không quá rõ ràng "Khương Hoành nói: "Bất quá ta đúng là biết, tại các ngươi đệ tử ngoại môn quyết chiến thời điểm, cái kia gọi Diệp Hạng, tại thủ hạ ngươi nhận thua, ta không biết chuyện có liên lạc hay không a nhưng cái này Diệp Ly, là cùng Diệp Hạng một chỗ tới."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Diệp Lăng lập tức hiểu Diệp Ly châm đối với nguyên nhân của mình thì ra là như vậy a!
 
 	Diệp Hạng bị chính mình chặt bỏ một cánh tay, hắn trả thù, rất có thể sẽ đến chỉ là không nghĩ tới, hắn trả thù đã rơi vào Diệp Ly trên người.
 
 	Nói như vậy, Diệp Ly nhắm vào mình là có nguyên nhân, hơn nữa, rất có thể, hắn là dự định đối với mình xuống tay ác độc.
 
 	Ai cũng biết, Diệp Lăng người như vậy, mười lăm tuổi là đến Hóa Khí lục trọng thiên, lại còn có vượt cấp năng lực chiến đấu tương lai của hắn xa lớn, có thể tưởng tượng được.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Ly không ra tay thì thôi, vừa ra tay, rất có thể liền muốn lấy đi của mình mệnh.
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng âm thầm cảnh giác, mình nhất định phải cẩn thận Diệp Ly này.
 
 	Cùng lúc đó, hắn chính là càng thêm muốn tăng lên thực lực của mình, vì để cho chính mình nắm giữ cùng Diệp Ly đám người đối kháng tiền vốn.
 
 	.
 
 	Trở về nơi ở sau khi, Diệp Lăng lập tức bắt đầu tu luyện.
 
 	Hắn mới bắt đầu tập luyện chính là 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, hắn hiện tại một mặt là đem phía trước chín chưởng toàn bộ quen thuộc, ở một phương diện khác, nhưng là muốn đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 thứ mười chưởng cũng hiểu thấu đáo, để này thứ mười chưởng cũng trở thành sự cường đại của mình sức chiến đấu.
 
 	Mặt khác, hắn cũng vẫn là đang luyện tập chính mình từ cô gái mặc áo xanh kia nơi đó lấy được một đao kia, một đao kia hiện tại Diệp Lăng luyện được càng ngày càng thuần thục, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, đều sẽ trở thành Diệp Lăng chiến lực lớn nhất.
 
 	Hắn hiện tại tạm thời không có tính nhắm vào luyện tập Đao Pháp, cũng chỉ có thể mỗi ngày luyện tập một chiêu kia, đương nhiên, cho dù chỉ là luyện tập một chiêu này, Diệp Lăng Đao Pháp cũng càng ngày càng tinh trạm.
 
 	Đợi được chân khí toàn bộ hao tổn nhàn rỗi, Diệp Lăng đi tới gian phòng luyện công trên đài, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Hắn gần nhất lại nuốt vào một viên Tạo Nguyên Hoàn, vì lẽ đó chân khí tăng trưởng cũng là rất nhanh chóng, hiện tại Diệp Lăng đã đến Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ, gần nhất đỉnh phong thời điểm, lại tiến lên một bước, là có thể đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, sau đó bắt đầu nỗ lực của mình Hóa Khí thất trọng thiên.
 
 	Tương lai, vẫn là tràn ngập hy vọng!
 
 	Đương nhiên, hắn không thể trước đó, bị Diệp Ly các loại người cho giết chết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: