"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, nhanh như vậy liền bắt đầu đụng phải." Trong đám người, có người nhìn thấy đại gia Diệp Nam Tiêu cùng nhị gia Diệp Bách Vân đi tới một khối, lại nghĩ lên hai ngày này lưu truyền một chút nghe đồn, lập tức trong lòng run lên, tới bất thiện a!

	"Ngươi nói ai là phế vật? !" Diệp Thanh Sơn trong mắt lãnh quang lóe lên, đôi mắt nhìn thẳng Diệp Dật Không, lệnh Diệp Dật Không thân thể run lên, trên mặt vậy mà nháy mắt nổi lên điểm điểm mồ hôi.

	"Thật là lớn hỏa khí, Thanh Sơn, ngươi thật sự là càng sống càng trở về, vậy mà hướng vãn bối xuất thủ." Trong đám người, truyền đến rối loạn tưng bừng, một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt cùng Diệp Nam Tiêu giống nhau đến mấy phần lão giả theo một cái khác lá hướng bỗng nhiên đi tới.

	"Ta tốt xấu là nhất gia chi chủ, Diệp Dật Không vô lễ như thế, đã các ngươi không dạy nuôi, ta đương nhiên phải hảo hảo quản giáo một phen." Diệp Thanh Sơn lạnh lùng đáp lại. Bất quá nguyên bản cái kia trên mặt lãnh đạm, lúc này lại là nhiều hơn một phần ngưng trọng.

	Lão giả này cũng không phải là người khác, chính là Diệp gia nhị trưởng lão, cũng là Diệp Nam Tiêu phụ thân, bây giờ Diệp gia thạc quả cận tồn thế hệ trước —— lá tuần!

	Diệp Lăng gia gia qua đời sớm, mà Diệp Nam Tiêu cùng Diệp Bách Vân phụ thân, cũng không có tạ thế, ở trong tộc thân cư cao vị, đây cũng là hai huynh đệ dám không đem Diệp Thanh Sơn gia chủ này để ở trong mắt một một nguyên nhân trọng yếu.

	"Tam đệ thật sự là hảo hảo uy phong, bất quá ta ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể uy phong đến khi nào?" Một bên khác, Diệp Bách Vân giọng nói cay nghiệt, cười lạnh, "Còn có ngươi tên phế vật kia nhi tử, cẩn thận ngày nào lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết."

	"Lớn mật!" Diệp Thanh Sơn quát to một tiếng, hai mắt thẳng trừng nhìn qua Diệp Bách Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta uy phong không đến bao lâu? Là ý nói ta gia chủ này không làm tiếp được rồi? Cái kia từ ngươi tới làm a? Hiện tại ta vẫn là gia chủ, ngươi ngay mặt nguyền rủa ta gia chủ này con trai chết bất đắc kỳ tử mà chết, phải bị tội gì!"

	Dứt lời, một cỗ cực kì khí tức ngột ngạt theo Diệp Thanh Sơn thể nội càn quét mà ra, giống như bão tố sắp xảy ra , làm cho bốn phía nguyên bản vây xem Diệp gia người nhịn không được rút lui không ít, đồng thời âm thầm kinh hãi gia chủ uy nghi không giảm.

	"Diệp Thanh Sơn, ngươi hẳn là cho là ta sẽ sợ ngươi không thành!" Diệp Bách Vân hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, đối mặt Diệp Thanh Sơn cường đại áp bách, vậy mà lực lượng mười phần. Cùng lúc đó, hắn hướng về Diệp Thanh Sơn phóng ra nửa bước, một cỗ cơ hồ không kém gì cái trước khí thế cường đại bỗng nhiên theo thể nội càn quét ra.

	"Hóa đan cảnh! Diệp Bách Vân vậy mà cũng đột phá đến hóa đan cảnh!"

	Trong đám người, lập tức vang lên trận trận tiếng kinh hô. Cùng lúc đó, không ít người ánh mắt bỗng nhiên lóe lên.

	Diệp Thanh Sơn sở dĩ tại Diệp Nam Tiêu huynh đệ hai người nhìn xung quanh dưới, vẫn có thể ổn thỏa vị trí gia chủ, trọng yếu nhất một nguyên nhân chính là hắn là hóa đan cảnh cường giả! Mà Diệp Nam Tiêu huynh đệ hai người, thì đều chỉ là cương khí cảnh đỉnh phong, hai người cộng lại đều còn lâu mới là đối thủ của Diệp Thanh Sơn. Nhưng mà bây giờ Diệp Bách Vân vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác đột phá hóa đan cảnh, cái này dĩ vãng cục diện lập tức liền bị phá vỡ!

	"Khó trách hai người này như thế lòng tin mười phần, nguyên lai nguyên nhân ở đây." Cảm thụ được Diệp Bách Vân khí thế cường đại, Diệp Lăng lập tức cũng vì phụ thân lo lắng. Không có tu vi bên trên cách xa chênh lệch, bây giờ cục diện, đối với bọn hắn đến nói thế nhưng là cực kì bất lợi a.

	"Gia tộc đại hội còn chưa có bắt đầu, các ngươi liền muốn động thủ a?" Đúng vào lúc này, một đạo lệnh Diệp Lăng có chút quen thuộc già nua thanh âm bỗng nhiên truyền tới. Cùng lúc đó, một cái một bộ áo bào xám cần bạc trắng, nhìn thường thường không có gì lạ lão giả hướng về đám người đi tới.

	"Đại trưởng lão!" "Đại trưởng lão đến rồi!" "Lớn..."

	Từng đạo tiếng kinh hô từ trong đám người vang lên, tựu liền nguyên bản bầu không khí cực kì khẩn trương Diệp Bách Vân cùng Diệp Thanh Sơn người hai bên, lúc này đều là nhịn không được trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ, hướng về kia đi tới áo xám lão giả khom người.

	Chỉ là cùng mọi người khác biệt, lúc này, nhìn xem trong tầm mắt thân ảnh quen thuộc kia, Diệp Lăng trên mặt lại là có chút kinh ngạc. Trước mắt lão giả này, không phải liền là hắn tại Võ Điện tầng thứ ba bên trong đụng phải lão nhân thần bí kia a? Mà hắn, lại chính là Diệp gia trong truyền thuyết đại trưởng lão!

	Lá chính trời, Diệp gia đại trưởng lão!

	Cuộc đời của hắn, đối với Diệp gia người đến nói chính là truyền kỳ.

	Mười ba tuổi đạt tới Thối Huyết cảnh lục trọng, mười lăm tuổi đột phá cương khí cảnh, hai mươi tám tuổi trở thành Diệp gia trong lịch sử trẻ tuổi nhất hóa đan cảnh cao thủ. Sau đó từ bỏ tay không nhưng phải gia chủ vị trí, một người một kiếm, độc thân rời đi Diệp gia. Thời gian qua đi mấy chục năm về sau, tại Diệp gia đứng đắn lịch một trận đại nạn thời điểm, lẻ loi một mình lá chính trời trở về .

	Vẫn như cũ là một người một kiếm, nhưng mà chính là như thế, cái kia một trận chiến đấu bên trong, xâm phạm Diệp gia đông đảo cương khí cảnh võ giả, thậm chí là mấy cái hóa đan cảnh cường giả, toàn bộ bị chém giết sạch sẽ. Cũng chính là trận chiến kia, mới đặt vững Diệp gia tại phong diên trấn đại tộc địa vị.

	Chỉ là về sau lá chính trời, lại lần nữa phai nhạt ra khỏi Diệp gia người ánh mắt. Bất quá như Diệp Thanh Sơn, lá tuần loại hình nhân vật, tự nhiên biết lá chính trời cũng không hề rời đi Diệp gia, chẳng qua là tại nhất tâm tiềm tu. Nhưng mà hôm nay, vậy mà để hắn xuất hiện lần nữa tại .

	Gia tộc đại hội, đây đối với Diệp gia người tầm thường đến nói, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu , nhưng mà đối với trưởng lão hạng người, liền đã không có gì ước thúc, về phần lá chính trời, hẳn là càng là lý đều chẳng muốn đi lý. Cái kia vì sao hôm nay hắn sẽ bỗng nhiên xuất hiện.

	Diệp Thanh Sơn cùng lá tuần hai nhóm người lẫn nhau người đều thấy được đối lá trong mắt nghi hoặc, lần này, trong lòng mọi người nghi hoặc liền càng thêm nồng nặc.

	"Tiểu gia hỏa, làm sao không biết ta rồi?" Đúng vào lúc này, lá chính trời cười đúng không xa xa Diệp Lăng phất phất tay.

	"Diệp Lăng gặp qua đại trưởng lão." Thấy thế, Diệp Lăng hai ba bước đi đến lá chính trời trước mặt, cung kính nói.

	Thấy cảnh này, lá tuần còn có Diệp Bách Vân hai huynh đệ sắc mặt lập tức biến đổi, mà Diệp Thanh Sơn, cái kia nguyên bản có chút ngưng trọng sắc mặt bên trên lập tức nhiều hơn một vòng ngoài ý muốn kinh hỉ. Hiển nhiên, cho dù là hắn cũng không biết, mình Lăng nhi vậy mà cùng thần bí đại trưởng lão quen biết.

	"Ta nhìn gia tộc này đại hội cũng không cần mở, các ngươi không phải là muốn tranh đoạt gia chủ này vị trí a, rất đơn giản, nắm tay người nào lớn liền nghe ai tốt." Lá chính Thiên Mục ánh sáng quét qua Diệp Nam Tiêu bọn người, lười biếng nói.

	Nghe vậy, Diệp Bách Vân không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mà lá tuần cùng Diệp Nam Tiêu phụ tử, đều là nhíu mày, về phần Diệp Thanh Sơn, cái kia cụp xuống đôi mắt bên trong, có một sợi tinh mang hiện lên. Luận thực lực bản thân, cho dù bây giờ Diệp Bách Vân đột phá đến hóa đan cảnh, Diệp Thanh Sơn tự tin cũng có thể đem trấn áp!

	"Cẩn tuân đại trưởng lão chi mệnh." Diệp Thanh Sơn cung kính nói.

	"Nghe theo đại trưởng lão..." Diệp Nam Tiêu mấy người cũng đồng thời tỏ thái độ.

	"Diệp Thanh Sơn, để ta nhìn ngươi dựa vào cái gì như thế cuồng." Xuất hiện tại trên đài cao Diệp Bách Vân, cười lạnh một tiếng, chủ động đối Diệp Thanh Sơn lên khiêu chiến.

	"Như ngươi mong muốn." Diệp Thanh Sơn trầm thấp thanh âm đàm thoại vang lên, một cỗ bạch sắc quang mang đột nhiên bao phủ đài cao, khó mà chống cự khí thế mênh mông triệt để tràn ngập ra.