Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Làm phiền Thái Thương môn chủ quan tâm, Diệp Lăng từ khi tiến Long Uyên môn về sau, tu vi vẫn phóng đại, so với trước kia mạnh hơn rất nhiều, tông môn môn chủ trưởng lão cùng các đệ tử cũng đợi ta rất tốt, không giống một ít tông môn ám đấu khó thương, nếu là ba ngày trước, ta hiện tại vẫn rất có nắm chắc."

	"Ngươi tiểu tử này, nói chuyện cho ta chú ý một chút, ngươi cho rằng ngươi là ai a, đứng tại trước mặt ngươi thế nhưng là Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên! Ngươi một cái nho nhỏ tông môn đệ tử nào có tư cách nói chuyện cùng hắn, đây là vinh hạnh của ngươi!" Diệp Thương khóe miệng co giật, hắn một chưởng vỗ bàn, nghiêm nghị quát lớn, Diệp Lăng hành động hắn là nửa điểm đều nhìn không được.

	Nhớ tới hôm qua một chưởng kia bị hắn đập ngã tại mặt đất khó mà bò lên lúc, cái kia một bộ bộ dáng chật vật, đông đảo trong tầm mắt thật sâu tràn đầy châm chọc chế giễu, hắn mười mấy năm qua khi nào nhận qua loại này khí? Luôn luôn đều tại nhà ấm trung thành dáng dấp hắn càng là nhẫn nhịn không được trong mắt bọn họ mang theo nụ cười trào phúng, hắn nhưng là Thái Thương môn đệ tử!

	Thân là một cái Thái Thương môn đệ tử, tu vi thân phận vốn là muốn so đám người cao hơn một đời, kia là vinh diệu lớn bực nào a, huống chi hắn vẫn là một cái nội môn đệ tử, lại bị một cái xếp hạng thứ ba tông môn đệ tử cho một chưởng đánh ngã, còn không hề nể mặt mũi, tình cảnh này cho dù qua vài ngày nữa, mấy tháng hắn cũng tuyệt đối sẽ không quên mất.

	Hắn muốn báo thù, cho dù là thừa nhận môn chủ lửa giận, hắn cũng phải báo thù! Đem sâu trong nội tâm mình chỗ oán hận chất chứa lửa giận toàn bộ gầm hét lên, đối Diệp Lăng, đối cái này cái gọi là Long Uyên môn đệ tử nhìn, bọn hắn Thái Thương môn không phải dễ trêu.

	Diệp Lăng cười một tiếng, hắn nhìn chăm chú cái này giận dữ lấy hai con ngươi thanh niên đệ tử, tinh tế tưởng tượng nói: "Ngươi rất quen mặt a, ta giống như ở nơi nào gặp qua. . . Đến cùng ở nơi đó đâu, ta làm sao nghĩ không ra tới?"

	"Ngươi tiểu tử thúi này, ngươi đùa bỡn ta!" Diệp Thương cả giận nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một cái nói: "Không có ý tứ, tướng mạo đại chúng, thực lực chếch xuống dưới, lại bị ta đánh bại người thực sự là nhiều lắm, trong thời gian ngắn cũng không muốn , mà lại ngươi khuôn mặt này vẫn là như thế đại chúng, ngươi để ta làm sao có thể nhớ được? Cái này không phải liền là quá khó xử ta sao?"

	"Diệp Lăng." Diệp Thương hít sâu một hơi, một đôi quyền đã thật sâu nắm chặt, cái kia lồng ngực nương theo lấy thở hào hển chính trên dưới phập phồng, "Ngươi như thế khinh người quá đáng, ta sẽ không bỏ qua ngươi, mặc dù đây là tại Long Uyên môn, ta cũng giống vậy sẽ không bỏ qua ngươi, đừng tưởng rằng có Long Uyên môn môn chủ thủ hộ liền có thể chạy thoát, ngươi cả đời này đều tránh không khỏi lòng bàn tay của ta!"

	Diệp Lăng sững sờ, ra vẻ sợ hãi mà nói: "Thật là sợ a, ta giống như nhớ lại, ngươi chính là hôm qua bị ta một chưởng đánh bay ra ngoài, đụng nát mấy khối cục gạch tên kia, xem ra vẫn là không có từng hấp thu giáo huấn, còn muốn lại đến?"

	"Tiểu tử thúi! Ngươi thử một chút!" Diệp Thương cau mày nói.

	"Đến a! Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao? Một cái phế vật mà thôi, có nhiều như vậy nói nhảm, vì cái gì không hảo hảo tu luyện, ngày sau lại đến báo thù đâu? Ta nhìn, ngươi chính là một cái dám nói không dám làm người!" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng.

	"Ngươi muốn chết!" Diệp Thương khó mà chịu đựng, hắn liều mạng bên cạnh Thái Thương Thiên, Thái Thương Thiếu thần sắc khác thường kia, một quyền mang theo cực lớn lực trùng kích hướng phía Diệp Lăng lồng ngực chỗ đánh tới, đầu quyền bạch quang lấp lóe, một đạo dài nhỏ lưỡi dao xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Ai cũng không có xuất thủ, ai cũng không nói gì, Thái Thương Thiên thì là cười thầm trong lòng, hắn đang ngồi ở trên ghế bành uống nước trà, trước mắt hết thảy sinh đều ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn Thái Thương môn bên trong chọn lựa chính là táo bạo nhất đệ tử, vì chính là khiêu khích Long Uyên môn, gián tiếp xoa xoa nhuệ khí của bọn họ, mà Diệp Thương chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Không riêng hắn, tựu liền Long Phá Vân, bốn vị trưởng lão cũng vẫn không có muốn xuất thủ ý tứ, bọn hắn không phải không tin Diệp Lăng thực lực, ngược lại là quá tin tưởng mà không tất yếu xuất thủ, Diệp Thương vừa tuôn ra chân khí ba động lúc, thân là một đời cường giả bọn hắn sớm đã cảm nhận được Diệp Thương tu vi nội tình, muốn đối phó Diệp Lăng, còn sớm mấy chục năm.

	Đây quả thực là dời lên tảng đá đập chân của mình.

	Diệp Lăng thân hình bất động, hai ngón khi nhấc lên, ánh mắt ngưng lại, một chỉ kẹp lấy cái kia lưỡi dao hai mảnh, nhẹ nhàng vịn lại, lưỡi dao nháy mắt hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất tại hai người trước mắt, hắn một quyền duỗi ra, không chút do dự đánh vào Diệp Thương phần bụng, mạnh mẽ xung kích dưới, một thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	"Oanh ~" tro bụi nổi lên bốn phía, một đạo nhỏ bé máu tươi từ khóe miệng chỗ chảy ra, Diệp Thương nằm rạp trên mặt đất, hắn chật vật ngẩng đầu, trong ánh mắt lấy một nạn lấy tin quang mang nhìn về phía Diệp Lăng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Lăng thực lực vậy mà tăng nhiều đến tình trạng như thế, cái này qua một buổi tối a.

	Nếu là hôm qua, hắn còn có chút nắm chắc có thể đâm trúng, phải biết, lửa giận bên trong hắn là mạnh nhất .

	"Không có khả năng, không có khả năng, thực lực của ngươi làm sao lại tăng tiến nhanh như vậy, ta không tin, ta không tin! Lúc này mới một buổi tối a!" Diệp Thương không ngừng lắc đầu, hắn một chút từ dưới đất bò dậy, lung la lung lay thân thể gắt gao tựa ở một cây tráng kiện trên cây cột, "Ngươi đến cùng là thế nào tu luyện ?"

	Diệp Lăng đóng lại hai con ngươi, hắn cười nhạt một tiếng nói: "Kinh lịch sinh tử, kinh lịch gặp trắc trở, lấy thân hoá hình."

	"Ít cho ta kéo những này, ngươi chính là một cái ngụy quân tử!" Diệp Thương hơi vung tay, cả giận nói.

	Diệp Lăng không nói thêm gì nữa, hắn quay người thời điểm, Thái Thương Thiên mắt lộ chấn kinh, "Nhìn không ra, tu vi của ngươi đích thật là so ba ngày trước tăng tiến không ít, ta môn này hạ đệ tử tại trong tay của ngươi ngay cả một hiệp đều không có chịu đựng, hoàn toàn chính là bị ngược, tiểu tử ngươi tiềm lực thật đúng là lớn a, như trưởng thành tiếp, thành tựu tất nhiên càng ta."

	"Ha ha ha, Thái Thương môn chủ nói đùa, ngày đó còn rất xa, huống chi, ngươi môn này hạ đệ tử cũng không có xuất tẫn toàn lực, nếu là toàn lực toàn bộ xuất ra, Diệp Lăng nơi nào sẽ là đối thủ của hắn." Long Phá Vân cười nhạt một cái nói.

	Lời tuy như thế, có thể người sáng suốt ai cũng có thể nhìn ra, cái này Diệp Thương còn không có đâm trúng Diệp Lăng lúc, liền đã bị cái sau đánh bay ra ngoài, thân hình còn không có đứng vững, chân khí của hắn ba động liền đã hỗn loạn, đây không phải nôn nóng là cái gì, chuyện này chỉ có thể chứng minh một người tu vi tại một cường giả trước mặt, vô luận lại thế nào lợi hại đều là phí công.

	Chính như là Diệp Lăng đối chiến Diệp Thương.

	"Thực lực của người này quả nhiên mạnh a."

	"Kia là nhất định a, Diệp Lăng thế nhưng là chúng ta nội môn lợi hại nhất đệ tử."

	"Chậc chậc, lần này bọn hắn xem như khổ cực ."

	Long Uyên môn đệ tử khe khẽ bàn luận, trong đôi mắt khó nén vẻ trào phúng, cùng bọn hắn trong tông môn mạnh nhất đệ tử đơn đấu, cái này không cùng cấp với muốn chết sao? Tựu liền vài chục năm thiên tài Hứa Hướng Thiên đều không phải là đối thủ của hắn, cái này nho nhỏ Diệp Thương lại thế nào có thể sẽ đánh ngược lại hắn.

	Mấy cái mang màu đỏ hộp quà Thái Thương môn đệ tử bộ mặt run rẩy, bọn hắn nhìn xem cái kia một mặt không phục Diệp Thương, song chưởng đã lạc lạc rung động, cái này Diệp Lăng một điểm mặt mũi đều không có lưu cho bọn hắn Thái Thương môn, uy phong hiển thị rõ!