Có chút một trận suy nghĩ về sau, Diệp Lăng quyết định mình tự mình tiến đến nhìn xem.

	"Đi với ta nhìn xem!"

	Vương nghe vậy liền vội vàng gật đầu dẫn đường.

	Rất nhanh hai người chính là đi tới trên tường thành, Diệp Lăng cúi đầu xem xét người phía dưới, lông mày chính là một trận nhíu chặt.

	Phía dưới hai người đều là Hợp Đạo kỳ cao thủ, nhưng là hai người hắn lại là đều chưa từng gặp qua.

	Bất quá, hắn lại là có thể theo hai người dưới thân ngựa nhìn ra, hai người đích thật là Thiên Uyên Minh người không sai, bởi vì hai người ngựa cùng ngựa của hắn là giống nhau như đúc , nghĩ đến đối phương cũng là theo Thiên Uyên Minh đại hán kia trong tay mua được ngựa tới .

	Bất quá hắn vẫn là không có đơn giản liền đem hai người bỏ vào đến.

	Đối phương tới quá nhanh , tuyệt đối không phải tình huống bình thường, có lời nói: Khác thường tất có yêu!

	Hơi chút trầm tư về sau, hắn chính là cúi đầu hô: "Phía dưới hai vị là Thiên Uyên Minh ai đệ tử?"

	Đổng Thần Mặc hai người vừa nghe đến Diệp Lăng thanh âm, lập tức ngẩng đầu hướng phía trên tường thành nhìn sang, đồng thời, Đổng Thần Mặc cũng là lập tức trở về lời nói nói: "Tại hạ là ra sao Thanh trưởng lão đệ tử gì Thần Mặc, ta bên cạnh vị này chính là sư đệ của ta, chính là tại hạ sư đệ, tên là gì kỳ phong!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, hắn cũng biết Thiên Uyên Minh bên trong có một cái gọi là Hà Thanh trưởng lão, người này là người điệu thấp, ngược lại là cùng hắn không có cái gì khúc mắc.

	Nhưng là hắn cũng cùng đối phương không có cái gì gặp nhau, vì sao đối phương sẽ phái ra đệ tử của mình trợ giúp hắn?

	Thế là Diệp Lăng lập tức mở miệng lại hỏi: "Hai vị vì sao muốn theo Thiên Uyên Minh tới chi viện tại hạ, tại hạ phái đi ra cầu viện nhân mã, thế nhưng là mới vừa vặn xuất phát."

	Đổng Thần Mặc mỉm cười, lộ ra ấm áp động lòng người, nói: "Chúng ta không phải Diệp Lăng sư huynh ngươi phái ra người gọi tới, mà là sư huynh ngươi trước kia rời đi về sau, tông môn lại phái hai người chúng ta tới hiệp trợ sư huynh ngươi."

	Diệp Lăng khẽ gật đầu, khả năng này cũng là vẫn là có một chút .

	Bất quá trong lòng hắn cảnh giác tuyệt không buông xuống, hai người này nói lời, hắn cũng không thể hoàn toàn xác nhận, hắn chỉ có thể xác định đối phương là Thiên Uyên Minh đệ tử, chỉ thế thôi, về phần đối phương báo lên danh tự, hắn thậm chí cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

	Đương nhiên, đã đối phương đã không có bất kỳ sai lầm nào trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, hắn tự nhiên là không thể lại ngăn đón người ta.

	Thế là hắn lập tức phất tay ra hiệu, để thành vệ đem cửa thành mở ra.

	Sau đó hắn tự mình hạ cửa thành đi nghênh đón.

	Đổng Thần Mặc lập tức đối Lưu Kỳ Phong cười một tiếng, nói khẽ: "Nghe ta không sai đi."

	Lưu Kỳ Phong đối Đổng Thần Mặc giơ ngón tay cái lên: "Vẻn vẹn dăm ba câu liền để tiểu tử này tin tưởng ngươi, vẫn là Đổng huynh ngươi có thủ đoạn!"

	"Chờ một lúc nhưng là muốn ghi nhớ, đừng gọi ta Đổng huynh, hiện tại chúng ta đều họ Hà, ra sao Thanh trưởng lão đệ tử!" Đổng Thần Mặc cười nói đến.

	Lưu Kỳ Phong tự nhiên biết ẩn tàng lại tên của mình, đối lấy được Diệp Lăng tín nhiệm, che giấu tai mắt người phi thường trọng yếu, hắn gật đầu cười, nói: "Ta biết, Hà huynh!"

	Hai người nhẹ giọng cười một tiếng, quay người chính là đi vào cửa thành.

	Trong cửa thành, Diệp Lăng ánh mắt bình tĩnh đứng ở nơi đó, đánh giá hai người này.

	Hai người này đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, lấy bọn hắn thực lực, nếu như muốn gây bất lợi cho chính mình, chỉ sợ rất là dễ dàng.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng liền sinh ra mấy phần lòng kiêng kỵ, hắn nhiệm vụ lần này vốn là phi thường quỷ dị.

	Hiện tại lại tới như thế một đợt cường viện, muốn để trong lòng của hắn không nghi ngờ đều không được.

	Trong lòng đề cao mấy phần lòng cảnh giác về sau, hắn lúc này mới quay người đi tới phía trước đi, đối Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc nói đến: "Hai vị tới viện trợ tại hạ, tại hạ vô cùng cảm kích, xin (mời) hai vị cùng ta đến trong thành đi nghỉ ngơi."

	Đổng Thần Mặc thì là một mặt không quan trọng, nói đến: "Sư huynh khách khí, chúng ta nếu là tới trợ giúp sư huynh , vậy sẽ phải tận tụy mới được, không cần nghỉ ngơi, bất quá còn xin sư huynh cho tại hạ biết, vì sao thành này cửa lớn bế, như lâm đại địch đồng dạng đâu?"

	Diệp Lăng còn chưa mở lời, một bên vương chính là nói tiếp nói đến: "Hai vị đại nhân không biết, chúng ta lưu trước thành mấy ngày này bị ma đạo thẩm thấu tiến đến, Diệp Lăng đại nhân lại tới đây về sau, trực tiếp liền đem ma đạo nhân sĩ chém giết không còn, bất quá có một cái Hợp Đạo kỳ cao thủ bây giờ liền đang ngoài thành, lúc nào cũng có thể trở về, chúng ta là vì đề phòng cái kia Hợp Đạo kỳ ma đạo nhân sĩ!"

	Nghe đến đó Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong sắc mặt đều là hơi đổi, bọn hắn cũng không biết cái này lưu trong thành vậy mà thật sự có ma đạo cao thủ, thậm chí còn có Hợp Đạo kỳ ma đạo cao thủ tồn tại.

	Cái này chẳng phải là nói, nếu như lần này Diệp Lăng còn sống trở về, đó chính là một cái công lớn?

	Kẻ này quả nhiên không phải bình thường, đến Thiên Uyên Minh không đến gần hai tháng liền thành minh chủ thân truyền đệ tử, tùy tiện ra làm một cái nhiệm vụ, vậy mà liền lập xuống đại công.

	Nhất định phải đem kẻ này chém giết, nếu không ngày sau kẻ này trưởng thành, liền thật không có hai người bọn họ sống sót đường sống.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hai người đối Diệp Lăng sát ý lại là kiên định mấy phần.

	Bất quá tại trên mặt, Đổng Thần Mặc lại là một mặt kinh ngạc nói đến: "Nguyên lai là dạng này, Diệp Lăng sư huynh thật không hổ là minh chủ chân truyền đệ tử, vậy mà như thế đơn giản liền đem ma đạo nhân sĩ đuổi ra khỏi lưu thành, bất quá bây giờ Diệp Lăng sư huynh cũng không cần lo lắng, có chúng ta hai người tại, liền xem như cái kia ma đạo Hợp Đạo kỳ cao thủ lợi hại hơn nữa, hắn cũng vào không được cái này lưu thành."

	Một bên Lưu Kỳ Phong thì là tiếp lấy nói ra: "Liền xem như hắn dám đi vào đối Diệp Lăng sư huynh ngươi rối loạn sự tình, chúng ta cũng có thể để hắn dựng thẳng tiến đến, nằm ngang đi ra."

	Diệp Lăng khẽ gật đầu, trên mặt xuất hiện yên tâm dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Hai vị có thể như thế, vậy liền không thể tốt hơn , ta lập tức hạ lệnh hủy bỏ rơi thành phòng, đi thôi, chúng ta ba người đi tụ họp một chút!"

	Mặc dù trên mặt là nói như thế, nhưng ở trong lòng, kỳ thật Diệp Lăng đã đem hai người này mức độ nguy hiểm, có chút nâng cao một chút.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hai người bọn họ mặc dù kinh ngạc, nhưng lại kinh ngạc sai địa phương.

	Bọn hắn hẳn là kinh ngạc không phải Diệp Lăng có thể đem ma đạo nhân sĩ đuổi ra lưu thành, mà là kinh ngạc lưu thành tại sao lại có Hợp Đạo kỳ ma đạo cao thủ điểm này, bởi vì ngay từ đầu Thiên Uyên Minh bên trong người, còn tưởng rằng lưu thành là vững như thành đồng đâu.

	Hai người kinh ngạc không đúng chỗ, vậy đã nói rõ mục tiêu của bọn hắn, cũng không phải là ma đạo cao thủ, mà là Diệp Lăng!

	Bất quá Diệp Lăng tạm thời không có biểu hiện ra ngoài, thân phận đối phương không rõ, mục đích không rõ, hắn còn cần lại điều tra một phen.

	Hiện tại ban ngày ban mặt, chắc hẳn hai người liền xem như có gan to hơn nữa cũng không dám động thủ.

	Mặc dù bọn hắn thân phận không rõ, nhưng nếu như vừa động thủ, chiêu thức lại là biến không được, đến lúc đó nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy chiêu thức của bọn hắn, vậy liền có thể tiết lộ bọn hắn chân thực thân phận.

	Ba người rất nhanh liền đi tới Vương gia phủ đệ bên trong, tại một chỗ lịch sự tao nhã trong sảnh, vương vì ba người chuẩn bị tiếp yến hội.

	Diệp Lăng trực tiếp để vương ngồi đi lên, bốn người một bàn lớn yến hội, nhìn như, chỉ là bầu không khí, lại là có chút quỷ dị!