Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 282: Hóa Thần tam trọng thiên
 
 	Ba mươi khối Chân Nguyên Thạch !
 
 	Một cái năng lượng tinh phách!
 
 	Những thứ đồ này, đầy đủ để Diệp Lăng hoàn thành một cấp độ rất cao đột phá.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, sau đó, hắn trực tiếp há mồm, đưa cái này năng lượng tinh phách thôn phệ đã đến trong thân thể của mình.
 
 	Năng lượng tinh phách nhập vào cơ thể!
 
 	Loại này tinh thuần nhất đồ vật, cũng không phải Yêu đan loại kia bạo ngược đồ vật có thể so sánh.
 
 	Loại năng lượng này tinh phách, nuốt vào đã đến trong thân thể sau, không chỉ có không có cảm giác đến năng lượng ở trong người bành trướng cảm giác, trái lại còn để Diệp Lăng cảm giác được, trong thân thể hết sức thoải mái.
 
 	Hơn nữa rất nhanh, loại năng lượng này tựu tại thân thể trung gian bôn ba, sau đó tại trong kinh mạch chuỗi liên tiếp đi ra.
 
 	Năng lượng tinh phách cũng có rất nhiều đẳng cấp, chính mình lấy được này một cái, đẳng cấp không cao.
 
 	Thế nhưng, năng lượng tinh phách tương đương hiếm thấy, chỉ có tại một ít thiên địa linh khí nồng nặc đã đến cực hạn, nhưng không có bị sử dụng qua địa phương mới có thể xuất hiện.
 
 	Hơn nữa, nơi như thế này rất nhiều lúc đều xuất hiện bạo ngược năng lượng tụ Hợp Thể, sẽ rất ít xuất hiện như vậy không có bất kỳ tính công kích năng lượng tinh phách.
 
 	Cứ như vậy, cho dù là dưới nhất cấp năng lượng tinh phách, giá trị cũng căn bản là không có cách dùng hoàng kim bạch ngân để cân nhắc.
 
 	Bởi vì không có ai bán đấu giá cho ngươi
 
 	Thứ này, đoán chừng muốn dùng Chân Nguyên Thạch mới có thể đổi đến, hơn nữa khả năng cần chí ít hơn một nghìn khối Chân Nguyên Thạch mới có thể đổi đến.
 
 	Đây là chí ít
 
 	Có thể tưởng tượng được, cái này năng lượng tinh phách, đến cùng có cỡ nào quý giá.
 
 	"Tiếp đó, liền cẩn thận tu luyện đi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, làm ra dự định.
 
 	Hắn mấy tháng nay, thực lực thật có tăng trưởng nhanh như gió, tố chất thân thể cùng cảnh giới, đều đã có to lớn tăng cường.
 
 	Thế nhưng, hắn mấy tháng nay cũng trải qua một hồi lại một tràng ác chiến, một lần tiếp theo một lần Sinh Tử chém giết.
 
 	Này tuy rằng rất rèn luyện Diệp Lăng, đồng thời để thực lực của hắn tăng trưởng rất nhiều, đặc biệt là kinh nghiệm chiến đấu, hiện bao nhiêu lần địa tăng trưởng
 
 	Nhưng điều này cũng làm cho Diệp Lăng trạng thái tinh thần tương đương gay go.
 
 	Tháng đến, hắn không có ngủ quá một lần cảm giác, vẫn luôn là tại độ cao cảnh giác đả tọa trong tu luyện nghỉ ngơi một chút.
 
 	Như vậy độ cao cảnh giác, còn muốn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, là tương đương lãng phí tinh thần.
 
 	Người tinh lực, tại hoàn toàn tập trung dưới tình huống, đã tiêu hao rất nhanh.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cơ hồ là như vậy tập trung tinh lực tháng.
 
 	Hắn trạng thái tinh thần, tuy rằng không thể nói là là cung giương hết đà, nhưng là xác thực bắt đầu tiếp cận cực hạn.
 
 	Hiện tại đến nơi này, hắn cuối cùng cũng coi như cảm giác mình trên căn bản có thể thả lỏng đi xuống.
 
 	Diệp Lăng đi tới nơi này cái động cửa động bên cạnh, đóng cửa lại sau khi, bố trí một ít tiểu cạm bẫy, tuy rằng không thể để cho xông vào đồ vật chết đi, thế nhưng có thể phát ra động tĩnh rất lớn nhắc nhở hắn.
 
 	Như vậy, Diệp Lăng cũng có thể càng chuyên tâm tu luyện
 
 	Đang tu luyện trước đó, Diệp Lăng ngủ trước một cái cảm giác, chỉ có điều, hắn vẫn là duy trì một điểm cảnh giác, nếu như cửa truyền đến động tĩnh, hắn lập tức có thể tỉnh lại.
 
 	Cùng một cảm giác đi ngủ mười canh giờ!
 
 	Vốn là, Diệp Lăng hiện tại cơ bản không cần giấc ngủ, hiện tại, trải qua mười canh giờ ngủ sau khi, Diệp Lăng mở mắt ra, cảm giác được chính mình khắp toàn thân tràn đầy lực lượng.
 
 	Hơn nữa hắn cũng có một loại tương đương kích động phấn chấn cảm giác, cảm giác mình phảng phất chuyện gì đều có thể làm thành công như thế.
 
 	"Vẫn là ngủ tốt!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng hơi xúc động.
 
 	Mặc dù nói hắn hiện tại trên căn bản có thể dùng khoanh chân ngồi tĩnh tọa thay thế phần lớn lúc ngủ giữa, nhưng Diệp Lăng hiện tại cũng phát hiện, có thứ căn bản vẫn là thay thế không được.
 
 	Tỉnh ngủ sau khi, muốn đánh ngồi tu luyện.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp tiến vào trạng thái nhập định.
 
 	Như thế nhập định liền trực tiếp là ba ngày đi qua, sau đó đã đến ngày thứ tư buổi trưa, Diệp Lăng đứng dậy, tại không gian bên trong luyện tập 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 vừa mới bắt đầu luyện tập thời điểm, Diệp Lăng cũng cảm giác được ở đằng kia từng cái từng cái xem ra cổ điển chiêu thức bên trong, ẩn giấu kinh người sức chiến đấu.
 
 	Từng đạo từng đạo đao khí bắt đầu bóp cò!
 
 	Diệp Lăng tại dùng nghịch mũi đao để luyện tập 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, cũng là quần anh tụ hội.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 dưới sự khống chế, Diệp Lăng bắt đầu trước tiên đem này từng cái từng cái chiêu thức rèn luyện tất.
 
 	Trên thực tế 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 cũng hầu như tổng cộng chỉ có mười hai cái đao thức, đều là trụ cột nhất, chém đánh, nghiêng Liêu, chém ngang các loại cơ sở Đao Pháp.
 
 	Chỉ là trải qua đặc biệt chân khí con đường sau khi, này hiên sở Đao Pháp toả sáng sinh cơ.
 
 	Hơn nữa những này cần vô số lần tập luyện.
 
 	Cũng chính bởi vì những này Đao Pháp đều là trụ cột nhất, vì lẽ đó, Diệp Lăng cũng có khả năng tại 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bên trong dung hợp nhiều thứ hơn, bởi vì cái này Đao Pháp tính dẻo rất mạnh.
 
 	《 Lạc Tuyết Bộ 》, 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》, dính sức lực, lực chấn động rất nhiều thứ đều có thể dung nhập vào cái này 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bên trong.
 
 	Đến thời điểm, cái này Đao Pháp, nhất định thực lực càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Lăng tại cảm ngộ Đao Pháp.
 
 	Luyện tập sau một ngày, Diệp Lăng một lần nữa khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục tu luyện
 
 	Thời gian chính là dạng như vậy mỗi ngày trôi qua.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng tóc càng ngày càng dài.
 
 	Lông mày của hắn mọc ra, rũ xuống tới mũi chỗ đó.
 
 	Râu mép của hắn dài đi ra, hàm dưới râu mép, trực tiếp rũ xuống tới rốn
 
 	Diệp Lăng lại như cũ đang tiến hành đơn giản nhất thế nhưng kiên cố nhất tu luyện.
 
 	Ba ngày cảnh giới tu luyện, sau đó một ngày đến cảm ngộ Đao Pháp.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 tại bình thường chiêu thức bên trong,. Xác thực ẩn chứa rất nhiều thứ, hơn nữa cũng có rất nhiều biến hóa.
 
 	Hắn thành công đem lực chấn động cùng loại kia dính sức lực, từ từ theo của mình Đao Pháp vung ra, dung nhập vào đao thức bên trong.
 
 	Cứ như vậy, hắn Đao Pháp, uy lực càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Lăng cái kia năng lượng tinh phách, thật sự là cung cấp quá nhiều quá nhiều năng lượng Diệp Lăng từ từ tiến bộ đã đến Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ, sau đó lại tới đỉnh cao
 
 	Hắn chỉ còn dư lại cách xa một bước, là có thể trực tiếp bước vào Hóa Thần tam trọng thiên được.
 
 	Mà hắn Hóa Thần tam trọng thiên, hơn nữa hiện tại đã cường đại đến cực điểm tố chất thân thể, hơn nữa hắn cái này làm Thượng phẩm Bảo khí nghịch mũi đao, còn có thông qua 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lấy được càng nhiều chân khí, cùng với cái kia cường đại Lam Sắc Quang Điểm
 
 	Hắn có thể đủ chiến thắng kẻ địch, là cái khác Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, hầu như không cách nào tưởng tượng.
 
 	Thời gian vẫn còn tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh.
 
 	Đương Diệp Lăng như vậy bế quan tu luyện 147  ngày, hắn thật sự là cảm thấy đói bụng tới cực điểm.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đi ra bên ngoài, săn giết mấy con gấu, sau đó hắn đem thịt gấu năng lượng, đều tụ tập tại chính mình dạ dày, giữ lại chậm rãi tiêu hóa.
 
 	Sau đó Diệp Lăng tiếp tục bắt đầu tu luyện.
 
 	Vẫn là ba ngày tiêu hóa năng lượng, một ngày tu luyện Đao Pháp, ước lượng Ma Chiến đấu kinh nghiệm, tăng cường sức chiến đấu một cái quá trình như vậy.
 
 	Chậm rãi, Diệp Lăng đi tới Hóa Thần tam trọng thiên cảnh giới.
 
 	Hơn nữa, thân thể tố chất của hắn đã ở chân khí ôn dưỡng bên dưới lại tới nữa rồi một lần bạo phát thức tăng trưởng, cùng lúc đó, hắn 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 cũng tu luyện được càng ngày càng mạnh.
 
 	Năng lượng của hắn tinh phách, còn sót lại cũng không nhiều lắm rồi.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: