"Ngươi. . . Ngươi đừng quá đắc ý, đánh bại ta Thái Thương môn không có một cái nội môn đệ tử tính là cái gì bản sự, trong mắt của ta liền như là lông trâu đối như thiên nga nhỏ yếu, có bản lĩnh cùng ta đánh một trận!" Thái Thương Thiếu rất hận nói. ?

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn ngắm nhìn Thái Thương Thiếu cái kia một trương khuôn mặt dữ tợn, ở sâu trong nội tâm không có chút nào nhận nửa điểm ảnh hưởng, nhớ tới ba ngày trước một quyền của mình đem đánh bay tràng cảnh kia, hắn liền có chút nhịn không được bật cười.

	Chung quanh người vây xem nhìn như kỳ quái, có thể ẩn ẩn tưởng tượng lại là nhớ ra cái gì đó, nhất là Diệp Lăng sau lưng mấy cái Lam y đệ tử càng là nhịn không được kìm nén miệng nhỏ cố nén ý cười, theo bọn hắn nghĩ Diệp Lăng thế nhưng là bọn hắn trong tông môn mạnh nhất đệ tử, liền xem như Hứa Hướng Thiên, cái kia cũng không phải là đối thủ của hắn, một cái nho nhỏ Thái Thương Thiếu nếu không phải đỉnh lấy Thái Thương môn Thiếu chủ mũ, bằng vào hắn tự thân tu vi chân chính lại thế nào có thể sẽ đánh thắng được Diệp Lăng đâu?

	Một bài học không đủ, liền muốn sau đó giáo huấn một lần, nếu là hai cái giáo huấn không đủ, vậy liền đánh tới hắn dùng.

	Diệp Lăng cười nói: "Thái Thương Thiếu, ta nhìn ngươi cũng không cần cùng ta đánh, dù sao ngươi cũng là người có thân phận, là Đế Đô thành thứ nhất tông môn Thiếu chủ, nếu là lại một lần nữa thua ở dưới tay của ta, không riêng gì ngươi, tựu liền ngươi toàn bộ tông môn, cho dù là phụ thân của ngươi đều muốn bởi vì ngươi thất bại mà bị này hổ thẹn, ngươi nguyện ý nhìn thấy kết quả này sao?"

	"Ngươi nói cái gì! Diệp Lăng lời này của ngươi không khỏi quá hại người! Ta Thái Thương Thiếu theo xuất sinh đến nay cho tới bây giờ lại nhận qua cỡ nào khí? Nếu như không phải là bởi vì ngươi xuất hiện, nếu như không phải là bởi vì ngươi! Tại trong tông môn, ta lại thế nào có thể sẽ nhận thờ ơ lạnh nhạt! Hôm nay ta nhất định phải bắt ngươi trở về, chứng minh cách làm của ta là đúng!" Thái Thương Thiếu nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ, hắn khẽ thở dài một hơi, dù Thái Thương Thiếu rất không nói rõ, nhưng có một điểm lại là nói tâm khảm của hắn bên trong, đường đường một cái tông môn Thiếu chủ bị một cái lạ lẫm đệ tử đánh không có chút nào tôn nghiêm, cái này nếu là đổi lại ai, cũng không chịu nổi.

	Bất quá, dù vậy, hắn cũng y nguyên sẽ không nương tay, hắn biết, Thái Thương Thiên đem hắn đả thương, đem bồng bềnh đả thương, nhất định là nhận lấy cái này Thái Thương Thiếu ngôn ngữ bốc lên, hết thảy chịu tội đều muốn từ chính hắn đến gánh chịu.

	Luôn luôn táo bạo nhất Long Khinh Linh cũng nhìn không được nữa , nàng nâng lên tay trái, cái kia nhìn như non mịn giàu có sữa ánh sáng màu trạch tay nhỏ một chưởng đánh nát bên cạnh mộc rơi, mảnh vụn nháy mắt bay múa, chấn động xung quanh rất nhiều người.

	"Họ Thái Thương kia tiểu tử, lão nương đã sớm nhìn ngươi khó chịu, đánh không lại liền đánh không lại, tại sao phải như thế nói nhảm, ngươi không biết thời gian là vàng bạc, chính là sinh mệnh sao? Dùng những thời giờ này tới tu luyện dù sao cũng tốt hơn nói nhảm hết bài này đến bài khác, ngươi không phải là đối thủ của hắn, hắn tại hôm qua liền đã đánh qua Hứa Hướng Thiên, điểm này chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao?"

	"Ngươi nói cái gì! Hắn. . Hắn đánh bại Hứa Hướng Thiên, đây không có khả năng! Ta không tin, ta không tin, Hứa Hướng Thiên thực lực ta biết, tựu liền ta. .. chờ chút ." Thái Thương Thiếu ngây ngẩn cả người, "Ngươi. . . Ngươi nói là hắn tại hôm qua Thiên tộc so thời điểm đánh bại Hứa Hướng Thiên! Cái kia thiên phú qua đỉnh kia tiểu tử!"

	"Hừ, rốt cuộc mới phản ứng, xem ra, ngươi còn không ngu ngốc." Long Khinh Linh khinh thường nói.

	Diệp Thương lắng lại thể nội táo bạo khí tức, hắn nghi hoặc lặng yên tiến lên, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, cái này Hứa Hướng Thiên đến tột cùng là ai? Vì cái gì ngươi muốn kinh ngạc như thế?"

	"Đồ đần!" Thái Thương Thiếu về trừng nói: "Ngay cả hắn ngươi cũng không biết, chẳng lẽ ngươi những năm này đều tại trong tông môn tu luyện uổng phí sao? Hứa Hướng Thiên, là Long Uyên môn trăm năm khó gặp một lần kỳ tài, đánh bại trong tông môn tất cả đệ tử, liền xem như chúng ta trong tông môn nội môn đệ tử gặp hắn, đều phải né tránh mấy phần."

	Diệp Thương gãi gãi cái ót, nhìn xem Thái Thương Thiếu cái kia ánh mắt khiếp sợ, hắn không rõ, Hứa Hướng Thiên lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là Long Uyên môn cái này Đế đô xếp hạng thứ ba tông môn đệ tử bên trong lợi hại nhất mà thôi, cũng không phải là Thái Thương môn, càng không phải là Tiêu Môn, cho dù thật đánh nhau, cái kia cũng chưa chắc có thể ăn thiệt thòi.

	Nghĩ đến cái này, hắn cúi đầu xuống, nói lầm bầm: "Không phải liền là một cái thứ ba tông môn mạnh nhất đệ tử sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên , thật động thủ cũng chưa chắc có thể ăn thiệt thòi."

	"Ba ~~" một cái thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng tứ phương, chấn kinh đông đảo người vây xem, cũng chấn kinh khó mà kịp phản ứng Diệp Thương.

	Thái Thương Thiếu một cái tát kia cực kỳ hữu lực, dấu năm ngón tay nhuận đỏ thật sâu khắc ở Diệp Thương bên cạnh nhan, cái kia một cỗ cảm giác bỏng khắp cả người từ sâu, hắn mộng, giờ phút này, hắn thật mộng, đôi mắt kia nhìn chăm chú Thái Thương Thiếu cái kia mặt mũi tràn đầy tức giận, hắn không rõ hắn đã làm sai điều gì, cũng không hiểu hắn đến cùng chỗ nào nói sai .

	Thái Thương môn sở dĩ có thể trở thành thứ nhất tông môn, nguyên nhân căn bản vẫn là nội tình thâm hậu, nếu không sớm đã tại trong dòng chảy lịch sử bị đào thải.

	Dựng dục ra đệ tử cũng là toàn bộ Đế Đô thành còn lại tông môn không thể so sánh.

	"Ngươi thật sự là đần có thể, nàng ý tứ là Diệp Lăng đánh bại Hứa Hướng Thiên, đã trở thành hiện tại tông môn mạnh nhất đệ tử, Diệp Lăng tiểu tử này thực lực tại Hứa Hướng Thiên phía trên, liền xem như ngươi cùng ta cộng lại hợp lực cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Thái Thương Thiếu bất đắc dĩ nói, bàn tay trái một bàn tay xuống dưới ẩn ẩn có chút đau đau nhức.

	"A!" Diệp Thương kinh hãi, hắn đau khổ cười một tiếng nhìn xem Thái Thương Thiếu sau lưng cái kia một mặt mỉm cười Diệp Lăng, nói cách khác chỉ cần Diệp Lăng nguyện ý, hắn cùng Thái Thương Thiếu hôm nay còn chưa nhất định có thể sống về Thái Thương môn.

	Thế nhưng là, coi như thế, hắn cũng không tin, phải biết, toàn bộ Đế Đô thành bên trong, Thái Thương môn là mạnh nhất , liền đỉnh lấy cái này một đỉnh mũ cao cũng đủ để ép hắn không thở nổi, hắn cũng không tin Diệp Lăng hôm nay còn dám đả thương bọn hắn.

	Khóe miệng của hắn cười nói: "Thiếu chủ, ngươi không cần lo lắng, ta nghĩ, Diệp Lăng chắc chắn sẽ không tổn thương chúng ta."

	"Vì sao?" Thái Thương Thiếu nghi ngờ nói.

	Diệp Thương cười hắc hắc, "Ngươi nghĩ a, chúng ta Thái Thương môn tại toàn bộ Đế Đô thành thế nhưng là đứng hàng thứ nhất, phụ thân của ngươi Thái Thương Thiên thực lực tại toàn bộ Đế Đô thành bên trong không người có thể địch, ta cũng không tin tiểu tử này còn dám đả thương ngươi cùng ta, hắn liền không sợ vì vậy mà liên luỵ đến Long Uyên môn sao?"

	"Ai, ngươi a." Thái Thương Thiếu xấu hổ, "Ngươi thật đúng là việc đời gặp ít, phụ thân sớm đã nói cho ta, Diệp Lăng tiểu tử này có thể cùng hắn giằng co hồi lâu, nếu để cho hắn triển xuống dưới, trong tương lai, tựu liền hắn cũng không nhất định có thể đánh bại hắn, chúng ta đi thôi."

	"Thiếu chủ!" Diệp Thương cau mày nói.

	Hắn không cam tâm, hắn không muốn cứ như vậy rời đi Long Uyên môn, ít nhất cũng phải cho Diệp Lăng nhan sắc nhìn xem, cho hắn biết, Thái Thương môn không phải dễ trêu, chỉ cần Diệp Lăng ở một ngày, chỉ cần hắn tại Long Uyên môn một ngày, Thái Thương môn từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm hắn, sẽ không bỏ qua hắn.

	Nhưng nhìn lấy Thái Thương Thiên cái kia mang theo hối hận con ngươi, lời mới vừa đến miệng nhưng lại nuốt xuống, không có nói ra, mà là quay người đi theo hắn rời đi Long Uyên môn cửa chính, hướng phía Thái Thương môn phương hướng đi tới.