"Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta cũng sẽ không đụng vào đến kỳ quái như thế sự tình, bất quá làm ta cảm thấy kinh ngạc vẫn là ngươi, đến cái kia sau cùng thời điểm, ngươi lại có thể không để ý sinh mệnh của mình, không để ý an toàn của mình, dùng mình lực lượng đi đối kháng, ngươi chẳng lẽ đầu óc nước vào sao?" Lâm Dực có chút không rõ.

	Một cái tu vi bản thân liền yếu kém người, đem tự thân lực lượng toàn bộ tập trung lại dĩ nhiên rất mạnh, có thể cái này cường đại là có một loại tính hạn chế, một khi đến cực hạn, một đạo đột phá số không giới điểm, chớ nói nhục thân, đừng nói là đan điền tu vi, cho dù là bản thể sinh mệnh lực lượng, linh hồn đều sẽ nhận khác biệt trình độ tổn thương.

	Điểm này, chẳng lẽ Diệp Lăng không biết sao?

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn vỗ nhẹ nhẹ Lâm Dực bả vai, tại thông qua cái kia tầng băng tôi luyện lúc, nhục thể của hắn đã cường hãn đến một loại cho dù là tông môn đệ tử cũng vô pháp có thể so với hắn cảnh giới, chỉ cần có thể, cố gắng thông qua tu luyện, tại tương lai không lâu nhất định có thể vượt Hứa Hướng Thiên, càng Long Khinh Linh.

	Chỉ là, hắn không rõ mình vì sao muốn làm như thế, đã nhiều năm như vậy, to to nhỏ nhỏ tôi luyện bên trong, hắn như thế nào lại không biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ chỗ, chỉ là làm gặp được nguy hiểm lúc, nếu như không làm như vậy, hắn sẽ chết, ngỏm củ tỏi, chết không có chút nào xoay người lực lượng, cùng nó dạng này còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

	"Lực lượng của ngươi đã biến rất mạnh , hiện tại Giá Liệp thú sâm rừng đã mở ra, Long Uyên môn bên trong tham gia người chỉ có ngươi cùng ta, không quản trong này đến cỡ nào nguy hiểm, không quản trong này có bao nhiêu yêu thú, ngươi đều phải theo sát ta!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, Thái Thương Thiên, Tiêu Môn thậm chí là đem hắn vây vào giữa tông môn đệ tử đều cảm giác cực độ khinh thường, vô luận tới rất trễ, vô luận trong ba ngày này hai gia hỏa tu luyện như thế nào, một khi tiến vào săn thú rừng rậm , giống như là đem tự thân vận mệnh đều giao phó với thiên, phó thác cho trời.

	"Các ngươi chẳng lẽ lại là sợ sao? Hiện tại còn không đi vào, có muốn hay không ta đưa các ngươi đoạn đường?" Thái Thương Thiên cười lạnh nói.

	"Hừ!" Diệp Lăng khinh thường cười một tiếng, hắn nhàn nhạt ánh mắt cũng không có dừng lại trên người Thái Thương Thiên bao lâu, mà là quay người hướng Long Phá Vân, có chút cung kính bái, "Ta nói qua, ta đáp ứng ngươi sự tình ta nhất định sẽ làm được, khi tiến vào săn thú rừng rậm về sau, ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng vì sao tông môn đệ tử liên tiếp mất tích nguyên nhân!"

	"Tốt, Diệp Lăng, ta tin tưởng ngươi, đi thôi, đi thực hiện giá trị của ngươi, dùng thân thể của ngươi là chiếu rọi toàn bộ đại địa!" Long Phá Vân nói.

	Diệp Lăng xoay người, hắn ngắm nhìn cái này màn sáng bên trong tràn ra tới kỳ dị năng lượng, không có bao nhiêu do dự, hai chân nhảy lên lúc, toàn bộ thân thể tại cực mạnh lực trùng kích lần tiếp theo không có vào, tại hắn về sau, cái kia Lâm Dực theo sát mà lên.

	Hai người biến mất tại mọi người trong tầm mắt, khí tức của bọn hắn, chân khí của bọn hắn ba động cũng tiêu tán ở trong không khí, cái kia màn sáng thôn phệ hai người về sau, một đạo màu trắng quang mang từ đó trung tâm chiếu rọi mà ra, phong bế mở miệng.

	Đợi lần sau mở miệng mở ra, đã là sau một tháng.

	Thái Thương Thiên cười hắc hắc, hắn mắt liếc thấy cái kia thoáng có chút lo lắng Long Phá Vân nói: "Xem ra Long môn chủ vẫn là rất lo lắng cho mình đệ tử a, cái này cũng đúng, bằng vào tu vi cùng năng lực hay là chúng ta Thái Thương môn đệ tử lợi hại."

	Long Phá Vân lạnh nhạt nói: "Thái Thương môn chủ, lời này khả năng nói quá tuyệt đối, đã ta đem sự tình đều giao cho hắn, vậy hắn tất nhiên sẽ không để cho ta thất vọng, sau một tháng liền sẽ công bố đáp án cuối cùng, ta tin tưởng hắn!"

	Thái Thương Thiên phá lên cười, "Hừ, lời nói cũng không thể nói như thế đầy, ai không biết Diệp Lăng thanh danh, đó cũng là thông qua ta cho hắn, nếu không phải lúc trước ta nhường hắn một chút , mặc cho ngươi mang đi, hắn như thế nào lại có thành tựu ngày hôm nay? Ta nhìn, ngươi Long môn chủ cũng quá xem trọng hắn , bất quá chỉ là một đệ tử bình thường mà thôi."

	"Không có được từ đầu đến cuối không chiếm được, ta đi trước." Long Phá Vân không muốn ở đây ở lâu bên trên một lát, hắn đứng người lên chính là hướng phía cái kia Đế Đô thành phương hướng đi tới.

	Long Uyên môn đệ tử theo sát mà lên, mỗi một người đệ tử tại trải qua còn lại tông môn đệ tử lúc, cặp kia trong mắt ẩn ẩn toát ra lệ khí càng là hiện ra trong bọn họ tâm không phục.

	Nhìn xem Long Uyên môn rời đi, Tiêu Vân có chút cảm giác không đúng, "Thái Thương môn chủ, ngươi có cảm giác hay không đến Diệp Lăng tiểu tử này khí tức giống như cùng ba ngày trước khác biệt, khí tức của hắn đã tăng cường rất nhiều."

	"Ngươi nói cái gì!" Thái Thương Thiên hiển nhiên giật mình, hắn bước nhanh đến phía trước, nhìn chăm chú cái này màn sáng, tựa hồ đang suy nghĩ gì, một quyền đánh nát bên cạnh ghế bành, cả giận nói: "Hừ, thật đúng là xem thường hắn! Bất quá cho dù dạng này hắn cũng không dậy được bao lớn hỏa hầu!"

	Màn sáng bên trong, âm u thông đạo thỉnh thoảng truyền đến trận trận gió lạnh, đen nhánh con đường nổi bật hai bên vách tường như là vũ trụ mênh mông thần bí úy đen, từng đạo khác biệt khí tức theo gió bay tới, kia là thuộc về Đế Đô thành tông môn đệ tử khí tức, chỉ là những khí tức này có mạnh có yếu, không có nửa điểm biến hóa.

	Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, những này gió lạnh đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào, tương phản còn có một chút không hiểu cảm giác thoải mái, phía trước cái kia một đạo nho nhỏ ánh sáng phảng phất là một đạo dẫn dắt con đường của bọn họ, hắn giữ chặt sau lưng Lâm Dực quần áo, tại đem chân khí bao phủ toàn thân lúc, vọt tới trước tới.

	Màn đêm buông xuống, yên tĩnh bốn phía ngẫu nhiên có tiếng côn trùng kêu vang, tươi mát mang theo lấy ẩm ướt không khí càn quét khắp cả trong rừng rậm, xốp thổ địa bên trên vài cái nhân loại dấu chân chính từng bước một hạ xuống, mấy cây tráng kiện dây leo thuận khỏe mạnh cây cối chậm rãi quấn quanh lấy rễ cây.

	Trong không khí, một đạo xé rách lỗ hổng đang từ từ phóng đại, ngay sau đó một ngón tay xông ra đạo này nho nhỏ khe hở, vỡ vụn không gian như là pha lê rớt xuống đất, một thân ảnh tại bước ra thời điểm, một thân ảnh khác lại là đâm vào cây nơi hông, vài miếng lá cây chấn động rớt xuống mà xuống, rơi vào hắn nơi bả vai.

	Diệp Lăng cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, hắn thận trọng tựa ở bên cây, thể nội vận chuyển chân khí lúc, chân khí ba động bỗng nhiên bạo, lấy hắn làm trung tâm, dọc theo bốn phía không ngừng xâm nhập mà đi, đây là một mảnh không biết thế giới, nơi này là săn thú rừng rậm, là toàn bộ Đế Đô thành cũng vì đó lạnh mình địa phương.

	Lần đầu tiên tới nơi này, Diệp Lăng liền cảm thấy một trận kỳ quái khí tức, này khí tức ẩn ẩn có chút tăng cường, giống như đá vụn đều có thể bạo .

	Chỉ là hắn không cảm giác được này khí tức nơi phát ra, thậm chí là ngay cả phương hướng của nó đi không phát hiện được.

	Khả năng ngay tại mấy chục mét bên ngoài, khả năng ngay tại một dặm có hơn, cũng có khả năng liền tại bọn hắn bên cạnh, nhưng bốn phía một chút xíu yếu kém khí tức thậm chí là bên cạnh hắn chỗ dựa vào lấy đại thụ đều có kỳ dị khí tức tồn tại.

	Hắn không dám khẳng định, cũng không dám vọng hạ suy đoán, dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, ở đây, nhất là cắn chặt chính là tìm tới phụ cận đệ tử.

	"Ôi, đau đau đau, thật sự là đau chết mất, ta làm sao lại xui xẻo như vậy, lập tức đâm vào cây này bên trên, không giống ngươi, hảo hảo bình an vô sự, cái gì đều không có sinh!"