Giờ này khắc này, Hàn Đông Xuyên trong lòng một mảnh lạnh buốt, vốn đang coi là hôm nay mình đã có thể đào thoát, mặc dù nói Diệp Lăng khá cường đại nhưng là hắn cảm thấy mình không sai biệt lắm liền có thể đào thoát Diệp Lăng công kích, mặc dù muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu nhưng chung quy vẫn là đã trốn khỏi một vài thứ, chí ít cũng là trốn tính mệnh.

	Nhưng là từ tình huống hiện tại đến nói, hết thảy ảo tưởng dù sao đã biến thành bọt nước, không có quá nhiều ý tứ, hắn hiện tại cân nhắc chỉ là mình muốn như thế nào mới có thể chết phải không có thống khổ như vậy.

	Dù sao Diệp Lăng đừng nói là mình , cho dù là lục Cảnh Sâm cũng là nói giết liền giết, căn bản là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lưu tình.

	Hiện tại Hàn Đông Xuyên đang nghe Diệp Lăng tra hỏi một nháy mắt bên trong, liền biết chuyện này đáng sợ, mình bây giờ đã chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

	Nhưng là, Hàn Đông Xuyên dù sao vẫn là muốn tận lực tìm tới hi vọng sinh tồn, không muốn thật bị Diệp Lăng cứ như vậy nhẹ nhõm chơi chết.

	"Ta, cho đường sống được hay không?" Lúc này Hàn Đông Xuyên tranh thủ thời gian đối Diệp Lăng nói một câu, trong thanh âm đã mang theo vài phần cầu khẩn, đương nhiên cũng có một chút khẩn thiết. Diệp Lăng lúc này mặt không hề cảm xúc.

	Sau đó, trong không khí, một trận kịch liệt run run ngay tại điên cuồng bộc phát, năng lượng kinh khủng đột nhiên xuất hiện, lại bị áp súc đến cực hạn, tại ngắn ngủi một nháy mắt, Hàn Đông Xuyên hai tay hai chân đều đã bị bổ xuống.

	Hàn Đông Xuyên không chỉ là hai tay của mình hai chân đều bị bổ xuống, mà lại hắn cảm giác được thân thể của mình một chút thần kinh mẫn cảm trình độ được tăng cường, bị phóng đại rất nhiều lần, giờ này khắc này, Hàn Đông Xuyên đau trên đầu đều là mồ hôi, đã không nhịn được , bọn hắn cái này cấp bậc cường hãn võ giả, một cái cường hãn nhất địa phương chính là thân thể của bọn hắn tố chất thực sự là quá mạnh, vì lẽ đó quá khó khăn chết, tại một chút tàn khốc hình phạt bên trên bọn hắn sức thừa nhận cũng rất mạnh, chỉ bất quá trên thế giới này tràn đầy đạo cao một thước ma cao một trượng tiên đoán, cho nên khi những võ giả này đối hình pháp có được càng cường đại sức thừa nhận thời điểm, càng khủng bố hơn hình phạt cũng liền theo thời thế mà sinh.

	Trên thế giới vĩnh viễn nhất biết như thế nào đối phó một loại đồ vật , thường thường chính là loại vật này đồng loại, võ giả cũng là như thế, thế là rất nhiều võ giả tại công kích phương pháp của mình điểm này cũng có được khá cường đại năng lực cùng chồng chất hoa văn, rất nhiều đồ vật trên cơ bản là để người đang nghe về sau đều sẽ có một loại cảm giác không rét mà run, cả người đều sẽ cảm giác phải sau khi nghe toàn thân run rẩy.

	Mà bây giờ chính là một loại trong đó, Diệp Lăng hiện tại mặc dù đã là Phản Hư ngũ trọng thiên, đồng thời có được Phản Hư thất trọng thiên sức chiến đấu võ giả, nhưng là hắn phát hiện tại một ít chuyện bên trên mình vẫn là rất khó áp chế trong lòng chân chính cất giấu một chút khát vọng, tỷ như hiện tại Diệp Lăng liền mười phần khát vọng có thể trực tiếp để trước mắt Hàn Đông Xuyên gặp kinh khủng hình phạt.

	Dù sao, trước đó Hàn Đông Xuyên đối Diệp gia tạo thành tương đương mãnh liệt tổn thương, loại này tổn thương không có gì có thể vãn hồi cũng làm cho người cảm thấy không cách nào tha thứ, nhất là hắn giết chết Diệp Lăng sư tỷ lá tuyết đầu mùa chuyện này càng làm cho Diệp Lăng trong lòng phẫn nộ đến cực hạn, cơ hồ hận không thể trực tiếp đem hắn tháo thành tám khối, đương nhiên hiện tại Diệp Lăng ngay tại khắc chế mình , hắn lo lắng cho mình sẽ trực tiếp giết Hàn Đông Xuyên.

	Nhưng trực tiếp giết chết khẳng định không được, đầu tiên bởi vì Hàn Đông Xuyên hiện tại Diệp Triêu Phong bọn hắn cũng còn không có nhìn thấy, chỉ là Diệp Lăng một người liền muốn giết chết cái này đại địch hiển nhiên đối bọn hắn có chút không quá công bằng, một điểm nữa là Diệp Lăng muốn để hắn tại trong thống khổ chết đi, mà không phải trực tiếp thống khoái như vậy liền chết.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng dùng một loại biện pháp, hắn dùng chân khí của mình cùng một chút lực ảnh hưởng điều chỉnh Hàn Đông Xuyên trong thân thể một chút tố chất thần kinh cảm giác, để Hàn Đông Xuyên hiện tại tiếp nhận mấy ngàn lần gãy tay gãy chân thống khổ, mà lại loại thống khổ này còn tại kéo dài còn tại tăng cường.

	Mặt khác, Diệp Lăng cũng còn tại thông qua một chút cái khác phương thức dự định tra tấn cái này Hàn Đông Xuyên.

	Hàn Đông Xuyên rơi xuống Diệp Lăng trong tay đích thật là sự tình bi thảm nhất, bởi vì Diệp Lăng hoàn toàn có được nhẹ nhõm giết chết hắn có thể ghi chép, đồng thời nhưng lại có đối với hắn mãnh liệt nhất hận ý, ở loại tình huống này phía dưới, vô luận như thế nào Diệp Lăng cũng sẽ không để hắn tốt qua.

	Giờ này khắc này Hàn Đông Xuyên đã cảm thấy mãnh liệt thống khổ, ban đầu thời điểm hắn còn vọng tưởng cảm thấy mình nói không chừng có thể sống sót, nhưng hắn hiện tại đối sống sót đã không có nửa điểm trông cậy vào, hắn hiện tại chỉ là muốn nhanh đi chết, hắn hiện tại mặc dù là Phản Hư kỳ thân thể, thế nhưng lại lộ ra tương đương vô dụng, hắn căn bản cũng không có thể ngăn cản Diệp Lăng tiến công, đối mặt Diệp Lăng mang cho mình đau đớn hắn cũng hoàn toàn không có năng lực chống cự.

	Vì lẽ đó hiện tại Hàn Đông Xuyên trên cơ bản đã sa vào đến trong tuyệt cảnh, hắn bắt đầu dần dần khởi động thân thể một loại chân khí, loại này chân khí chính là vì tại thời điểm mấu chốt nhất sử dụng , tác dụng chính là có thể làm cho mình trực tiếp tự sát, miễn cho bị dằn vặt đến chết.

	Hiện tại cái này năng lượng bắt đầu vận chuyển, Hàn Đông Xuyên mặc dù trong lòng thật đáng tiếc nhưng là cũng biết mình chỉ có thể dạng này, bằng không mà nói tiếp xuống hắn gặp phải đồ vật sẽ muốn càng khủng bố hơn hơn nhiều.

	Chỉ bất quá, Hàn Đông Xuyên tại Diệp Lăng cái này cấp bậc đối thủ trước đó muốn lặng yên không một tiếng động làm xong chuyện này lại trên cơ bản không có cái gì có thể có thể, bởi vì Diệp Lăng đã sớm đã nhận ra sự khác thường của hắn.

	Thế là, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên xuất hiện ở Hàn Đông Xuyên phía trên, năng lượng bên trong Hàn Đông Xuyên cảm giác được thân thể của mình cơ hồ đã không nghe mình khống chế , hắn chỉ có thể cảm giác được mình trước đó thật vất vả tụ tập lại cái chủng loại kia chân khí ngay tại dần dần tiêu tán, hết thảy đều đã không còn sót lại càng nhiều khả năng.

	Diệp Lăng cười lạnh: "Ngươi bây giờ không cần nghĩ tự sát hoặc là làm sao, kỳ thật ngươi khẳng định biết, ở trước mặt ta ngươi là đừng nghĩ tự sát thành công, tiếp xuống chờ ngươi chính là cái gì ngươi vẫn là mình suy nghĩ thật kỹ đi."

	Diệp Lăng đoạn văn này càng làm cho Hàn Đông Xuyên như rớt vào hầm băng, cả người hiện tại trên cơ bản đều đã nói không ra lời, chỉ là cảm giác một loại mãnh liệt cảm giác tuyệt vọng.

	Tại loại này cảm giác tuyệt vọng phía dưới, Diệp Lăng lại như cũ không cho hắn cái gì tốt hơn đãi ngộ, giờ này khắc này, Diệp Lăng uy áp trở nên càng thêm mãnh liệt, thế là Hàn Đông Xuyên cảm giác được mình tựa như là trên đại dương bao la một chiếc thuyền con, chung quanh cuồng sóng lớn, trên đỉnh đầu đều là mãnh liệt thiểm điện phích lịch, còn có điên cuồng biển cuồng quyển!

	Năng lượng kinh khủng cùng uy áp phía dưới, Hàn Đông Xuyên thống khổ lại bị phóng đại rất nhiều lần, mà lại cả người cũng biến thành càng thêm khó chịu, càng thêm tuyệt vọng, lúc này Hàn Đông Xuyên chỉ muốn tranh thủ thời gian chết nhanh.

	Nhưng là Diệp Lăng sẽ không bỏ qua hắn.

	Làm Diệp Lăng mang theo đã biến thành nhân côn Hàn Đông Xuyên trở lại Diệp gia cùng Hàn gia đại chiến địa phương thời điểm, hiện trường tình hình chiến đấu đã hoàn toàn lắng lại , hiện tại chỉ còn lại đổ nát thê lương, đâu đâu cũng có một mảnh hỗn độn. Nhìn thấy Diệp Lăng trở về, tất cả Diệp gia người đều tại dùng sùng bái nhất ánh mắt nhìn xem hắn.