Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 278: Đột phá đột phá
 
 	Nuốt ăn đồ vật, cái này so với tiêu hóa Yêu đan cần thiết tiêu tốn thời gian muốn càng dài rất nhiều.
 
 	Dù sao, đem các loại thịt nuốt đến trong thân thể của mình, sau đó chậm rãi tiêu hóa những này thịt, đem trong đó những kia đối với mình thứ hữu dụng đều tiêu hóa, kết hợp tại thân thể mình bên trong trong thịt.
 
 	Trải qua phương thức như thế, là một đoạn rất dài rất dài thời gian.
 
 	Không thể một lần là xong.
 
 	Nhưng bây giờ, Diệp Lăng tố chất thân thể xác thực cũng là tăng cường rất nhiều.
 
 	Hơn nữa, những này thịt, tại tiêu hóa sau khi, đối với thân thể của chính mình cũng làm ra tác dụng to lớn, chí ít, hiện tại Diệp Lăng trên thân thể vết thương, cũng gần như có thể khỏi rồi.
 
 	Diệp Lăng thân thể khép lại tốc độ gia tăng rồi rất nhiều, cùng trước đây so ra, hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	Những thứ này đều là chỗ tốt.
 
 	Con này thịt gấu, xác thực cần Diệp Lăng thời gian rất dài đi tiêu hóa.
 
 	Sau ngày thứ năm, Diệp Lăng thân thể ở vào thời điểm này đã hoàn toàn khôi phục bình thường, không có bất kỳ một điểm vết thương
 
 	Tại đây trong vòng mấy ngày, Diệp Lăng lại đánh chết rất nhiều cái khác các loại Yêu Thú, cũng nuốt ăn rất nhiều nội đan.
 
 	Mặt khác hắn còn tại trong mấy ngày này, lại đánh chết mặt khác một đầu như vậy gấu, đem gấu thịt toàn bộ ăn sạch.
 
 	Thế là, cho tới bây giờ Diệp Lăng, thân thể tố chất của hắn, đã tăng trưởng đến dựa vào thân thể lực lượng, cũng có thể trực tiếp chém giết Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ cường giả mức độ !
 
 	Ngoài ra Diệp Lăng thực lực, cũng bằng vào những ngày qua lấy được các loại Yêu đan, đạt đến Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ! Đồng thời năng lượng chất đống không ít, khoảng cách hậu kỳ cũng không phải quá xa.
 
 	Đây thật là tiến bộ cực lớn.
 
 	Mặc dù nói, Diệp Lăng trải qua Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, trải qua vô số nguy hiểm, hơn nữa mỗi một ngày đều là ở trong chiến đấu vượt qua, mỗi một phút mỗi một giây, hầu như đều tại chịu đến sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Nhưng là cũng chính là những ngày qua tại Đông Hoàng Cốc Địa hành động, để Diệp Lăng thực lực tăng nhanh như gió, từ khi đó Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, cho tới bây giờ Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ, hơn nữa tự thân tố chất thân thể, cũng lấy được tăng nhanh như gió tiến triển.
 
 	Hắn hiện tại thực tế sức chiến đấu, rất có thể đã có thể công kích Hóa Thần tam trọng thiên sơ kỳ kẻ địch, thậm chí có thể dựa vào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đánh giết đối phương.
 
 	Khổng lồ như vậy cấp bậc vượt qua, nếu như tại người khác trong tai nghe tới, rất có thể là một kiện khoác lác sự tình, nhưng trên thực tế, cái này xác thực đang tại Diệp Lăng trên người phát sinh.
 
 	Ngoại trừ những thứ đồ này ở ngoài, những ngày gần đây, Diệp Lăng đối với mình trước đó muốn tìm hiểu "Dính sức lực "Cùng "Lực chấn động", cũng có nhất định cảm ngộ.
 
 	Hắn không ngừng tính toán Ngô Công cùng đầu kia gấu tiến công thủ đoạn, tính toán trong đó chân lý.
 
 	Chậm rãi, cho tới bây giờ, Diệp Lăng cũng xác thực đã minh bạch rất nhiều thứ.
 
 	Hắn cũng hơi hơi có thể tại chính mình tấn công chân khí bên trong, mang vào một điểm dính sức lực, hoặc là mang vào lực chấn động, cứ như vậy, hắn sức lực mang tới lực phá hoại liền bỗng tăng cường một đoạn dài.
 
 	Trải qua như vậy phỏng đoán sau khi, Diệp Lăng thực lực cũng là càng mạnh hơn.
 
 	Mặt khác, mấy ngày nay rèn luyện, cũng làm cho Diệp Lăng luyện được một tay tương đương cường đại con dao.
 
 	Tay làm đao!
 
 	Đây là một loại tương đương cường đại thủ đoạn.
 
 	Diệp Lăng bàn tay, hiện tại có thể càng ngày càng sử dụng tới chính mình trước đây cần dùng Lam Lăng Đao thi triển ra đao thức, cùng lúc đó, như vậy đao thức bên trong, có lúc vẫn có thể mang vào dính sức lực cùng loại kia lực chấn động
 
 	Như vậy Diệp Lăng, năng lực công kích liền càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Chỉ có điều, này trong vòng mấy ngày, trong rừng rậm tầm nhìn càng ngày càng thấp, có một luồng sương lớn, bắt đầu bao phủ toàn bộ rừng rậm, đã mang đến rất nhiều ảnh hướng trái chiều.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không có quá đem thư này ở trong lòng
 
 	Thời gian còn tại một mỗi ngày trôi qua, Diệp Lăng đi rồi lại là hơn mười ngày, vẫn không có đi tới rừng rậm biên giới.
 
 	Này hơn mười ngày sau khi, tu vi của hắn tại các loại Yêu đan ảnh hưởng dưới, bắt đầu áp sát Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ, mà thân thể tố chất của hắn cũng càng ngày càng mạnh, dựa vào thân thể năng lượng, là có thể giết chết Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả.
 
 	Cuộc sống như thế, đối với Diệp Lăng tăng lên, thật sự có rất tác dụng tích cực.
 
 	Chỉ là, sương mù càng ngày càng nặng, cho nơi này bằng thêm một loại điềm không may.
 
 	Ngày đó!
 
 	Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Lan, Diệp Khắc bốn, đi ra Đông Hoàng Cốc Địa.
 
 	Bọn họ sau trên đường, gặp phải Đổng gia người cũng tốt, La gia người cũng được cơ hồ là mang theo một loại cho hả giận cảm giác, toàn bộ đánh giết.
 
 	Sau khi bọn họ cũng có từng người kỳ ngộ.
 
 	Lý Phàm tu vi đạt đến Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ tiếp cận đỉnh cao, đồng thời đã nhận được mười khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Diệp Ánh Tuyết cũng đạt tới Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Diệp Lan đạt đến Hóa Thần nhị trọng thiên đỉnh cao, tiếp cận Hóa Thần tam trọng thiên, Diệp Khắc cũng đạt tới Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao
 
 	Mỗi một tại sau khi đều gặp phải thuộc về mình chỗ tốt.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ sau khi, muốn từ phía dưới vòng tới Diệp Lăng nơi đó, chỉ tiếc, bọn họ tìm rất lâu, cũng không có tìm được có thể vòng tới Diệp Lăng rơi đi vào địa phương.
 
 	Mà Đông Hoàng Cốc Địa, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào ác liệt nhất thời tiết, bọn họ cũng chỉ có thể rời đi trước.
 
 	Thế nhưng, rời khỏi nơi này sau khi, Lý Phàm để Diệp ánh xuôi theo đi nói cho Diệp Triêu Phong Diệp Lăng sự tình, chính hắn, cũng tại Đông Hoàng Cốc Địa cái cửa ra này địa phương, dừng lại, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Diệp ánh xuôi theo đi thông báo Diệp Triêu Phong sau khi, cũng quay về rồi, một mực liền lưu tại nơi này.
 
 	Bọn họ chuyện cần làm rất đơn giản chờ đợi Diệp Lăng trở về!
 
 	Cứ việc, coi như là Diệp Khắc, đối với chuyện này đều thập phần không lạc quan, một điểm đều. Không cảm thấy Diệp Lăng có một lần nữa về khả năng tới tính, thế nhưng, Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, nhưng kiên quyết tin tưởng, Diệp Lăng là có khả năng đi ra.
 
 	"Lần trước, hắn tại Ban La Cấm Địa, không có ai cảm thấy hắn còn có thể đi đi ra, thế nhưng, sau một tháng, hắn vẫn đi ra."
 
 	"Vì lẽ đó, lần này, chúng ta cũng tin tưởng, Diệp Lăng là có thể đi ra!"
 
 	Đây chính là Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết ý nghĩ.
 
 	Về phần nói Diệp Triêu Phong, đương nhiên không thể ngăn cản bọn họ, trái lại cũng rất tán thành.
 
 	Diệp Triêu Phong, lần này, nghe nói Diệp Lăng ngã xuống, khả năng rất lớn là biết chết ở bên trong, căn bản không ra được, trong lòng có của hắn chính là tiếc nuối, cũng có chính là bất an.
 
 	Nhưng hắn cũng mang theo vài phần may mắn
 
 	Hắn hi vọng đồ đệ của mình có thể bình an trở về.
 
 	Chỉ có điều, khoảng thời gian này bên trong, Thanh Dương huyện cũng không phải rất thái bình, đặc biệt là trải qua Đông Hoàng Cốc Địa sự kiện, Đổng gia cùng La gia, một đều không có từ bên trong đi ra chuyện này sau khi, Thanh Dương huyện bầu không khí trở nên càng ngày càng nghiêm nghị.
 
 	Diệp Triêu Phong, hắn chỉ còn dư lại một bước là có thể bước vào Hóa Thần lục trọng thiên cảnh giới, vì lẽ đó, những ngày gần đây, người của Diệp gia, hầu như đối với hắn cũng ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể đủ mau chóng đột phá, dùng thực lực của mình kinh sợ gia tộc này.
 
 	Thế là, Diệp Triêu Phong cũng chỉ có thể để Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết đi bảo vệ Diệp Lăng hi vọng
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: