Đương nhiên đây là tại phía trước sẽ không lại xuất hiện thông đạo tiền đề phía dưới, nếu là phía trước lại xuất hiện thông đạo.

	Diệp Lăng nuốt một ngụm nước bọt, thật không biết ban đầu là ai kiến tạo địa cung này, quá mức bất khả tư nghị.

	"Vô luận như thế nào, vẫn là mau chóng đến điểm cuối đi!" Diệp Lăng thu hồi trong lòng phức tạp tâm tư, sau đó nhìn về phía trước chính xác thông đạo nói.

	Ngàn trượng khoảng cách về sau, quả nhiên lần nữa đứng trước lựa chọn, Diệp Lăng có chút hưng phấn, bởi vì nhìn đường phía trước tuyến chuyển hướng cùng khắc đá lộ tuyến đem đối ứng về sau hắn biết, chỉ cần lại lựa chọn một lần liền có thể tiến vào cái kia sau cùng điểm cuối cùng .

	"Diệp Lăng, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Đúng lúc này, bên người Triệu Thắng Hoàng đi đột nhiên mở miệng nói ra.

	Diệp Lăng sững sờ, không hiểu nhìn xem Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng cúi đầu nhìn xem dưới chân bằng phẳng thổ địa nói, " nếu là ta không có đoán sai, hiện tại ta nhất định là treo ngược ở trên trời ."

	Nghe vậy, Diệp Lăng cũng là chậm rãi nhíu mày, tuyệt không nhiều lời, một đạo nước chân khí trong tay bộc phát ra, cuối cùng dần dần hội tụ vào một chỗ biến thành một cái hình tròn, sau đó hắn chỉ vào quả cầu này hình tận dưới đáy điểm vị trí nói, " nơi này, chính là chúng ta tiến vào địa cung thời điểm địa phương."

	Tâm niệm vừa động, hình tròn chân khí tận dưới đáy điểm vị trí lập tức phân ra tám đạo chân khí đường vân, sau đó Diệp Lăng tiếp tục nói, "Đây chính là chúng ta lúc trước chỗ đi lộ tuyến."

	Đến nơi này, Diệp Lăng đột nhiên nhắm mắt lại, trong tay hình tròn chân khí bỗng nhiên run lên, vậy mà phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy tại quả bóng kia hình chân khí bên trên chia ra tám đạo đường vân chỗ, lại từ từ vạch ra mặt khác tám đạo đường vân, mỗi một đầu tân sinh tám đầu đường vân lần nữa bị chia làm tám đầu đường vân, mà lại trọng yếu nhất chính là những đường vân này cũng không phải là lung tung tổ kiến, mà là có có thể tương thông đường vân đem kết nối, kể từ đó hình thành đồ vật giống như một cái lưới, tại toàn bộ hình tròn chân khí bên ngoài vậy mà là một cái lưới lớn, đưa nó lưới tại trong đó.

	Mà đám người bắt đầu ở cái này lưới lớn phía trên lần theo bọn hắn lúc đến đường tìm được bọn hắn bây giờ địa phương, ngay tại trương này lưới lớn một đầu cuối cùng dây lưới bên trên, tùy thời đều có thể đánh vỡ lưới lớn nhảy lên nhảy đến chân chính hình tròn chân khí phía trên, thế nhưng là sự thật cũng không phải là như thế, nơi này có thông đạo có thể thông hướng hình tròn chân khí đỉnh điểm nhất, cũng chính là cái kia địa cung lối vào phía trên một tầng, tại khắc đá trên bản đồ biểu hiện lộ tuyến bên trong nói rõ, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại nguyên điểm, kỳ thật cái này nguyên điểm cũng không phải là nguyên điểm, mà là đỉnh điểm!

	Kể từ đó, cái gì đều rõ ràng hiểu rõ ra.

	Hình tròn chân khí tại Diệp Lăng trong tay chậm rãi biến mất, mà hắn cũng là dần dần mở mắt ra, vừa mới muốn đem nhiều như vậy tuyến đường tại hình tròn chân khí phía trên miêu tả ra thật rất hao tổn tinh thần, cho dù là có thể nội lam sắc quang điểm trợ giúp vẫn như cũ rất hao tổn tinh thần, hắn chỉ là muốn thử một chút, ai biết vậy mà thật thành công, đem toàn bộ địa cung hình dạng đều là miêu tả ra.

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, vậy mà tại dưới mặt đất kiến tạo dạng này một vật, nhưng là cuối cùng là bởi vì cái gì đâu?" Tựu liền Triệu Thắng Hoàng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Diệp Lăng lắc đầu, "Bây giờ nghĩ quá nhiều cũng không làm nên chuyện gì, phương hướng chính xác là đông nam phương hướng, đi thôi!"

	"Thật sự là không nghĩ tới các ngươi vậy mà lại xuất hiện ở đây!"

	Bỗng nhiên, một đạo Diệp Lăng cảm thấy có chút quen tai, Trương Chân thì là thần sắc chấn động thanh âm tại cái này coi như đứng không chỗ lối đi vang lên.

	Đám người đều là nhìn về phía một phương hướng khác, Tây Nam phương hướng, thanh âm bắt đầu từ nơi đó ra , mà quả nhiên một đạo uyển chuyển thân ảnh cũng là theo sát phía sau xuất hiện ở trước mặt mọi người, tại nàng sau khi xuất hiện lập tức lại là hai người chậm rãi đi ra.

	Nhìn xem cái này đột nhiên đi ra ba người, Diệp Lăng nhưng là không có cái gì, sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng là Trương Chân cũng đã gấp giơ chân.

	"Ác bà nương, ngươi tin hay không ngươi còn dám xuất hiện trước mặt chúng ta, thật sự là không biết sống chết, có tin ta hay không hiện tại liền đi qua đưa ngươi nắm lấy đến, cái gì trong mắt ngoại nhân Phong Lăng tiên tử, bất quá là cái chỉ hiểu được âm thầm đả thương người ác bà nương mà thôi!" Trương Chân trong lòng tức sôi ruột, giờ phút này tựa như tìm được chỗ tháo nước, mới mở miệng liền không dứt!

	"Ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!" Phong Lăng tiên tử không nói gì, sau lưng nàng nam tử kia cũng đã trước không chịu nổi, mặc dù tại Yêu Nguyệt cung địa vị hắn cũng không có Phong Lăng tiên tử cao, nhưng là điểm này đều không trở ngại hắn thích Phong Lăng tiên tử, làm lúc này Phong Lăng tiên tử lớn nhất người theo đuổi, hắn một mực đều đem Phong Lăng tiên tử trở thành vảy ngược của mình, tuyệt đối không cho phép người khác xúc phạm, nhưng là hết lần này tới lần khác cái này tuổi trẻ đạo sĩ không biết sống chết, lại nhiều lần trong lời nói tổn thương Phong Lăng tiên tử, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn, lúc này rút kiếm ra khỏi vỏ, không dung nhiều lời, một kiếm chém vào mà xuống.

	Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong thực lực triển lộ không bỏ sót, Trương Chân ngược lại cũng không sợ, làm cái kia không biết sợ dáng vẻ trang nghiêm hình, sau đó đột nhiên vung ra một tay nắm, một cỗ huyền lại huyền năng lượng bắn nhanh mà ra, vậy mà đem cái này Hợp Đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong một kiếm cho gắng gượng đón lấy.

	Nam tử kia thẹn quá hoá giận, biết Trương Chân chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên thực lực lại không rõ vì sao nhiều lần đều có thể đón lấy hắn Hợp Đạo ngũ trọng thiên công kích.

	Hét lớn một tiếng hắn liền muốn xông đi lên đến đây hảo hảo giáo huấn một phen Trương Chân, nhưng lại một lần bị Phong Lăng tiên tử cho ngăn lại.

	"Trương sư huynh, còn xin ngươi không cần lỗ mãng, chúng ta không phải đến gây sự với Diệp Lăng, mà là đến tìm kiếm hợp tác, ngươi như thế lỗ mãng sẽ hỏng chúng ta sự tình !" Phong Lăng tiên tử chậm rãi mở miệng, tiếng nói mị hoặc vô cùng hết lần này tới lần khác ánh mắt lại là như vậy thanh tịnh sáng tỏ, quả nhiên là mâu thuẫn lúc.

	"Thế nhưng là trẻ tuổi đạo sĩ ba lần bốn lượt nhục mạ tới ngươi, ta nuối không trôi khẩu khí này!" Nam tử hung tợn cắn răng nói.

	"Ngươi nếu là thật sự tốt với ta, vậy liền mời ngươi thu liễm lại tính tình của ngươi đi, nó đối với chúng ta không có chút nào chỗ tốt!" Nói lời này lúc, Phong Lăng tiên tử không có cỡ nào khách khí, vì lẽ đó tiếng nói mị hoặc bên trong còn có một tia băng lãnh.

	Nam nhân đột nhiên giật mình, ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng đền bù nói, " thật xin lỗi, Phong Lăng, ta chỉ là chịu không được cái đạo sĩ kia ba lần bốn lượt nhục mạ ngươi, vừa mới lúc này mới đã mất đi phán đoán."

	Nghe vậy, Phong Lăng hơi nhíu lên lông mày, bất quá nàng cũng chưa nói thêm cái gì, giờ phút này đem ánh mắt đặt ở Diệp Lăng trên thân, thân khải miệng thơm nói, " Diệp Lăng sư huynh, thật thật bất ngờ các ngươi vậy mà cũng đi tới nơi này đến, mà lên còn sớm chúng ta một bước, nếu không phải ta gắng sức đuổi theo nói không chừng đều không nhìn thấy Diệp Lăng sư huynh!"

	Đối với cái này Phong Lăng tiên tử, Diệp Lăng ngược lại là không cảm giác, bất quá đối phương đã lấy lòng hai lần, mà lại lúc trước bị Tây Hải các môn phái vây quanh thời điểm thật là giống Trương Chân giảng tiền hậu giáp kích đối phó bọn hắn sao? Điểm này Diệp Lăng ngược lại là có kiểu khác ý nghĩ, bất quá, vô luận nói như thế nào cái này Phong Lăng tiên tử đều đã lấy lòng hai lần , vì lẽ đó giờ phút này Diệp Lăng cũng không có cố ý nắm, giương lên tay, gật đầu nói, "May mắn may mắn "