Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 172: Cường đại thiên phú
 
 	Xác thực, hiện tại Diệp Lăng, cho dù là cùng đem thực lực áp chế lại Diệp Triêu Phong so sánh, trong lúc đó đều có được chênh lệch thật lớn.
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể tại sư phó thủ hạ chống đỡ tám chiêu.
 
 	Hắn cần càng nhiều địa tại Diệp Triêu Phong thủ hạ tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu cùng sức chiến đấu.
 
 	Có Diệp Triêu Phong như vậy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thực lực mạnh mẽ sư phụ làm vì mình tôi luyện đối tượng, Diệp Lăng sức chiến đấu tăng trưởng cũng là rất nhanh.
 
 	Vũ Giả cảnh giới tăng lên, rất nhiều lúc, ngoại trừ tại về mặt thực lực tiến bộ ở ngoài, càng quan trọng hơn còn có kinh nghiệm chiến đấu tôi luyện, rất nhiều lúc cũng cần tại Sinh Tử chém giết bên trong tìm kiếm thời cơ đột phá.
 
 	Xác thực, tăng lên cảnh giới võ đạo phải cảnh giới trên cảm ngộ, thế nhưng, thế giới này đại đạo, bản chất nhất chính là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nhược nhục cường thực, có lúc giết chết đối thủ, đây chính là một loại cảnh giới cảm ngộ cấu thành bộ phận.
 
 	Thế nhưng người cũng không khả năng mãi mãi cũng nằm ở Sinh Tử chém giết bên trong, giết chóc quá nhiều, cũng dễ dàng kích phát trong lòng ma tính, rất có thể còn có thể tạo thành tẩu hỏa nhập ma các loại sự tình.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng có thể tại Diệp Triêu Phong thủ hạ tôi luyện thực lực, đây là một kiện rất nhiều Vũ Giả đều chỉ có thể hâm mộ chuyện tốt.
 
 	"Tám chiêu "
 
 	Diệp Triêu Phong trong lòng cũng không phải giống như Diệp Lăng ủ rũ, ngược lại, Diệp Triêu Phong trong lòng còn mang theo vài phần giật mình.
 
 	Phải biết, lúc trước Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, tại dưới tay của chính mình, cũng chính là chỉ có thể chống đỡ ba chiêu liền muốn bị thua, bọn họ đã qua rất lâu mới có thể tại dưới tay của chính mình chống được tám chiêu.
 
 	Nhưng Diệp Lăng bất quá là lần đầu tiên, cũng đã hoàn thành này một ít.
 
 	"Tiếp theo đến."
 
 	Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng. Đối phó Diệp Lăng người như vậy, cần đem thực lực áp chế đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ, chuyện này là thật mệt mỏi, cũng rất dằn vặt người, thế nhưng đối với Diệp Triêu Phong năng lượng của mình cùng thể lực tới nói, coi như là như vậy chỉ điểm Diệp Lăng bốn canh giờ, cũng sẽ không mệt mỏi.
 
 	Thời Đại Thượng Cổ, võ đạo ban đầu sáng lập, vào lúc ấy còn không có hiện tại nhiều như vậy võ kỹ, cũng không có nhiều như vậy sử dụng chân khí biện pháp, loại kia thời điểm, mọi người muốn dùng các loại võ kỹ cùng dã thú, Yêu Thú tranh đấu, loại kia thời điểm, võ kỹ càng nhiều vẫn là dừng lại tại thân thể động tác trên.
 
 	Vì có thể ma luyện ra đối kháng dã thú, Yêu Thú võ kỹ, rất nhiều Vũ Giả, đều cần dùng vô số đối chiêu tôi luyện, mới có thể chậm rãi trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Bất luận võ đạo tiến vào mức độ như thế nào, loại này tôi luyện đều là ắt không thể thiếu, bằng không liền đều chỉ có thể là nhà ấm bên trong đóa hoa, không có bất kỳ chống lại mưa to gió lớn năng lực.
 
 	"Cheng !"
 
 	Vừa mới tuy chỉ có tám chiêu, thế nhưng Diệp Lăng cũng vẫn như cũ cảm ngộ đã đến một ít chuyên thứ thuộc về Diệp Triêu Phong, dù sao, Diệp Lăng trong não có Lam Sắc Quang Điểm thứ này, Lam Sắc Quang Điểm, mỗi một lần cảm ngộ đều có thể để cho mình phóng to.
 
 	Như vậy cảm ngộ trải qua của mình Lam Sắc Quang Điểm điều trị sau khi, lúc này Diệp Lăng, lần thứ hai bắt đầu đối chiến, Lam Lăng Đao trên, ánh sáng Vạn Thiên, Diệp Lăng chiêu thức, chiêu nào chiêu nấy liều mạng, hơn nữa hắn bởi vì tu luyện 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, hơn nữa 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 rèn luyện, thân thể thập phần linh hoạt, đều là tại Diệp Triêu Phong không tưởng tượng được địa phương ra chiêu.
 
 	Diệp Lăng mỗi chém ra một đao, đều mang 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đao khí cùng năng lượng, phảng phất bổ ra không gian, hơn nữa hắn mỗi một lần trằn trọc, đều dùng tốc độ nhanh nhất, dùng thập phần xảo quyệt góc độ, coi như là Diệp Triêu Phong chính mình cũng có chút khó mà bắt giữ.
 
 	"Chiêu thứ tám!"
 
 	Diệp Triêu Phong ở trong lòng yên lặng mà thì thầm một câu, một chiêu này, bàn tay của hắn hướng về Diệp Lăng đánh ra một cái Chưởng Ấn, Diệp Lăng vào lúc này nhưng dùng của mình 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, mấy cái nhỏ vụn bước chân sau khi, lập tức chuyển tới một cái tương đương xảo quyệt góc độ trên, chém ra một đao.
 
 	"Đùng!"
 
 	Này một cái Chưởng Ấn bị trực tiếp chém nát.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng khó mà chống đối Diệp Triêu Phong Chưởng Ấn, nhưng hắn nhìn thấu đối phương góc độ công kích kẽ hở thực lực quá mạnh, vì lẽ đó Chưởng Ấn vẫn bị Diệp Lăng cho chém nát.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng Lam Lăng Đao xoay một cái, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bên trong một đao lại một lần bỗng dưng chém xuống, lưỡi đao nhắm ngay Diệp Triêu Phong phần lưng.
 
 	Diệp Triêu Phong tiến lên một bước liền dễ dàng tránh qua một chiêu này, sau đó lại hướng về Diệp Lăng đánh ra một chưởng.
 
 	Diệp Lăng dụng hết toàn lực dùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tránh ra này một đạo Chưởng Ấn, chỉ bất quá hắn cũng cảm giác được, của mình tiến công cùng phòng thủ không gian, càng ngày càng bị Diệp Triêu Phong cho đóng kín.
 
 	Đợi được Diệp Lăng miễn cưỡng ngăn lần công kích sau sau khi, cũng lại không chống đỡ được rồi, bị đánh bay Lam Lăng Đao.
 
 	"Mười chiêu!"
 
 	Diệp Triêu Phong nhìn Diệp Lăng trong ánh mắt đã mang theo không cách nào ức chế kinh ngạc.
 
 	Lúc này mới lần thứ hai, hắn lại là có thể tại dưới tay của chính mình chống đỡ mười chiêu.
 
 	Gia hoả này cũng thật là tiềm lực vô cùng.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Diệp Triêu Phong nói.
 
 	Diệp Lăng nhanh như vậy tốc độ tiến bộ, đúng là cũng làm cho Diệp Triêu Phong cảm giác mình càng ngày càng thấy hứng thú hắn cũng rất muốn nhìn xem chính mình tên đồ đệ này, sau đó đến tột cùng có thể phát triển trở thành hình dáng gì.
 
 	"Vèo!"
 
 	Lượng ngân sắc đao khí tại rất ngắn trong nháy mắt nhằm phía Diệp Triêu Phong, lần này, Diệp Lăng xuất đao tốc độ, để hắn Lam Lăng Đao hầu như đã biến thành một trận cuồng phong gào thét, tại càng ngày càng lớn mạnh đao khí bên trong, Diệp Triêu Phong ứng phó cũng không có như vậy thành thạo điêu luyện rồi.
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng bị Diệp Triêu Phong một cước đá bay, bay ra ngoài trượng nhiều tàn nhẫn mà ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Diệp Triêu Phong đối với lực đạo bắt bí được tương đương đúng chỗ, nhưng coi như là như vậy, gặp phải đả kích như vậy, bình thường Vũ Giả, cũng phải nửa ngày không đứng dậy được, thế nhưng Diệp Lăng người không liên quan dường như, trực tiếp liền đứng lên, tựa hồ một chút vấn đề đều không có.
 
 	"Mười lăm chiêu!"
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất là hiện tại tình huống như thế, Diệp Lăng lại trực tiếp. Tại thủ hạ của chính mình chịu đựng mười lăm chiêu!
 
 	Này bất quá chỉ là lần thứ ba, Diệp Lăng tại thủ hạ mình so chiêu chiêu số cũng đã hầu như gia tăng rồi gấp đôi.
 
 	Loại này tiến bộ tốc độ thật sự quá kinh khủng.
 
 	Lúc trước chính mình vừa mới bắt đầu cho Lý Phàm này chiêu vào lúc ấy, thiên phú của hắn xem như là không sai, nhưng là bỏ ra ba ngày thời gian mới có thể tại thủ hạ của chính mình chống đỡ cái mười chiêu.
 
 	Nhưng Diệp Lăng đây mới là lần thứ ba, lại có thể chống đỡ mười lăm chiêu.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay liền đến nơi này đi!"
 
 	Sau một canh giờ, Diệp Triêu Phong mang theo vài phần uể oải nói ra.
 
 	Hắn thật không nghĩ tới Diệp Lăng thực lực lại khẩn trương đến nhanh như vậy, ngày hôm nay là lần đầu tiên cho Diệp Lăng này chiêu, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng là có thể cùng mình liều trên 34-35 chiêu.
 
 	Hiện tại một mặt là Diệp Triêu Phong hơi mệt chút, ở một phương diện khác, Diệp Lăng chân khí cùng thể lực cũng đã tiêu hao gần đủ rồi, vì lẽ đó mới dừng lại.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng được tốc độ tiến bộ thực sự là quá kinh người, từ Diệp Triêu Phong góc độ đến xem, hắn hiện tại kinh ngạc đến cơ hồ không ngậm mồm vào được.
 
 	Lúc này mới một canh giờ, hắn liền hoàn thành Lý Phàm bọn họ cần quá hơn một tháng mới có thể hoàn thành sự tình, là có thể từ tám chiêu đã biến thành ba mươi lăm chiêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: