Chương 457: Ma Đạo tin tức
 
 	Diệp Lăng cho đến bây giờ, lại có một năm chưa có trở lại Hoa Sơn trấn rồi.
 
 	Mà hắn cũng là rất nhiều năm đến, lần thứ nhất một năm không có tại Thanh Dương huyện. . .
 
 	Hắn cũng bắt đầu tưởng niệm cha mẹ.
 
 	Tại võ đạo con đường này trên không ngừng đi về phía trước Diệp Lăng, trong lòng liền sẽ còn lại cha mẹ như vậy một cái vĩnh viễn góc.
 
 	Vậy cũng có thể là hiện tại Diệp Lăng, duy nhất lo lắng.
 
 	Như vậy lo lắng, có thể để cho Diệp Lăng trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng có thể để Diệp Lăng cảm ngộ đến nhiều thứ hơn.
 
 	Sinh mệnh, còn có sinh mệnh trong lúc đó lẫn nhau liên hệ, đây là phía trên thế giới này kỳ diệu nhất đồ vật.
 
 	Chỉ có điều, lúc nào khởi hành, hắn hẳn là tại thế nào dưới tình huống khởi hành, cái vấn đề này liền bắt đầu xoay quanh tại Diệp Lăng trong lòng.
 
 	Bởi vì, hiện tại hắn cùng Du Thanh làm hơn rồi, Diệp Lăng đương nhiên cũng biết, cái kia Du Thanh tuyệt đối không phải cái gì đèn cạn dầu. . . Hắn căn bản không biết, Du Thanh có thể hay không trực tiếp tựu tại trên đường giết chết chính mình.
 
 	Nếu như mình sắp lên đường đồng thời cái này con đường lại bị Du Thanh biết được lời nói, gia hoả này muốn tiêu diệt chính mình, hẳn là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Mà Diệp Lăng thực lực bây giờ, cùng Du Thanh căn bản không có biện pháp so với. . . Tại sức chiến đấu, tuyệt đối cũng bị Du Thanh hoàn ngược. . .
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng lâm vào hai mặt khó xử trong cảnh địa.
 
 	Hơi hơi một cái sai lầm tựu có khả năng để cho mình chết đi. . .
 
 	Cũng không phải nói Diệp Lăng có bao nhiêu sợ chết, thế nhưng, tại võ đạo con đường này trên, tử vong chỉ cần có thể phòng ngừa, thì tại sao càng muốn đi chịu chết đây?
 
 	Nghĩ tới những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng cũng không có lúc trước những ý nghĩ kia.
 
 	Xem ra, hồi Thanh Dương huyện, hồi Hoa Sơn trấn, cũng là nhất định phải đợi được thực lực của mình càng mạnh mẽ hơn sau.
 
 	"Luyện Thần Phản Hư kỳ!" Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ cái từ này, cũng khe khẽ thở dài.
 
 	Nếu như mình có thể đạt đến phản hư kỳ lời nói, muốn đánh bại cái này Du Thanh, hẳn là không có vấn đề gì, chỉ là, hắn bây giờ cách phản hư kỳ còn kém quá nhiều quá nhiều. . .
 
 	Hiện tại tốc độ tu luyện của hắn thật ra thì vẫn là không tính kém, chỉ nói là so với hắn mới vừa từ Nghiêu Long sơn đi ra cái kia đoạn tháng ngày, đúng là lại muốn giảm xuống rất nhiều.
 
 	Muốn tăng thêm tốc độ tu luyện, tăng cao thực lực, cái thứ nhất là phải bảo đảm Chân Nguyên Thạch cung cấp. . . Nhưng bây giờ Diệp Lăng cho dù là thông qua khiêu chiến gặt hái được một ít Chân Nguyên Thạch, cũng vẫn như cũ không đủ dùng, cũng bắt đầu tiết kiệm.
 
 	Vì lẽ đó, luyện Thần Phản Hư kỳ. . . Muốn đạt đến, nói nghe thì dễ?
 
 	Nghĩ tới những thứ này sau khi, Diệp Lăng hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời thả xuống lúc trước ý nghĩ.
 
 	Lần sau kiểm tra, tương hội tại ba tháng sau khi.
 
 	Chính mình hẳn là thế nào đối xử lần sau kiểm tra?
 
 	Nếu như Diệp Lăng chỉ là dựa theo hiện tại loại này làm từng bước mà tu luyện tiếp tục tiến hành, vậy hắn lần sau kiểm tra, cho dù là muốn tiến vào ba mươi người đứng đầu, cần phải cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Bởi vì thực lực của hắn tiến bộ không tới trình độ đó. . .
 
 	Thời gian rất ngắn bên trong, rất nhiều chuyện đều không có đơn giản như vậy.
 
 	"Nếu như ta muốn tại ngắn hạn bên trong, để thực lực của ta tới một lần cự đại tiến bộ lời nói, cái kia thứ cần thiết thực sự là không ít. . . Nếu như ta có thể có được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 là tốt rồi!" Diệp Lăng ở trong lòng suy tư nói: "Nếu như có thể đạt được môn công pháp kia lời nói, ta bắt đầu tu luyện có thuộc tính công pháp, thực lực nhất định sẽ tới một lần tăng nhiều trường."
 
 	Bất quá, nghĩ tới đây Diệp Lăng cũng chỉ có thể cười khổ.
 
 	Bởi vì đây là một cái tuần hoàn ác tính, hiện tại Diệp Lăng căn bản không có thực lực đó đi tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》.
 
 	Muốn tu luyện 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 lời nói, Diệp Lăng cần chính là nhiều thứ hơn, chí ít tại môn phái cống hiến trên, hiện tại Diệp Lăng là hoàn toàn trống rỗng.
 
 	Muốn có được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 tu luyện quyền, Diệp Lăng nhất định phải để cho mình đạt được cao hơn môn phái cống hiến, nhưng môn phái cống hiến rồi lại khó như vậy lấy đạt được.
 
 	"Nghĩ tới quá nhiều cũng vô dụng." Diệp Lăng nghĩ đến rất lâu sau đó, cũng biết mình nghĩ nhiều nữa vô ích, bây giờ đối với với mình tới nói, có thể việc làm chính là tận lượng biến mạnh, hắn tin tưởng chính mình, luôn có thể dùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cùng thân thể của chính mình tố chất, đem thực lực của mình từ từ tăng trưởng đến có thể đối kháng Du Thanh mức độ.
 
 	Đối kháng Du Thanh, này lại như cũ là một cái đối với Diệp Lăng tới nói, rất khó đạt tới sự tình.
 
 	Diệp Lăng cũng chỉ có thể dùng đem hết toàn lực đi bảo tồn tốt sinh mệnh của mình sau đó sẽ đi nói chuyện những chuyện khác.
 
 	Chỉ là, trong khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng bọn họ đột nhiên đều chiếm được một cái không nghĩ tới tin tức.
 
 	Sau đó có một môn phái nhiệm vụ. . . Môn phái này nhiệm vụ đều sẽ làm cho tất cả mọi người chịu đựng nhiều thứ hơn, hơn nữa còn là cưỡng chế chấp hành. . .
 
 	Bọn họ trong đệ tử ngoại môn muốn có rất nhiều người đến chỗ đó.
 
 	Môn phái nhiệm vụ chuyện này, cùng trước đây Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện nơi đó gia tộc nhiệm vụ gần như. . . Là phải đi hoàn thành.
 
 	Môn phái này nhiệm vụ xuất hiện, Diệp Lăng tại tìm hiểu rõ ràng rất nhiều thứ sau khi, cũng bắt đầu trở nên hơi bối rối, bởi vì hắn phát hiện, mình bây giờ đã ở vào một cái thập phần nguy hiểm tình huống bên trong.
 
 	Quá nguy hiểm.
 
 	Bởi vì mặc dù nói, môn phái trong nhiệm vụ, môn phái bên trong các đệ tử, càng là không thể công kích lẫn nhau, hơn nữa có người chuyên trông coi, cũng phải chuyên môn phòng ngừa này sở hữu tình huống.
 
 	Nhưng ở bên ngoài, rất nhiều thứ căn bản cũng không phải là đơn giản như vậy. . .
 
 	Bởi vì ở bên ngoài, rất nhiều đồ vật chính mình cũng hoàn toàn không có cách nào phòng bị.
 
 	Rồi cùng trước đây Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện thời điểm như thế, đương có lúc, đối phương bắt đầu đánh tới của mình chủ nghĩa sau khi, phòng bị cũng rất khó khăn, lúc ở bên ngoài, bọn họ có thể sẽ tìm được rất nhiều loại lý do đến làm thịt ngươi, cũng không cho ngươi một cái cùng mọi người một mực tại cùng nhau cơ hội.
 
 	Một khi chính mình lạc đàn rồi, rất nhiều chuyện đều sẽ phát sinh.
 
 	Nhưng là như vậy môn phái nhiệm vụ lại không có cách nào từ chối, hơn nữa, lần này còn quan hệ đến rất lớn một cái chụp mũ: Ma Đạo!
 
 	Ở loại tình huống này trong đó, rất nhiều người đều biết, chuyện này là không có cách nào cự tuyệt.
 
 	Môn phái này nhiệm vụ, cũng là bởi vì xuất hiện Ma Đạo tặc tử.
 
 	Ma Đạo tặc tử còn có một chút Ma Đạo đồ vật, trước đó bị mấy người tại Nghiêu bên trong ngọn long sơn phát hiện, vì lẽ đó lần này, môn phái muốn phái ra rất nhiều người đi tìm. . .
 
 	Điều này là bởi vì Ma Đạo một cái thánh vật, sắp xuất hiện.
 
 	Rất nhiều rải rác ở các nơi Ma Đạo đệ tử, có thể đều sẽ tụ tập tại đây một bên, đến thời điểm, mang tới cũng sẽ là phong vân tế hội. . .
 
 	Tại Kỳ Sơn Châu bên này, môn phái mạnh nhất, võ đạo gia tộc chính là Thanh Ninh Sơn, bọn họ tất nhiên cần phải nhận lãnh thanh trừ ma giáo nhiệm vụ.
 
 	Mỗi một lần Ma Đạo xuất hiện, đều sẽ mang đến ảnh hưởng rất lớn, sẽ điều động rất nhiều người quan tâm, để vô số người không ngủ không nghỉ.
 
 	Lần này, Kỳ Sơn Châu đi qua càn quét Ma Đạo, mặc dù nói, cái này cũng là một cái có thể phải nhận được một ít lợi ích sự tình, nhưng cũng không biết muốn có bao nhiêu người chết ở cái địa phương này.
 
 	Người như vậy bên trong, có thể sẽ bao quát rất nhiều Diệp Lăng chính mình nhận thức, cũng có khả năng sẽ bao quát rất nhiều tuổi không lớn lắm thiên tài võ giả.
 
 	Nhưng không có cách nào, bọn họ cùng Ma Đạo, không đội trời chung.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: