Bất quá Diệp Lăng cũng không có lập tức mừng như điên . Nhìn thấy

	Bởi vì môn công pháp này đã còn tại đó, lâu như vậy đều không có người lựa chọn, mà lại không ngừng bị giáng cấp đến Địa giai thượng phẩm, nói rõ hắn tuyệt đối là tồn tại nhất định khuyết điểm.

	Đương nhiên, cái này cũng khía cạnh chứng minh môn công pháp này cường hoành chỗ, cho dù là một mực không thể bị người tu luyện, có được một cái cự đại khuyết điểm, lại như cũ là Địa giai thượng phẩm tồn tại, mà không phải trực tiếp bị người vứt bỏ.

	Diệp Lăng trong lòng hơi có chút hưng phấn, trong đầu của chính mình có lam sắc quang điểm tồn tại , dưới tình huống bình thường tu luyện các loại võ học đều sẽ làm ít công to, vậy lần này tu luyện môn này tứ hải quy nhất, phải chăng thường nhân trong mắt khuyết điểm, tại hắn nơi này liền sẽ không quá mức phiền phức đâu?

	Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn nhất câu, nhẹ nhàng lật ra trang kế tiếp, theo một trang này bắt đầu, nơi này ghi lại chính là tu luyện pháp môn.

	Ngay từ đầu Diệp Lăng còn cảm thấy không có cái gì, cảm giác môn công pháp này không gì hơn cái này, mặc dù tu luyện pháp môn có chút không giống bình thường, nhưng cũng không vượt ra ngoài người nhận biết, suy luận đi xuống uy lực chỉ sợ cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, làm môn công pháp này giảng giải đến ở giữa thời điểm, họa (vẽ) chợt biến.

	Ngay từ đầu loại kia vốn là có vẻ hơi vượt mức bình thường pháp môn, đến giờ phút này, quả thực đã nhảy ra Diệp Lăng đã thấy tất cả pháp môn quy luật bên trong.

	Tỉ như nói , bình thường công pháp, ít nhất cũng phải hành tẩu lớn tiểu chu thiên, xuyên qua toàn bộ kinh mạch, sau đó mới có thể hình thành một cái đi tới đi lui tuần hoàn, coi đây là căn cơ, mới có thể bắt đầu vận chuyển.

	Nhưng môn công pháp này, vậy mà không lấy lớn tiểu chu thiên làm cơ sở, mà là lấy trải rộng toàn thân từng cái huyệt vị bên cạnh chỗ tồn tại nhỏ bé kinh mạch làm cơ sở, hình thành cái này đến cái khác cực nhỏ tuần hoàn.

	Như vậy cũng tốt so là người bình thường vận hành chân khí hành tẩu một cái đại chu thiên liền có thể bắt đầu luyện hóa chân khí.

	Mà Diệp Lăng lại là cần vận chuyển chân khí đi qua toàn thân cao thấp tiếp cận ba trăm sáu mươi cái huyệt vị kinh mạch tuần hoàn, mới có thể bắt đầu luyện hóa chân khí, phức tạp đến một cái lệnh người trợn mắt hốc mồm tình trạng.

	Đến lúc này, Diệp Lăng cuối cùng là minh bạch vì cái gì môn công pháp này không có người tu luyện, chỉ một điểm này, đầy đủ làm cho tất cả mọi người nhìn mà phát khiếp.

	Bình thường đi một cái đại chu thiên tuần hoàn liền có thể làm được sự tình, dựa vào cái gì muốn sử dụng môn công pháp này, đi ba trăm sáu mươi cái huyệt vị tuần hoàn mới có thể làm đến, tốn công mà không có kết quả.

	Mà lại, cái này căn bản liền làm không được.

	Bởi vì tại vận chuyển công pháp thời điểm, cái này ba trăm sáu mươi cái huyệt vị bên trong chân khí tuần hoàn, nhất định phải hoàn toàn đồng bộ, cái nào huyệt vị bên trong chân khí chậm, hoặc là nhanh, thậm chí là nhiều, ít, đều sẽ tạo thành chân khí không đồng đều.

	Loại tình huống này, mặc dù không có chân khí đau sốc hông dẫn đến tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, cũng sẽ không chân khí đảo lưu trực tiếp việc vụn, nhưng cũng là sẽ để cho trong cơ thể ngươi chân khí cuồn cuộn, khí huyết sôi trào, thực lực chợt hạ xuống.

	Nói cách khác, môn công pháp này chẳng những là phức tạp đến cảnh giới nhất định, tính an toàn, cũng là để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

	Nếu như cái này là bình thường tính công kích võ học, chỉ sợ có người khẽ cắn môi cũng liền học, nhưng cũng tiếc, đây là một môn dùng để tăng trưởng tu vi luyện hóa chân khí công pháp, trong thời gian ngắn cũng mang không đến cái gì mắt trần có thể thấy tốt đẹp ích lợi.

	Vì lẽ đó, môn công pháp này mới dưới loại tình huống này, dần dần trở nên không người hỏi thăm, thậm chí đến cuối cùng, nó trải qua không ngừng giáng cấp hàng phẩm, sau đó lưu lạc bên ngoài, đi tới Thiên Uyên Minh bên trong.

	Mà tại Thiên Uyên Minh bên trong, nó ngây người vô số năm cũng không có chờ đến một cái biết hàng Bá Nhạc, hoặc là nói là một cái có thể khống chế nó Bá Nhạc, vì lẽ đó dẫn đến nó lần nữa bị vắng vẻ.

	Nếu như không có Diệp Lăng xuất hiện, chỉ sợ không lâu sau đó, nó sẽ bị lần nữa ném ra Thiên Uyên Minh, tiếp tục lưu lạc, lên phẩm giai, tự nhiên cũng là sẽ vừa giảm lại hàng, đến cuối cùng hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này phía trên.

	Diệp Lăng thật dài thở dài một hơi, khi hắn đọc xong bí tịch này về sau, đã là buổi chiều ban đêm.

	Hắn không có vội vã lập tức đi tu luyện môn công pháp này, mà là chuẩn bị từ mai đến nghiên cứu thêm một chút.

	Môn công pháp này thực sự là quá mức phức tạp, ba trăm sáu mươi cái chân khí tuần hoàn đồng thời tiến hành, nhất định phải hoàn toàn cân đối.

	Cái này dù hắn có lam sắc quang điểm hỗ trợ, chỉ sợ cũng không phải tuỳ tiện có thể làm được .

	Như vậy cũng tốt so viết chữ vẽ tranh, người ta nói cho ngươi nên hoành bình dọc theo, nhưng là ngươi có thể làm không làm đến đó chính là một chuyện khác.

	"Ba trăm sáu mươi cái chân khí tuần hoàn, nếu là sơ sơ nắm giữ lời nói, cho dù là ta luyện hóa chân khí tốc độ không thể tăng lên rất nhiều, nhưng cũng có thể để chân khí của ta biến so với bình thường người cường hoành quá nhiều, đến lúc đó, thực lực của ta liền sẽ nâng cao một bước!"

	Bất quá mặc dù biết môn công pháp này tuyệt đối không đơn giản, nhưng Diệp Lăng nhưng trong lòng vẫn là không che giấu được muốn đối môn công pháp này bắt đầu học tập.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tu luyện môn công pháp này hắn sẽ trở nên càng mạnh.

	Mà hắn võ đạo tâm chính là quyết chí tiến lên, chỉ cần có biến mạnh cơ hội, hắn cũng không thể lùi bước, cho dù là phía trước có ngàn khó vạn ngăn, nên thử , hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn liền sẽ cái gì đều không muốn cái gì đều không để ý, buồn bực đầu xông về phía trước, hắn vẫn là rất rõ ràng, tại võ đạo một đường bên trên, có một viên tỉnh táo tâm cũng phi thường trọng yếu, bằng không, đến lúc đó đụng vách tường còn tại đi lên phía trước, chẳng phải là ngốc?

	Vì lẽ đó hắn tối nay mới quyết định không vội mà lập tức tu luyện tứ hải quy nhất, mà là tiếp tục từ đầu tới đuôi không ngừng lật xem môn công pháp này, đem mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một cái cần thiết phải chú ý địa phương, toàn bộ thật sâu ấn khắc trong đầu, để cầu không đi công tác sai.

	Thẳng đến ngày thứ hai thời điểm, hắn đều không có bắt đầu tu luyện, ngược lại là Thiên Uyên Minh hôm nay từ trên xuống dưới tới một trận động đất.

	Đầu tiên là Lưu gia.

	Lưu gia có hai cái chấp sự cấp bậc tộc nhân, bỗng nhiên bị Dương Hướng Đông vệ đội mang đi, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn tham dự vu hãm minh chủ đệ tử Diệp Lăng sự tình.

	Sau đó là Đổng gia, Đổng gia hai cái chính là muốn rời đi Thiên Uyên Minh ra ngoài làm nhiệm vụ chấp sự, tại mới vừa đi ra cửa chính lúc, liền bị người bắt trở về.

	Tội danh của bọn họ cùng Lưu gia cái kia hai cái chấp sự giống nhau như đúc, cũng là vu hãm chân truyền đệ tử Diệp Lăng.

	Mà lại đồng thời, một tin tức lan truyền nhanh chóng, đó chính là Diệp Lăng tiếp qua cửu thiên tả hữu thời gian, sẽ tiến vào Kim Long tháp tu hành.

	Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Thiên Uyên Minh đều là có chút sôi trào.

	"Diệp Lăng hiện tại xem như tại Thiên Uyên Minh đứng vững gót chân đi, nhiều như vậy chọc hắn Lưu gia cùng người Đổng gia đều bị bắt." Có người chép miệng một cái nói đến.

	"Lưu gia cùng Đổng gia cũng là quá phách lối , thủ hạ bọn hắn đệ tử cũng là một cái so một cái không hiểu chuyện, nếu không phải minh chủ ở phía trên đè ép, bọn hắn còn tưởng rằng cái này Thiên Uyên Minh chính là hai nhà bọn họ , lần này người bắt tốt!" Có trong lòng người thì là hả giận.

	Cũng có người đầy mắt vẻ hâm mộ: "Diệp Lăng có thể đi vào Kim Long tháp, vậy đã nói rõ thiên phú của hắn quả nhiên khủng bố, hiện tại liền nhìn hắn có thể tại Kim Long tháp ở bao lâu , cái này trên cơ bản quyết định hắn sau này thành tựu!"