Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 258: Tuyệt cảnh phùng sinh
 
 	Diệp Lăng không ngừng ở bên cạnh bắt giữ chiến đấu từng giây từng phút, cảm thụ bọn hắn mỗi một lần giao thủ.
 
 	Hắn dĩ nhiên không phải vì muốn học tập tác chiến phương pháp
 
 	Hắn hiện tại, là ở tìm kiếm cái kia Đổng Đào Bác kẽ hở.
 
 	Tìm tới loại này kẽ hở, Diệp Lăng sẽ trực tiếp phát ra chính mình thủ thế chờ đợi một đòn.
 
 	Thế nhưng khi tìm thấy kẽ hở trước đó, hắn biết, xuất thủ của mình, bất quá chỉ là sẽ làm bọn hắn thẻ đánh bạc giảm nhỏ một phần.
 
 	Lại một lần, Diệp Lan mang theo đao bị xa xa đánh bay, tàn nhẫn mà ngã ở trên cỏ, tuy rằng hẳn không có bị thương nặng, thế nhưng, khóe miệng máu tươi cũng nói cho Đổng Đào Bác, nàng hầu như đã đến cung giương hết đà mức độ.
 
 	"Biết rồi chứ? Ngươi tại sao có thể là đối thủ của ta !"
 
 	Vào lúc này, Đổng Đào Bác mang trên mặt âm hiểm cười, từng bước một đến gần Diệp Lan, vừa đi vừa nói: "Chờ ta giết ngươi này kỹ nữ, ta liền đem tên tiểu tử kia cũng giết chết! Các ngươi cũng vừa tốt có cái bạn."
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng thông qua khí tức các loại cũng có thể suy đoán ra, Đổng Đào Bác, mặc dù coi như thập phần nhàn nhã, nhưng hắn cũng không hề thả lỏng dù cho chỉ là một Điểm cảnh giác.
 
 	Hiện tại, tuyệt không phải lúc.
 
 	Diệp Lan đã một lần nữa đứng lên.
 
 	Sắc mặt của nàng, vẫn như cũ rất bình tĩnh, khóe miệng tuy rằng tràn ra máu tươi, tuy rằng tóc của nàng vẫn như cũ có chút ngổn ngang, thế nhưng, nàng xách ngược trong tay trường đao, vẫn không có dù cho chỉ là nửa điểm sầu lo hoặc là cái khác tâm tình tiêu cực.
 
 	Bình tĩnh đến mặt không hề cảm xúc.
 
 	Chính là Diệp Lan vẻ mặt như thế, để Đổng Đào Bác trong lòng, bị khơi dậy đầy trời lửa giận
 
 	"Ngươi vì cái gì còn bình tĩnh như vậy? Tại sao? ! Ngươi không biết, ngươi sẽ phải chết sao?"Đổng Đào Bác ở trong lòng rít gào.
 
 	Hắn phát hiện, mình có thể giết chết Diệp Lan, thế nhưng là giết không chết nàng bình tĩnh cùng tự phụ, đây cũng chính là Đổng Đào Bác trong lòng, canh cánh trong lòng đồ vật.
 
 	Thế là, hiện tại Đổng Đào Bác, càng tăng cường hơn một nổi giận, thật cao nhảy lên, trường kích hướng về Diệp Lan xông tới.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Cũng chính là ở trong nháy mắt này bên trong, Diệp Lăng bắt được sảo túng tức thệ cơ hội.
 
 	Một mực không có lộ ra kẽ hở Đổng Đào Bác, nhưng bây giờ bởi vì sự phẫn nộ của hắn cùng không cam lòng, xuất hiện.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, toàn bộ mở ra!
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng tại suýt xảy ra tai nạn trong chớp mắt, thân thể cao tung mà lên.
 
 	Tốc độ nhanh nhất!
 
 	Hai chân của hắn dường như lò xo như thế cho hắn mạnh nhất năng lượng, vì lẽ đó, trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng trường đao, đã trực tiếp xuất hiện ở Đổng Đào Bác cổ ở ngoài.
 
 	Cho dù là trước đó một mực lơ là Diệp Lăng, không có nửa điểm coi trọng Đổng Đào Bác, vào giờ phút này, cũng tóc gáy phát nổ, nguy hiểm tới cực điểm.
 
 	Thế nhưng, trường kích loại này Trường Binh Khí, dùng để phòng hộ hiển nhiên đã không còn kịp rồi.
 
 	Thế là, tại sinh mạng uy hiếp dưới, Đổng Đào Bác lập tức buông tha cho Binh Khí, bay thẳng đến mặt sau một cái sau nhảy.
 
 	Diệp Lăng đao khí đi tới trước mắt thời điểm, song chưởng của hắn trực tiếp vỗ vào Diệp Lăng trên thân đao.
 
 	"Ầm!"
 
 	Song chưởng vỗ vào trên thân đao cảm giác, để Diệp Lăng hai tay đau buốt nhức khó nhịn, chân khí cũng bị đánh tan, trong cơ thể, khí huyết cuồn cuộn.
 
 	Thế nhưng, hắn chỉ là vừa mới vừa bị đập xuống đến, vẫn là dụng hết toàn lực, cho Lam Lăng Đao trên rót vào chân khí, lại một đao chém về phía cổ của hắn.
 
 	Lần này, Đổng Đào Bác đã thong dong rất nhiều, hắn song chưởng trực tiếp vỗ tới Diệp Lăng trên thân đao, Diệp Lăng lần này trực tiếp bị lấy được thổ huyết, Lam Lăng Đao cũng có chút ánh sáng lờ mờ.
 
 	Nhưng Diệp Lăng bọn họ cái không phải một người.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Một cái giọng nữ quát khẽ đột nhiên truyền đến.
 
 	Diệp Lan đao cũng đã đi tới Đổng Đào Bác trên cổ.
 
 	, thanh đao!
 
 	Đổng Đào Bác vừa mới một mực tại đối phó Diệp Lăng, hiện tại đột nhiên bị như vậy dao găm tiến sát, hơn nữa còn là cường đại hơn dao găm, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ có thể dùng mình có thể nghĩ tới biện pháp đi ngăn cản.
 
 	"Ách a!"
 
 	Hét thảm một tiếng.
 
 	Đổng Đào Bác dùng tay trái đi chặn Diệp Lan đao, không còn binh khí hắn, lại là vội vàng ngăn cản, thế là, tay trái của hắn trực tiếp bị Diệp Lan chém mất xuống.
 
 	Tuy rằng Đổng Đào Bác thực lực rất mạnh, nhưng
 
 	Thân thể của hắn, rất yếu đuối.
 
 	Diệp Lăng hiện tại trong cơ thể khí huyết loạn tuôn, cổ họng cũng phát ngọt, tựa hồ lại có máu tươi xông tới.
 
 	Nhưng hắn cũng không thể bỏ qua như vậy sảo túng tức thệ cơ hội, hắn lại là 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cùng đã từng từng thấy, bị chính mình phát triển ra tới Tối Cường Nhất Đao dùng ra.
 
 	Thế là, một đao kia dưới, Diệp Lăng dùng hết toàn lực.
 
 	Như vậy một đao, dù cho thực lực chênh lệch to lớn, thế nhưng Đổng Đào Bác cũng không dám coi thường, chỉ có thể dùng còn lại tay phải tới quay kích thế là, Diệp Lan đao cứ như vậy chém tới lồng ngực của hắn.
 
 	Đương Đổng Đào Bác đem Diệp Lăng đao đánh bay, đồng thời để Diệp Lăng trong miệng phun ra huyết tuyến bay ngược mà quay về sau khi, lại dùng tay phải đi đập Diệp Lan đao, nhưng vẫn là chậm một bước.
 
 	Ngực của hắn bị vẽ ra một đại đầu vết thương, hơn nữa còn là từ trên cổ cắt xuống, máu tươi tuôn ra, sức chiến đấu yếu bớt đã đến khó mà tính toán phương diện.
 
 	Diệp Lan biết, hung tàn như vậy kẻ địch, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết.
 
 	Nếu không thì hậu hoạn vô cùng.
 
 	Thế là, Diệp Lan không lo nổi đến xem Diệp Lăng tình huống làm sao, mà là một đao tiếp một đao, dù cho Đổng Đào Bác thực lực càng mạnh hơn, nhưng mất đi cánh tay trái cùng Binh Khí, còn bị rạch ra to lớn một vết thương, chiến lực của hắn giảm mạnh đến lợi hại.
 
 	Diệp Lan không cho hắn bắt được Binh Khí, bằng không thắng bại vẫn là không cũng biết
 
 	Đổng Đào Bác trong lòng phiền muộn vạn phần, lời này tổng bị động bị đánh tranh đấu để hắn. Thầm nghĩ muốn rít gào, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại không có Binh Khí cùng tay trái, thật sự là không có cách nào.
 
 	"Xì!"
 
 	Lại là màu xanh da trời một vệt ánh đao dưới, Đổng Đào Bác tay phải cũng bị chém xuống, lại sau đó, Diệp Lan bay lên trời, dùng cuối cùng chân khí, trực tiếp đem Đổng Đào Bác đầu lâu chém bay!
 
 	Đổng Đào Bác đầu, mang theo một loại chết không nhắm mắt cảm giác, vội vã địa bay lên mấy trượng trên không, sau đó mới đi xuống.
 
 	Chết đến mức không thể chết thêm!
 
 	Thế là, Đổng gia đã tử vong cái Hóa Thần nhị trọng thiên cao thủ.
 
 	"Hô! Hô! Hô!"
 
 	Chém giết Đổng Đào Bác sau khi, Diệp Lan chân phải quỳ một chân trên đất, đồng thời tay phải của nàng, cũng nắm đao trong tay, chống trên mặt đất.
 
 	Nàng hầu như cũng không có nhúc nhích chỗ trống.
 
 	Vừa mới bạo phát, để chân khí của nàng, thể lực toàn bộ hao hết.
 
 	"Diệp Lăng! Diệp Lăng!"
 
 	Trong thanh âm của nàng, nếu không như trước đó như vậy đều là một loại không có cảm tình gợn sóng cảm giác, mà là mang theo vài phần lo lắng.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này tàn nhẫn mà ngã tại trong bụi cỏ, vạn hạnh chính là xương không có ngã đoạn, chính là hắn bị ném được khí huyết cuồn cuộn, khắp toàn thân, nội tạng cũng bị hao tổn, vì lẽ đó dù cho hắn một cái hắt hơi cũng phải đau gần chết.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng không cách nào đứng dậy, chỉ có thể là ở chỗ này điều tức, hơn nữa cho dù đã nghe được Diệp Lan tiếng kêu gào, hắn cũng không có thời gian đi đáp ứng.
 
 	Bởi vì hắn không thể phá xấu loại này điều tức tiết tấu.
 
 	Mãi cho đến hơn 600 cái hô hấp sau khi, Diệp Lăng thân thể thương tổn, mặc dù không có khôi phục quá nhiều, nhưng dù sao đã có thể đứng lên, Diệp Lăng mới đứng dậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: