Chương 342: Khó có thể tưởng tượng bảo địa
 
 	Trên tinh thần thu hoạch, hay là nghe tới, cũng không hề trên tinh thần, về mặt thực lực thu hoạch như vậy khiến người ta cảm thấy thu hoạch sung túc, nhưng trên thực tế, trên tinh thần thu hoạch rất nhiều lúc muốn so với thân thể cùng tu vi trên thu hoạch càng có cần phải.
 
 	Con đường võ đạo, có rất nhiều người cũng không phải là khuyết thiếu thiên phú cùng nỗ lực, nhưng là bởi vì bọn hắn khuyết thiếu một loại chân chính tâm thái.
 
 	Một loại không ngừng hướng lên trên truy đuổi, bất khuất kiên cường, trong lòng chỉ có võ đạo cực đỉnh trái tim võ giả.
 
 	Này hơn ba mươi thiên ở trên đường tôi luyện, đối với như vậy một loại võ đạo chi tâm tăng trưởng tác dụng, là tương đương cường đại.
 
 	Chí ít, cho tới bây giờ, mấy người tâm thái đều chiếm được rất tốt tôi luyện.
 
 	Đương nhiên, mỗi người thu hoạch không quá tương đồng.
 
 	Thu hoạch lớn nhất là Diệp Lăng.
 
 	Trước đây hắn tôi luyện, đều không có lần này bộ hành khắc sâu như vậy.
 
 	Lần này, hắn võ đạo chi tâm, trở nên cứng cáp hơn.
 
 	Hắn tại thực lực và cảnh giới trên kéo lên, cũng rất xa.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tu vi đã tiếp cận Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Thân thể thêm vào tâm tình của chính mình, Diệp Lăng thực lực xác thực tăng trưởng to lớn.
 
 	Dương Phi Đường thu hoạch khá là nhỏ, bởi vì cái này gia hỏa tuy rằng cũng rất mệt mỏi, nhưng dù sao đều ngồi trên lưng ngựa, cảm ngộ không có Diệp Lăng bọn họ như vậy khổ hạnh sâu sắc một ít.
 
 	Những người khác cũng có thu hoạch riêng, tỷ như Hàn Hán Phong tu vi cũng đã đến Hóa Thần tứ trọng thiên, Đổng Đào Lăng cũng đã đến Hóa Thần ngũ trọng thiên. . . Bất quá, Đổng Đào Lăng cùng Diệp Lăng trong lúc đó, chênh lệch một cái lượng cấp.
 
 	"Nơi này chính là Thanh Ninh Sơn?"
 
 	Ngày đó, đương Diệp Lăng bọn họ đi tới Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu trong miệng cái gọi là nơi cần đến thời điểm, cũng không nhịn được hỏi ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Bởi vì tại trước mắt của bọn họ, cũng không hề một loại bọn họ trong miệng môn phái uy nghiêm và cảnh vật.
 
 	Nơi này chỉ có một mảng nhỏ gò núi.
 
 	Chuyển qua gò núi, tựa hồ còn có những thứ đồ khác.
 
 	Thế nhưng, chí ít tình huống bây giờ xem ra cũng không phải Thanh Ninh Sơn đồ vật.
 
 	"Cái này Thanh Ninh Sơn, lẽ nào chính là cái này dáng vẻ?" Dương Phi Đường gia hoả này tuổi khá là nhỏ, nói chuyện cũng không kiêng dè gì.
 
 	"Không phải như vậy." Vương Thần Phong lắc đầu một cái: "Chúng ta nơi này là điểm hội hợp!"
 
 	"Điểm hội hợp?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Vào lúc này, Tiền Tiêu cho mọi người giải thích nói ra: "Lần này, chúng ta Thanh Ninh Sơn, xuống chiêu thu đệ tử, tổng cộng đi tới chúng ta Kỳ Sơn Châu cảnh nội mười lăm huyện, ngoài ra còn có tại sát vách châu sáu cái cùng chúng ta giáp giới huyện. . ."
 
 	"Như vậy tổng cộng là ở mà là một cái huyện chiêu thu đệ tử."
 
 	Nghe được cái này, Diệp Lăng bọn họ đều hiểu rồi.
 
 	Đồng thời còn nhớ tới những thứ đồ khác.
 
 	Thanh Ninh Sơn tại Kỳ Sơn Châu chiêu thu đệ tử, cũng không phải là thật sự chính là tiếp cận mười năm một lần. . .
 
 	Tại trên thực tế, Thanh Ninh Sơn trên căn bản mỗi một năm đều có mới lạ huyết dịch gia nhập, bất quá những này mới lạ huyết dịch, trên căn bản đều là Kỳ Sơn Châu châu phủ bên trong.
 
 	Kỳ Sơn Châu châu phủ, bên trong khoảng chừng có mấy triệu nhân khẩu, tại Kỳ Sơn Châu châu phủ bên trong, bởi vì ở trong thành, so sánh phát đạt, dễ dàng xuất hiện càng nhiều võ giả tài nguyên.
 
 	Hơn nữa một ít gần đây nguyên tắc cùng chiếu cố các loại, ngược lại, mỗi một năm Thanh Ninh Sơn hầu như đều phải từ Kỳ Sơn Châu châu phủ bên trong chiêu thu mấy chục tên đệ tử.
 
 	Mà tiếp cận khoảng mười năm, Thanh Ninh Sơn lại sẽ tại những nơi khác chiêu thu đệ tử. . .
 
 	Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong đều là Kỳ Sơn Châu châu phủ bên trong chiêu thu nhận đệ tử, bọn họ sớm cho Diệp Lăng bọn người nói đã qua —— trên thực tế, tại Thanh Ninh Sơn bên trong, châu phủ bên trong đệ tử, có thể sẽ ôm đoàn so sánh xem thường nơi khác tới.
 
 	Dù sao nơi khác, dù cho muôn ôm đoàn, bên trong cũng là mỗi cái huyện phe phái Lâm Lập.
 
 	Đây cũng chính là trước đó Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong cảm thấy Diệp Lăng bọn họ nhất định phải đồng lòng ý tứ.
 
 	Đương nhiên, thực lực có thể nghiền ép tất cả!
 
 	Nếu như thực lực ngươi đã trở thành đệ tử ngoại môn người thứ nhất, người thứ hai, người thứ ba các loại. . . Cái kia dù cho ngươi là ở ngoài châu chạy tới, như thường không có bất kỳ người nào dám thấy rõ ngươi.
 
 	Trái lại còn có thể có rất nhiều người nịnh bợ ngươi!
 
 	Đây chính là thực lực tác dụng!
 
 	Trước đó Vương Thần Phong cùng Diệp Lăng bọn họ đã nói những này, vì lẽ đó hiện tại bọn hắn một cách tự nhiên cũng là đều đã nhớ tới.
 
 	Đợi được Diệp Lăng bọn họ vượt qua gò núi thời điểm, trước mặt, rộng rãi sáng sủa.
 
 	Đây là một mảnh lít nha lít nhít lan tràn rừng trúc.
 
 	Từ dưới chân núi, những này rừng trúc bắt đầu lên trên kéo dài.
 
 	Những này trong rừng trúc, có lớn có nhỏ, hầu như không thấy mình khe hở.
 
 	Bất quá, hấp dẫn nhất mọi người tự nhiên không phải cái này rừng trúc.
 
 	Hấp dẫn người nhất, là như vậy trong rừng trúc, có tương đương cường đại thiên địa linh khí, những thiên địa linh khí này, hầu như đều nồng nặc có thể xuất hiện một ít sương mù rồi.
 
 	Đương thiên địa linh khí hầu như nồng nặc đã có một chút lượng nước ướt át thời điểm, nơi này tốc độ tu luyện, là Diệp Lăng người như bọn họ, trước đây căn bản không có biện pháp tưởng tượng.
 
 	Vào lúc này, Vương Thần Phong nói: "Nơi này, là tiên cho các ngươi một vài thứ, ở đây, các ngươi có thể tăng lên thực lực của mình."
 
 	"Tăng cao thực lực?"
 
 	Mỗi người, con mắt đều phát sáng lên.
 
 	Chẳng lẽ nói, bọn họ cũng có thể đến cái này trong rừng trúc tu luyện?
 
 	Này cũng thật là một cái khiến người ta cảm thấy tương đối khá chuyện tình a!
 
 	"Chúng ta lẽ nào cũng có thể đến trong rừng trúc tu luyện sao?" Vào lúc này, Dương Phi Đường trực tiếp hỏi lên.
 
 	"Là, chính là như vậy!"
 
 	"Mỗi người, đều đến bên trong, tìm kiếm một cái của mình nhà trúc." Tiền Tiêu vào lúc này ở bên cạnh nói ra: "Cái này trong rừng trúc, tổng cộng có một ngàn cái nhà trúc, đều là trước đây đóng tốt, từng cái nhà trúc phía dưới, đều là thiên địa linh khí dày đặc nhất Địa mạch vị trí, vì lẽ đó ở đây tu luyện, làm ít mà hiệu quả nhiều!"
 
 	"Vì lẽ đó tại thời điểm như vậy, các ngươi lúc trước cường độ chân khí, còn có sau mười ngày từ nơi này đi ra cường độ chân khí, liền sẽ làm phán xét các ngươi tiêu chuẩn, tăng lên cấp bậc quá thiếu, cũng sẽ bị đào thải!"
 
 	"Đào thải!"
 
 	Mấy cái người, hiện tại trên mặt đều mang theo vài phần khiếp sợ.
 
 	Bất kể là Diệp Lăng vẫn là Dương Phi Đường, bọn họ đều cảm thấy có chút khó tin.
 
 	"Vương sư huynh, các ngươi làm sao không nói với chúng ta quá, nơi này còn có một luân đào thải?"
 
 	"Trên thực tế, như vậy đào thải cũng không phải quá tàn khốc, bởi vì mỗi một lần tỉ lệ đào thải, khả năng cũng chính là nhất thành đến hai phần mười." Vương Thần Phong nói: "Ta đối với các ngươi vẫn tương đối có lòng tin, vì lẽ đó cũng không có sớm cùng các ngươi nói."
 
 	"Lại nói rồi!" Vào lúc này, Tiền Tiêu đã ở bên cạnh cười nói: "Các ngươi cho dù là bị loại bỏ rồi, có thể trải qua đoạn đường này rèn luyện, hơn nữa trong phòng nhỏ làm bằng trúc tu luyện, chuyến này cũng trở về bổn!"
 
 	"Cái này. . . Dù như thế nào ta còn là muốn tiến vào Thanh Ninh Sơn." Vào lúc này, Đổng Đào Lăng nói ra.
 
 	"Ta cảm thấy các ngươi đều không có vấn đề!"
 
 	Vào lúc này, rừng trúc phía trước, có càng ngày càng nhiều người đi tới.
 
 	Những người này có đặc biệt Biệt Hạo lớn, trực tiếp chính là ba mươi, năm mươi người, có ít một chút, có thể là hơn mười, thậm chí còn cùng Diệp Lăng bọn họ như thế mười cái cũng chưa tới.
 
 	Như vậy đội ngũ bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, mọi người toàn bộ đều nhét vào bên trong, sau đó, rất nhiều người cũng nhìn thấy này một mảnh rừng trúc, trong đôi mắt, đều lộ ra một loại thần sắc tham lam.
 
 	Bọn họ, sắp ở trong này triển khai rèn luyện!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: