Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, trong ánh mắt hàn ý lấp lóe: "Ngươi đây là tại bức ta giết ngươi?"

	Ma nữ vì ma đạo nhân sĩ, bất luận như thế nào, Diệp Lăng làm chính đạo nhân sĩ giết nàng đều là thiên kinh địa nghĩa.

	Mà lại, ma nữ hiện tại còn muốn uy hiếp Diệp Lăng, vì lẽ đó Diệp Lăng giết nàng lại càng không có nửa điểm gánh nặng trong lòng .

	Bất quá ma nữ phảng phất như là không có nhìn ra Diệp Lăng trong mắt sát ý, cười nhạt một tiếng, nói: "Dù sao cũng là tam thế tình duyên, nếu như ngươi nhất định phải cứ như vậy giết ta, ta tự nhiên là không có nửa điểm biện pháp, bất quá. . . Câu nói kia nói thế nào, ngươi nếu là cứ như vậy giết ta, vậy ta hồn, đều muốn đi theo ngươi cả một đời!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lập tức trầm mặc lại.

	Hắn cũng không phải nói bị ma nữ dọa sợ, hắn chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, theo hắn lần thứ nhất nhìn thấy ma nữ bắt đầu, ma nữ mặc dù nói không tính là phi thường nghe hắn, nhưng lại cũng chưa từng có mang đến cho hắn qua bất kỳ phiền phức.

	Chủ yếu nhất là.

	Theo hắn nhận biết ma nữ đến bây giờ, ma nữ biểu hiện ngược lại không giống như là một cái ma đạo nhân sĩ, chí ít từ đầu tới đuôi, ma nữ đều không có làm ra qua cái gì có trướng ngại thiên đạo đại nghĩa sự tình.

	Thậm chí tại nhiều khi, ma nữ đều trợ giúp qua Diệp Lăng.

	Nếu như vẻn vẹn dạng này liền muốn giết ma nữ, chính Diệp Lăng trong lòng cũng là băn khoăn.

	Trầm mặc thật lâu về sau, Diệp Lăng rốt cục mở miệng, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nhìn ngươi đã sớm xem thấu ta không phải ma đạo nhân sĩ sự tình, ngươi hoàn toàn có thể nói cho tất cả mọi người, nhưng là ngươi không có, vì lẽ đó, ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Ma nữ nghe vậy, lúc này mới mỉm cười, nhàn nhạt nói đến: "Ta muốn cũng không nhiều, ngươi cùng ta kết làm song tu đạo lữ, chỉ thế thôi."

	"Không có khả năng!" Nghe đến đó, Diệp Lăng ngay cả không chút suy nghĩ, chính là trực tiếp cự tuyệt.

	Không nói trước hắn giờ phút này căn bản cũng không có tâm tư đi tìm một cái song tu đạo lữ, liền nói hắn làm một chính đạo nhân sĩ, làm sao có thể cùng ma nữ kết làm song tu đạo lữ?

	"Ta lại không nói hiện tại liền muốn cùng ngươi kết làm song tu đạo lữ, chúng ta hoàn toàn có thể lại tiếp xúc một đoạn thời gian nha, thời gian lâu dài, ngươi ta có tình cảm, sự tình tự nhiên là xong rồi!"

	"Tùy ngươi!" Diệp Lăng bĩu môi một cái, hỏi: "Lưu Vân thành ở phương hướng nào? Ta còn có một ít chuyện không có giải quyết!"

	Diệp Lăng không có nói láo, hắn tại Lưu Vân thành sự tình, chẳng những không có giải quyết, mà lại chỉ sợ không phải một lát liền có thể hoàn toàn giải quyết.

	"Lưu Vân thành đã bị ma đạo công hãm, bên trong chính đạo nhân sĩ trốn thì trốn tán thì tán, ta chỗ nào biết ở đâu?" Ma nữ ngoan ngoãn mà trả lời đến.

	Diệp Lăng nghe vậy sắc mặt chính là biến đổi, Lưu Vân thành mạnh mẽ như vậy một chỗ, vậy mà liền như thế bị ma đạo nhân sĩ công hãm, xem ra ma đạo thực lực so với hắn trong tưởng tượng phải cường hoành hơn rất nhiều, cho dù là Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đã liên thủ, cũng không nhất định có thể đối phó được.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi lại là có chút trầm xuống.

	"Bất quá ta ngược lại là có thể mang theo ngươi trở lại Tây Hải Yêu Nguyệt cung, ngươi cùng Phong Lăng tiên tử có vẻ như quan hệ không tệ, gần nhất Phong Lăng tiên tử lĩnh ngộ linh thuật, thực lực tăng nhiều, Yêu Nguyệt cung cũng là bởi vì đây, trở thành Tây Hải đông đảo thế lực khôi."

	"Cái kia cùng ta có quan hệ gì?"

	Diệp Lăng biết, tại bí cảnh bên trong, đã không phải mình đạt được linh thuật, cái kia cũng chỉ có Phong Lăng tiên tử có thực lực kia đạt được linh thuật .

	Cái khác những cái kia Tây Hải thiên tài, không phải xem thường bọn hắn, mà là bọn hắn thực lực thực sự là quá nhỏ yếu, chỉ có thể cho bọn hắn làm vật làm nền.

	Chỉ là không có nghĩ tới là, Phong Lăng tiên tử vậy mà là tại ngắn như vậy một đoạn thời gian bên trong, liền đem linh thuật luyện thành, thậm chí còn trợ giúp Yêu Nguyệt cung trực tiếp trở thành Tây Hải chư đa thiên tài khôi, thực sự là khiến người ngoài ý đến cực điểm.

	Nhưng ngoài ý muốn cũng vẻn vẹn ngoài ý muốn mà thôi, Diệp Lăng đã không có ghen ghét cũng không có bất bình, những chuyện này đổi lại là hắn tới làm đều rất gian nan, Phong Lăng tiên tử có thể lấy sức một mình hoàn thành, ngược lại là có phần đáng giá bội phục .

	"Ngươi thật đúng là nhìn thoáng được, chỉ là ngươi có biết hay không, hiện tại Tây Hải tông môn đã được sự giúp đỡ của Yêu Nguyệt cung, tạo thành một cái Tây Hải liên minh, hiện tại bọn hắn còn hướng Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đi mời, muốn Linh Hư Sơn cũng Thiên Uyên Minh cũng nhập trong liên minh!"

	Khoảng thời gian này tựa hồ sinh không ít sự tình, bất quá ma nữ ngược lại là toàn bộ đều biết, lần này toàn bộ đều báo cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu: "Liên minh? Chỉ cần sư tôn nguyện ý, liên minh bọn họ cũng là chưa từng không thể !"

	Hắn hiện tại mặc dù là Thiên Uyên Minh thứ nhất đệ tử, nhưng là Thiên Uyên Minh dù sao cũng là Dương Hướng Đông Thiên Uyên Minh, liền xem như liên minh, chỉ cần Dương Hướng Đông đồng ý, Diệp Lăng cũng là không lời nói.

	"Cắt..." Ma nữ nhẹ nhàng cắt một tiếng, mới nói đến: "Các ngươi chính đạo nói thật dễ nghe, liên minh liên minh, kỳ thật lần này liên minh chính là chiếm đoạt, cùng chúng ta ma đạo không sai biệt lắm, liên minh có thể, không liên minh chính là địch nhân liền muốn giết, coi như liên minh thành công, đó cũng là lấy Yêu Nguyệt cung vì, ngày sau Yêu Nguyệt cung để ngươi nhảy hố lửa, cái kia đều muốn nhảy đi xuống mới được!"

	"Cái gì?" Nghe đến đó Diệp Lăng ánh mắt đột nhiên run lên, nếu như nói Yêu Nguyệt cung lên liên minh, là cùng loại với Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh liên minh, đoán chừng Dương Hướng Đông cũng sẽ không nhiều a phản đối, khẳng định sẽ lập tức thành công.

	Dù sao hiện tại Thiên Uyên Minh vì chống cự ma đạo nhân sĩ, đã tại bắt đầu liên hệ tất cả có thể liên hệ với thế lực lớn .

	Nhưng nếu như nói muốn để Thiên Uyên Minh trực tiếp cúi xưng thần, chỉ sợ cũng khó khăn.

	Diệp Lăng cùng Dương Hướng Đông tiếp xúc thời gian mặc dù không tính là phi thường lâu, nhưng có một chút Diệp Lăng vẫn là vô cùng rõ ràng, đừng nghĩ tuỳ tiện để Dương Hướng Đông cúi đầu.

	Rất hiển nhiên, lần này liên minh hẳn là phi thường không thành công.

	Quả nhiên, sau đó ma nữ chính là nói đến: "Bất quá ngươi sư tôn có vẻ như không quá cao hứng, vì lẽ đó hiện tại đã cùng Yêu Nguyệt cung quan hệ chơi cứng , mặc dù nói không có lập tức đánh nhau, bất quá cũng không kém xa, mà lại chỗ chết người nhất chính là, Linh Hư Sơn ngược lại là lộ ra đồng ý liên minh dáng vẻ!"

	"Nếu như ngay cả Linh Hư Sơn đều nguyện ý từ bỏ, vậy ngươi Thiên Uyên Minh chỉ sợ một cây chẳng chống vững nhà!"

	Nói đến đây, ma nữ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta kết thành song tu đạo lữ, ta lập tức mang theo một số đông người giết đi qua, đem Tây Hải trực tiếp diệt đi, Linh Hư Sơn ngươi muốn ở lại cứ ở lại, không muốn để lại cũng diệt đi, liền lưu lại ngươi Thiên Uyên Minh một nhà độc đại!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cười lạnh, nhàn nhạt nói đến: "Vậy liền không cần, nói đi, ta như thế nào mới có thể trở lại Thiên Uyên Minh?"

	Lúc đầu ngay từ đầu Diệp Lăng là muốn trở lại Tây Hải , nhưng là hiện tại rõ ràng không thể trở về đến Tây Hải, chỉ có thể trở lại Thiên Uyên Minh .

	"Thiên Uyên Minh không thể quay về." Ma nữ trực tiếp lắc đầu nói: "Nơi này truyền tống trận chỉ có thể đến Tây Hải, đến Tây Hải mới có thể đến Thiên Uyên Minh."

	Diệp Lăng bất đắc dĩ gật đầu, đều như thế.

	Ma nữ thấy thế lại là cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi, ta phế đi khí lực lớn như vậy, mới khiến cho ngươi gặp được cùng ta tam thế tình duyên, cũng không thể cứ như vậy thả ngươi đi!"