"Bảo vật gì đều không có phát hiện vậy mà chọc tới phiền toái lớn như vậy, thật sự là không ổn a!" Diệp Lăng bĩu môi nói.

	Nghe vậy, Từ Kỳ lập tức nói, "Các ngươi không phải còn chiếm được nhiều như vậy đan dược sao? Làm sao lại cái gì cũng không có!"

	"Đan dược?" Diệp Lăng lập tức hiểu rõ ra, Từ Kỳ nhất định là coi là lúc trước tại cái kia phòng chứa đạn dược bên trong đan dược là bọn hắn lấy đi , nhưng lại cũng không phải là như thế, Diệp Lăng cùng Trương Chân hai người chạy đến thời điểm toàn bộ đan dược thất cũng đã hết rồi.

	"Cái kia đan dược trong phòng chúng ta trước khi đi cũng đã bị người vơ vét không còn sót lại bất cứ thứ gì , lúc trước còn cảm thấy rất ngờ vực, nhưng là hiện tại ta lại hết thảy đều hiểu nhất định là bị cái kia ác bà nương trước chạy tới sau đó vơ vét sạch sẽ." Trương Chân có chút tức giận mắng nói.

	Diệp Lăng lại là lắc đầu phủ định nói, " không có khả năng, cái kia đan dược thất ngay tại cửa thông đạo bên trong, chúng ta thậm chí so với bọn hắn trước một bước tiến vào thông đạo, coi như bọn hắn có thể theo mặt khác một cái thông đạo chạy đến, tại về phần thời gian cũng là không kịp ."

	"Này sẽ là ai đây?" Triệu Thắng Hoàng cũng là nhíu mày rất nghi hoặc.

	Đối với cái kia đan dược thất sự tình Diệp Lăng cũng là không hiểu, bất quá hắn nhưng không có chấp nhất ở đây, đối với cái kia thần bí Yêu Nguyệt cung cùng Phong Lăng tiên tử hắn ngược lại là càng cảm thấy hứng thú, đối phương lại có thể ở trong đường hầm tùy ý xuyên qua, như vậy đã nói lên trong tay nàng cũng là có như cái kia khắc đá lộ tuyến đồng dạng địa đồ?

	Diệp Lăng cẩn thận hồi tưởng, tại trong ấn tượng của hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ người nào lúc ấy ở cung điện dưới lòng đất bên trong quan tâm quá nhiều trên đất khắc đá lộ tuyến.

	Chẳng lẽ nói cái này Phong Lăng tiên tử có chân chính đồ? Như thế nói đến nàng khả năng biết đến đồ vật càng nhiều, bao quát địa cung này đến tột cùng là ai kiến tạo, còn có kiến tạo địa cung này thời điểm chân chính dụng ý là cái gì!

	Diệp Lăng đã quyết định, lần sau gặp được Phong Lăng tiên tử thời điểm nhất định phải hỏi cho rõ.

	"Diệp Lăng, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Lúc này, Trương Chân xác thực đột nhiên nhìn về phía Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức bĩu môi nói, "Còn có thể làm sao, hai con đường bày trước mặt ngươi, con đường phía trước cùng đường lui, chỉ bất quá đường lui ngươi dám trở về sao?"

	Trương Chân lập tức bĩu môi nói, "Dù sao các ngươi tùy ý, cái này đường lui ta là tuyệt đối sẽ không lại trở về "

	Diệp Lăng quay đầu nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng ba người, Từ Kỳ cùng Lưu Phong đều là nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng.

	Triệu Thắng Hoàng cũng không có ngay lập tức cho Diệp Lăng đáp án, mà là nhìn lại một chút lúc đến thông đạo, hắn đột nhiên nói, "Diệp Lăng, không biết ngươi chú ý tới không có lối đi này là một cái hình tròn!"

	"Hình tròn?" Diệp Lăng sững sờ, lập tức cùng Trương Chân nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra không dám tin biểu lộ.

	Triệu Thắng Hoàng gật đầu, "Kỳ thật ta lúc trước cũng không hiểu , ta chỉ là đã nhận ra địa cung này tựa hồ là đang lấy một loại quy luật đường cong hướng lên mà đi, nhưng là ngay tại vừa rồi ta hôn mê một khắc này, trời đất quay cuồng, đẩu chuyển tinh di ở giữa, ta đột nhiên hiểu rõ ra, cái này toàn bộ địa cung chính là một cái hình tròn."

	Hình tròn!

	Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới khi tiến vào địa cung thời điểm hắn phát hiện khắc đá lộ tuyến bí mật về sau, lập tức thuận khắc đá lộ tuyến trở về suy tính một lần, nhưng là cuối cùng đạt được kết quả lại là không có kết quả, bởi vì thuận tất cả khắc đá lộ tuyến hướng về suy tính cuối cùng vậy mà là về tới nguyên điểm.

	Giờ khắc này, Diệp Lăng nghi ngờ trong lòng nháy mắt tiêu tán, cái kia khắc đá lộ tuyến cũng không phải là ghi chép sai lầm mà là phía trên kia cuối cùng hội tụ điểm cũng không phải là địa cung, mà là địa cung phía trên một tầng.

	Diệp Lăng đạt được đáp án về sau nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nghi ngờ hỏi đến, "Lúc ấy ngươi ở cung điện dưới lòng đất bên trong một mực nhìn lấy phía trên cung điện dưới lòng đất nguyên lai cũng là bởi vì cái này?"

	Triệu Thắng Hoàng nhẹ gật đầu, sau đó nói, "Vậy còn ngươi? Nhìn xem trên mặt đất bộ kia họa (vẽ) có thu hoạch gì sao?"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, "Lại bị ngươi phát hiện?"

	"Lúc trước cũng không có, bất quá cuối cùng ngươi để Trương Chân cùng Tuyết Nữ đến trước mặt ngươi thời điểm ta phát hiện mánh khóe." Triệu Thắng Hoàng giải thích nói.

	Diệp Lăng giật mình, nguyên lai là bởi vì cái này lộ ra chân tướng.

	"Tốt, ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi cũng phát hiện cái gì!" Triệu Thắng Hoàng đánh giá thông đạo, hơi không kiên nhẫn nói.

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người, cũng không có do dự, trực tiếp mở miệng nói, "Địa đồ, ta phát hiện địa cung địa đồ, lúc trước địa cung bên trong mỗi một cánh cửa sau đều là có khác biệt thông đạo, nhưng là cuối cùng bọn hắn đều là chỉ hướng cùng một nơi , cũng chính là chúng ta suy đoán địa cung phía trên một tầng, mà trong tay của ta liền có từng cái thông đạo thông hướng cái kia trên cung điện dưới lòng đất một tầng bản đồ."

	Triệu Thắng Hoàng kinh ngạc nhìn qua Diệp Lăng, vội vàng mở miệng nói, "Ở nơi đó, cho ta xem một chút "

	Diệp Lăng bĩu môi, cuối cùng chỉ chỉ đầu của mình, "Đều ở nơi này nhớ kỹ đâu!"

	Triệu Thắng Hoàng khóe miệng giật giật, không tiếp tục nhiều lời, dẫn đầu hướng về phía trước thông đạo mà đi.

	Một nhóm bốn người hành tẩu ở trong thông đạo, quả nhiên cùng dự đoán đồng dạng, lối đi này vẫn luôn tại hướng lên mà đi, bất quá bởi vì đường cong rất vì lẽ đó rất dễ dàng bị người xem nhẹ cũng được.

	Lần nữa đi về phía trước ngàn trượng khoảng cách, rốt cục đi tới cái thông đạo này cuối cùng, mà không ngoài dự liệu , tại lối đi này cuối cùng chính là mặt khác tám đầu thông đạo.

	Diệp Lăng bình định lập lại trật tự, lựa chọn chính xác thông đạo đi về phía trước, rốt cục lần nữa dọc theo khắc đá lộ tuyến đi về phía trước .

	Lộ trình gần một nửa thời điểm Diệp Lăng có chút lo lắng Tuyết Nữ , không biết cái sau đến tột cùng tìm tới cái kia Vạn Niên Huyền Băng không có, mà lại nàng tiến vào vẫn là một đầu hư giả thông đạo, đây là tại khắc đá lộ tuyến bên trong cũng không có ghi lại.

	Diệp Lăng liền xem như hữu tâm đi tìm, cũng tìm không thấy , hết thảy đều chỉ có thể nhìn chính Tuyết Nữ tạo hóa.

	"Ngừng!" Bỗng nhiên, phía trước nhất Triệu Thắng Hoàng giương lên bàn tay, dừng bước.

	Tất cả mọi người là ngừng lại, Diệp Lăng cũng là hoàn hồn, thể nội lam sắc quang điểm nháy mắt mở ra đến cấp thứ ba, cảm giác nhô ra, lối đi phía trước bên trong hết thảy bảy người, hẳn là tại đầu thứ nhất trong thông đạo cùng đám người tách ra những người kia.

	"Làm sao bây giờ?" Trương Chân cũng là nghĩ đến cái gì, có chút do dự nhìn về phía Diệp Lăng hỏi.

	"Đứng trước hai vấn đề." Diệp Lăng nói vươn hai cái ngón tay sau đó nhìn xem chúng nhân nói, "Thứ nhất, bọn hắn phải chăng biết được chúng ta đã tru diệt nhiều như vậy Tây Hải đệ tử, thứ hai, bọn hắn sẽ hay không đối với chúng ta có ý tưởng!"

	Triệu Thắng Hoàng nghĩ nghĩ mở miệng nói, "Điểm thứ nhất bọn hắn hẳn là không biết , dù sao chúng ta là theo tiến vào thông đạo bắt đầu cái kia tám đầu trong thông đạo tách rời , vì lẽ đó bọn hắn hẳn là không biết chúng ta đã cùng Tây Hải đã khai chiến, về phần cái này điểm thứ hai, đối phương mặc dù có bảy người, nhưng là Hợp Đạo ngũ trọng thiên chỉ có hai người, càng là chỉ có một người đến đỉnh phong, không nói những cái khác, cái kia đến đỉnh phong Hợp Đạo ngũ trọng thiên ta tự nhiên có thể đối phó, về phần còn sót lại hẳn là cũng không đủ các ngươi phân đi!"

	Nghe vậy, Từ Kỳ nhếch miệng cười một tiếng vậy mà có vẻ hơi huyết tinh, "Còn sót lại tất cả mọi người giao cho ta đi!"

	Hôm nay Từ Kỳ mặc dù cho thấy mình thực lực chân chính, nhưng là làm sao vẫn một mực đều bị áp chế, đánh rất biệt khuất, lại thêm chính hắn vốn là chiến đấu cuồng nhân, vì lẽ đó giờ phút này nhiệt tình tăng vọt.