Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 79: Tuyệt cảnh
 
 	Hơn hai mươi dặm dưới đất đến, Diệp Lăng cũng là đầu đầy mồ hôi.
 
 	Hắn đã nuốt ăn ba viên Phục Nguyên đan, nếu như không phải có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, hắn hiện tại khả năng đã tác dụng phụ phát tác, hoàn toàn lực kiệt.
 
 	Thế nhưng, con này Thổ Thứ Hùng cũng không biết là bởi vì sao, vẫn đối với Diệp Lăng đuổi tận cùng không buông, không chút nào ý tứ dừng lại.
 
 	Thổ Thứ Hùng tốc độ nhanh, hơn nữa còn có thể leo cây, vì lẽ đó Diệp Lăng thực sự là bị đuổi đến đầu đầy mồ hôi.
 
 	Nếu như lại như thế đuổi tiếp, lại truy cái mười, hai mươi dặm địa, Diệp Lăng cảm giác mình rất có thể liền muốn lực kiệt, sau đó bị con này Thổ Thứ Hùng ăn thịt.
 
 	Nhưng bây giờ vấn đề là, nếu như Diệp Lăng dừng lại, hắn cũng sẽ bị Thổ Thứ Hùng leo cây tới giết chết.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Xuy lạp "
 
 	Bởi vì tốc độ quá nhanh, Diệp Lăng cũng không lo được hội đẩy ra trong rừng lá cây, thân thể của hắn từ mặt khác một cây đại thụ chạc cây trên tung đi qua, xuyên qua mấy cây cành cây ngăn cản, rơi xuống phía trước cây kia trên một nhánh cây.
 
 	Vừa lúc đó, hắn nhìn thấy trước mắt của mình, cảnh vật biến đổi.
 
 	Trước hắn tới địa phương, trên căn bản đều là sườn núi.
 
 	Thế nhưng tại trước mắt của hắn, đây là một khe núi.
 
 	Một bên núi từ mặt phẳng nghiêng kéo dài xuống, để cái này khe núi nằm ở núi ở giữa góc bên trong.
 
 	Mấy trượng rộng dòng sông ở đây xuyên qua, sau khi đã biến thành một cái to lớn thác nước.
 
 	Bất quá, địa hình biến hóa đối với Diệp Lăng tới nói không có chút ý nghĩa nào, quan trọng là ..., hắn cảm giác mình hướng về khe núi bên kia, rất dễ dàng đã bị con này gấu cho bắt được.
 
 	Diệp Lăng đối mặt Thổ Thứ Hùng, ưu thế lớn nhất chính là hắn trên tàng cây tung nhảy thập phần linh hoạt, có thể để cho Thổ Thứ Hùng bắt giữ không tới.
 
 	Nhưng ở phía trước trong khe núi, rất bao lớn cây đặc biệt thấp bé, hơn nữa tại dòng sông bên trên trên căn bản không có cái gì cây cối, tại loại địa hình này bên trong, Diệp Lăng không cho là mình có thể chạy trốn Thổ Thứ Hùng truy kích.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu suy tư, mình là không phải muốn đường cũ trở về? Chỉ có như vậy, hắn mới có thể né tránh con này Thổ Thứ Hùng.
 
 	Đồng thời Diệp Lăng hướng về trong miệng nuốt vào quả thứ tư Phục Nguyên đan.
 
 	Cái này Phục Nguyên đan đối với thân thể mình nghiền ép cũng càng ngày càng mạnh đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng đã tiêu hao có chút kinh người, nếu như không thể tìm một chỗ nghỉ ngơi lời nói, khả năng thật sự hội đối với thân thể của chính mình tạo thành nghiêm trọng tổn thương.
 
 	Nhưng là, Thổ Thứ Hùng chính trên mặt đất mắt nhìn chằm chằm đây này
 
 	Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy do dự.
 
 	Nhưng này vừa lúc đó, hắn phát hiện, chính chạy băng băng trên mặt đất con này Thổ Thứ Hùng, tại đi tới khe núi phạm vi bên ngoài sau khi, đột nhiên dừng bước, mang trên mặt mấy phần nghi ngờ.
 
 	"Trong khe núi có đồ vật gì đó?"Diệp Lăng hiện tại tình trạng cơ thể thập phần gay go, điều này làm cho hắn không do dự nữa, muốn chết nơi cầu sinh.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng từ trên cây trùng rơi, một cái chếch lộn mèo; sau khi vững vàng mà đã rơi vào nước sông một cái màu đen cành khô trên.
 
 	Thổ Thứ Hùng nhìn thấy Diệp Lăng như vậy, điên cuồng hét lên một tiếng, bất quá, không biết tại sao, Diệp Lăng cảm giác được, Thổ Thứ Hùng này hét lên một tiếng, cũng không phải hướng về phía chính mình mà tựa hồ, là hướng về phía bên cạnh mình đồ vật gì?
 
 	Bên cạnh mình đồ vật Diệp Lăng nhìn chung quanh một cái, nhìn thấy chính mình dưới chân cái này đường kính có tiếp cận một trượng cành khô, đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng, trong thân thể 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 không muốn sống địa thôi thúc, vọt thẳng lên trên không.
 
 	Quả nhiên, tại hắn vừa mới giẫm đạp địa phương, vậy nơi nào là cái gì cành khô? Vốn là một đầu tại nửa đoạn ở bên trong nước, nửa đoạn ngụy trang thành cành khô đại mãng xà!
 
 	Nếu như không phải Diệp Lăng nhảy đến nhanh, hắn nhất định phải bị con này mãng xà giết chết.
 
 	Bất quá, may là, bên này giống như là mãng xà địa bàn, mãng xà cũng không có làm sao coi trọng Diệp Lăng, chỉ là hướng về phía Thổ Thứ Hùng mở ra cổ của chính mình.
 
 	Thổ Thứ Hùng tứ chi đứng trên mặt đất, hướng về phía con này mãng xà rít gào.
 
 	Diệp Lăng lúc trước trong tài liệu cũng chưa từng thấy con này mãng xà, vì lẽ đó hắn không nhận ra mãng xà thực lực đến, nhưng coi như là như vậy, từ nơi này đầu mãng xà có thể cùng Thổ Thứ Hùng đối lập, Thổ Thứ Hùng đối với nó khá là kiêng kỵ đến xem, mãng xà chí ít cũng là có tương đương với Vũ Giả Hóa Khí lục trọng thiên trở lên tu vi.
 
 	Lại là một đầu Hóa Khí lục trọng thiên trở lên quái vật!
 
 	Diệp Lăng ở giữa không trung, đột nhiên nhìn thấy, cái đuôi của mãng xà từ trong nước giũ ra, mặc dù không có nhằm phía chính mình, thế nhưng tại nó đuôi run lên trong nháy mắt, một đạo hình cây đinh năng lượng, từ cái đuôi của nó bên trong tùy ý vứt ra xông về Diệp Lăng.
 
 	Này một đoàn năng lượng, căn bản không phải hiện tại Diệp Lăng có thể ứng phó.
 
 	Quả nhiên, con này mãng xà thực lực mạnh đã đến cực hạn, bất quá chỉ là như vậy đuôi tùy tiện vứt ra năng lượng, đều có được Diệp Lăng hoàn toàn không có cách nào ứng phó thực lực.
 
 	Diệp Lăng đang ở giữa không trung, không cách nào mượn lực, lập tức, hắn dụng hết toàn lực khởi động đã đến bốn tầng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, chân khí điên cuồng vận chuyển, tại giữa không trung lăng không hướng về bên phải phiến diện!
 
 	Cuối cùng cũng coi như, hắn tránh qua này đoàn năng lượng.
 
 	Mãng xà đối thủ chủ yếu là Thổ Thứ Hùng, nó đối với Diệp Lăng không có quá nhiều lưu ý, là muốn đẳng cấp thu thập Thổ Thứ Hùng, đến thời điểm thu thập Diệp Lăng cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Vì lẽ đó tại đây một đoàn năng lượng sau khi, mãng xà chỉ là tùy ý vẩy lại ra một đoàn năng lượng, nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ, chỉ có thể lại một lần nữa tránh né, như thế trốn một chút, sẽ không cẩn thận trốn được một cái lớp 10 trượng nhiều hang lớn, hắn vừa muốn đi ra ngoài, mặt ngoài động khẩu đột nhiên xuất hiện một lớp màng, hẳn là mãng xà vứt ra.
 
 	Diệp Lăng sắc mặt khó coi tới cực điểm căn cứ tình huống bây giờ đến xem, hắn làm sao có khả năng không biết mình tiến vào mãng xà sào huyệt? Hơn nữa bị mãng xà nhốt ở bên trong rồi.
 
 	Tầng này màng Diệp Lăng cũng có thể đánh vỡ, nhưng cần tiêu tốn chính mình thời gian rất dài.
 
 	Mãng xà tại. Đem Diệp Lăng khóa kín tại sào huyệt của nó sau khi, lập tức đánh về phía này đầu Thổ Thứ Hùng.
 
 	Một loạt gai đất tại mãng xà xung quanh cơ thể hình thành, thế nhưng chỉ có một viên gai đất đã trúng mục tiêu mãng xà, hơn nữa căn bản chọc không mặc nó cái kia cứng cỏi da dẻ, mãng xà trong miệng thốt ra một viên mũi tên nước xông về đầu kia Thổ Thứ Hùng.
 
 	Thổ Thứ Hùng mau mau né tránh, sau đó xoay người bỏ chạy!
 
 	Tình cảnh này biến cố để Diệp Lăng sợ ngây người.
 
 	Nguyên lai, Thổ Thứ Hùng căn bản không phải con này mãng xà đối thủ!
 
 	Chẳng trách, con này Thổ Thứ Hùng không dám tiến vào khe núi lĩnh vực —— đoán chừng đây là lo lắng tiến vào mãng xà địa bàn, chẳng trách con này mãng xà tùy tiện một đòn đều có thể để cho mình không cách nào chống đối
 
 	Con này mãng xà thực lực, rất có thể đã đạt đến tương đương với Vũ Giả Hóa Khí tầng bảy đáng sợ cảnh giới.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng đối với chính mình có thể hay không chạy thoát, trên căn bản không ôm hy vọng quá lớn rồi.
 
 	Mãng xà tại đuổi đi Thổ Thứ Hùng sau khi nhưng không có đuổi tới, mà là lui về phía sau, đầu chuyển hướng về phía Diệp Lăng bên này, tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, trong miệng thốt ra màu đỏ tươi xà tín, ám nhãn cầu màu vàng bên trong, vừa mảnh vừa dài địa con ngươi bắt đầu phóng to.
 
 	Nguy hiểm lớn nhất, đang tại từng bước từng bước áp sát Diệp Lăng!
 
 	"Lẽ nào ta hôm nay đem mất mạng không sai?"Diệp Lăng cắn răng, tay phải nắm thật chặt trường đao, nhưng là đối chính mình còn sống cũng không ôm hy vọng quá lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: