Chương 579: Khiếp sợ tất cả mọi người!
 
 	Tình cảnh này, để rất nhiều vũ giả vây xem đều cảm thấy tương đương khó mà tin nổi.
 
 	Trước đó bọn họ cũng đều cho rằng, Diệp Lăng đối mặt như vậy một cái bùng nổ ra vượt cấp sức chiến đấu Đồng Đông, sẽ thập phần chật vật. . . Hơn nữa Đồng Đông hầu như cũng là từ phía sau lưng tiến công Diệp Lăng, tựa hồ cũng không hề cho hắn sung túc phản ứng thời gian.
 
 	Thế nhưng tình huống bây giờ nhưng là. . . Diệp Lăng rất đơn giản liền chặn lại rồi Đồng Đông công kích!
 
 	"Xem ra cái này Diệp Lăng cũng không phải một cái đèn cạn dầu a!"
 
 	"Ha, tiểu tử này cũng không phải người hiền lành nhi!"
 
 	"Phản Hư nhị trọng thiên. . . Bộc phát ra sức chiến đấu tựa hồ so với Phản Hư tam trọng thiên còn càng mạnh hơn! Cái này Diệp Lăng cũng làm cho người kinh hỉ! Ngày hôm nay cũng thật là nhìn một hồi tương đương có chiều sâu chiến đấu."
 
 	. . . Tại rất nhiều người trong tiềm thức, các loại tư duy nhảy lên tốc độ đều là thật nhanh, vì lẽ đó bọn họ cũng dùng tốc độ nhanh nhất liền nghĩ đến như vậy một vài thứ.
 
 	Những thứ đồ này, đều là đối với Diệp Lăng hiện tại loại này bạo phát cảm thấy to lớn kinh ngạc.
 
 	Thế nhưng, sự tình xa xa không có liền như vậy đình chỉ!
 
 	Hiện tại kỳ thực tất cả mọi người, dù cho bao quát Triệu Quang Cát cùng cái kia Đồng Đông, đều cảm thấy Diệp Lăng cùng hắn đều cần hơi hơi trì hoãn một cái bắt đầu lần sau tiến công.
 
 	Không nghĩ tới. . .
 
 	Diệp Lăng ở này sao trong nháy mắt bên trong, đột nhiên một cái xoay người!
 
 	Mãnh liệt đao sóng từ cái kia Nghịch Phong Đao trên lưỡi đao cuồn cuộn mà ra, phảng phất là một đoàn ngọn lửa nóng rực, nhưng rồi lại mang theo băng sơn cái loại này sắc bén cùng lạnh lẽo, vọt thẳng đã đến Đồng Đông trên người.
 
 	"Cheng!"
 
 	Đồng Đông hiển nhiên là một cái Kim hệ võ giả, Kim hệ võ giả lực công kích tương đương cường hãn, thế nhưng tại sức phòng ngự trên. . . Vậy thì không có quá nhiều biết tròn biết méo địa phương.
 
 	Thế là!
 
 	Tại một tiếng va chạm nổ vang sau khi, Diệp Lăng cùng Đồng Đông đột nhiên tách ra, hai người bộc phát ra năng lượng cuối cùng còn là không thể thu sạch trụ, vẫn như cũ có một tí tẹo như thế xông ra ngoài, đem bên cạnh mấy tòa nhà kiến trúc trực tiếp dẹp yên, thậm chí những kia kiến trúc vật liệu, một chút tiếng vang gì gì đó đều không có, liền trực tiếp biến thành bột phấn.
 
 	Tại trong tiếng ầm ầm, Đồng Đông thổ huyết bay ngược!
 
 	Lần này, Diệp Lăng thực lực đã trực tiếp thuyên chuyển đã đến cao nhất, đồng thời hắn vẫn tại Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng dưới tình huống, vì lẽ đó hắn hoàn toàn hướng về cái này Đồng Đông nhược điểm chém giết tới! Hiện tại trực tiếp xuyên thấu chính là Đồng Đông nhược điểm vị trí. . .
 
 	Hơn nữa, tại Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng dưới sự khống chế, Diệp Lăng một đao kia, chân khí cũng không thể so Kim hệ võ giả khuyết thiếu nhuệ khí.
 
 	Sắc bén xung kích trực tiếp là đến cái kia Đồng Đông chân khí tối điểm yếu. . .
 
 	Sau đó chính là Đồng Đông bay ngược kết cục.
 
 	"Tiểu tử ngươi dám!"
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát kinh hãi đến biến sắc! Diệp Lăng tên tiểu tử này, thoạt nhìn là dự định không tha thứ địa đuổi tới a!
 
 	Ngay sau đó, Triệu Quang Cát đã bắt đầu ra tay muốn đi ngăn cản, nhưng mà tựa hồ chuyện này đã không còn kịp rồi. . .
 
 	Diệp Lăng tại Đồng Đông công kích bị chính mình đánh vỡ đồng thời trực tiếp bị đánh được bay ngược một sát na, hắn cũng trực tiếp vọt lên, trên không trung đuổi kịp Đồng Đông!
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao từ trong trời cao chém xuống mà xuống.
 
 	Cái kia Đồng Đông, trước đây vẫn luôn là thuộc về môn phái bảo bối, thuộc về môn phái cần bảo vệ loại kia thiên tài siêu cấp, bình thường trong cuộc sống căn bản tựu không khả năng xuất hiện hiện tại loại này chật vật tình huống. . .
 
 	Thế là, vào giờ phút này, hắn cảm thấy tương đương khủng bố uy hiếp, thế nhưng đã không còn kịp rồi, hắn trước đây căn bản không có ứng phó loại này cực đoan dưới điều kiện tiến công. . .
 
 	Ngay sau đó, hắn chỉ có thể vội vàng địa giơ lên kiếm của mình đi ngăn cản. . . Nhưng sao có thể có chuyện đó chống đỡ được?
 
 	Diệp Lăng đao sóng, một loạt tiếp theo một loạt, cuồn cuộn mà xuống, trực tiếp chém ra kiếm quang của hắn, sau đó, đao sóng cuối cùng trực tiếp đem Đồng Đông thân thể triển trở thành hai đoạn, đầy trời mưa máu, liên đới một ít thịt nát trực tiếp nhuộm đỏ tầm mắt của mọi người.
 
 	"À? !"
 
 	"À? ! !"
 
 	Ở đây sao một sát na bên trong, tất cả mọi người đều sợ ngây người.
 
 	Bao quát cái kia đuổi theo tới Triệu Quang Cát, vốn là dựa theo thực lực của hắn mà nói, hiện tại hắn muốn giết chết Diệp Lăng, vẫn là có thể. . . Nhưng vấn đề là, hắn tại cái này biến cố đột nhiên xuất hiện trước đó, bị sợ ngây người!
 
 	Chung quanh những người kia, hiện tại rất lắm miệng ba trên đều có thể tắc hạ một cái trứng gà. . . Không ai nghĩ được, cái này Diệp Lăng lại kinh khủng như vậy, lại như vậy quả quyết, nói giết liền giết!
 
 	Một điểm chỗ trống cũng không lưu lại!
 
 	Tại quanh thân tất cả mọi người trong đôi mắt, hiện tại Diệp Lăng cơ hồ đã đã biến thành một cái Đại Ma Vương. . . Một cái không hơn không kém cuồng ma.
 
 	Vào giờ phút này, rất nhiều người đã ở trong lòng vì cái kia đáng thương Đồng Đông mà cảm thấy tiếc hận: Người này căn bản không biết trước hắn khiêu khích là một cái dạng gì người.
 
 	Người này, không gần như chỉ ở về mặt thực lực mạnh hơn so với hắn, hơn nữa người này, là loại kia chân chính nói giết liền giết, không chút do dự người. . . Tên như vậy tương đương khủng bố!
 
 	Đồng Đông đoán chừng là chết không nhắm mắt.
 
 	Tại tên to xác nhi trong mắt, cái này Đồng Đông mặc dù nói chuyện so sánh làm cho người ta chán ghét, cũng mang theo một cỗ hung hăng sức lực, nhưng người này hẳn là thuộc về Kim Sơn Môn loại bảo bối kia, thật là nhiều người đều cần bảo vệ đối tượng, người như vậy, Diệp Lăng lại cái gì đều không cân nhắc, nói giết liền giết rồi. . .
 
 	Triệu Quang Cát cũng bởi vì quá khiếp sợ, trên không trung không có tiếp tục của mình tiến công, mà là rơi xuống đất, vào lúc này Diệp Lăng cũng đã rơi xuống đất.
 
 	Rơi xuống mặt đất sau khi, Diệp Lăng tâm tình đã trở về bình tĩnh.
 
 	Nhìn cái kia thịt nát cùng thân thể, hắn cũng khẽ cau mày.
 
 	Sự tình rất nhiều lúc cũng chính là phát sinh ở như vậy trong chớp mắt, khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị!
 
 	Trước đó hắn đánh bại Đồng Đông, kỳ thực cũng không phải hắn thực lực thật sự mạnh hơn Đồng Đông bao nhiêu. . . Trên thực tế càng quan trọng hơn là hắn thông qua Lam Sắc Quang Điểm đến xem phá Đồng Đông chiêu số một ít tương đối yếu địa phương, hướng về cái kia một điểm bùng nổ ra chính mình mạnh nhất năng lượng, hiển nhiên, Đồng Đông cũng khó có thể chống đối.
 
 	Mặt khác, Đồng Đông Phản Hư tam trọng thiên sơ kỳ lực bộc phát kỳ thực rất hư, chân thực sức chiến đấu còn không bằng Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong cao thủ, năng lượng trên là được rồi, nhưng khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, căn bản là không được. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng trực tiếp từ hắn kẽ hở nơi bổ sóng trảm biển, một đường cắt ra phòng ngự của hắn. . . Sau khi liền càng đơn giản hơn, Đồng Đông căn bản là không có nghĩ đến Diệp Lăng muốn giết hắn, cũng không nghĩ đến Diệp Lăng nhanh như vậy, hơn nữa căn bản không có cực đoan nguy hiểm bên dưới kinh nghiệm, bị Diệp Lăng chém thành hai đoạn.
 
 	Mà ở trong quá trình này, tại tiếp xúc đánh giết Đồng Đông thời điểm, Diệp Lăng trong não, Tử chi Vũ Ý lại một lần nữa xông lên, để hắn bắt đầu với trước mắt Đồng Đông sinh ra một ít mới ý nghĩ. . . Thế là hắn trực tiếp chém giết Đồng Đông!
 
 	Mà bây giờ, Tử chi Vũ Ý trên căn bản đã toàn bộ biến mất, hắn cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!" Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát một đôi mắt cũng đã đã biến thành đỏ như màu máu! Xuất hiện trong lòng của hắn, phẫn nộ, khiếp sợ, lúng túng toàn bộ xông lên, để Triệu Quang Cát trực tiếp bạo phát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: