;amp;amp;amp; 40;amp;amp;amp; 2156 6;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 2356 7;amp;amp;amp; 3582 8;amp;amp;amp; 3259 3;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 53;amp;amp;amp; 100;amp;amp;amp; 117;amp;amp;amp; 53;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 109;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 26080;amp;amp;amp; 2437 7;amp;amp;amp; 3138 3;amp;amp;amp; 20840;amp;amp;amp; 2599 1;amp;amp;amp; 3840 5;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 41;

	Lúc này, Ngô Viễn Phi trong lòng, tràn đầy bất đắc dĩ. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Hoàn toàn chính xác, rất nhiều chuyện cũng không có đơn giản như vậy, cũng không phải là chỉ cần hắn vì chưởng môn, rất nhiều thứ liền hoàn toàn không cần cân nhắc trên thực tế, hắn cần cân đối thật nhiều phương quan hệ, tại trong rất nhiều chuyện cũng cần rất nhiều cân nhắc.

	Tỷ như hiện tại, nhiều người như vậy đều tại tán thành, đều tại cảm thấy Trịnh Vô Quang nói lời chính là tốt nhất, ở loại tình huống này phía dưới, Ngô Viễn Phi hoàn toàn chính xác đã không có biện pháp kiên trì muốn để Diệp Lăng lưu tại Thanh Ninh Sơn .

	Mặc dù trong lòng không cam tâm, thậm chí cả trong lòng của hắn tràn ngập lo lắng, nhưng bây giờ Ngô Viễn Phi, cuối cùng vẫn là chỉ có thể thống hạ quyết tâm, chỉ có thể là để Diệp Lăng thật rời đi Thanh Ninh Sơn .

	Bất quá hắn cũng sẽ không để Diệp Lăng cứ như vậy chết đi

	Ngô Viễn Phi vẫn là muốn cuối cùng tranh thủ một chút, thế là, Ngô Viễn Phi đối tất cả mọi người nói ra: "Không người phản bác sao?"

	Ở phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người là lắc đầu, trên cơ bản không có người đứng ra phản đối rs;.

	Dù sao La Nguyên Sơn loại hình người hôm nay cũng không đi tới, vì lẽ đó, ở chỗ này thật đúng là không có bất kỳ cái gì một cái cho Diệp Lăng người nói chuyện.

	Ngô Viễn Phi trong lòng khẽ lắc đầu.

	Xem ra, mình bây giờ là hoàn toàn đừng nghĩ để Diệp Lăng lưu tại Thanh Ninh Sơn , hẳn là hoàn toàn không có khả năng.

	Lập tức, hắn chỉ có thể nói ra: "Tốt a! Vậy liền như thế ! Bất quá, đã muốn để Diệp Lăng rời đi Thanh Ninh Sơn, ta trước hết có mấy câu, phải cùng mọi người ước định! Không thể đổi ý, cũng có khác người xúc phạm, nếu không, ta tuyệt đối sẽ không khách khí!"

	Hoàn toàn chính xác, tất cả mọi người có thể nghe được trước đó Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng một chút thưởng thức và thiên vị, hiển nhiên Ngô Viễn Phi đối với trục xuất Diệp Lăng kết quả vẫn là tương đối phẫn nộ . amp;amp;lt;srnamp;amp;gt; toàn văn amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Như vậy, đã như vậy, hắn khẳng định cũng sẽ đưa ra một hai cái điều kiện, bằng không mà nói, sự tình hôm nay cũng không tốt lắm.

	"Đệ nhất! Diệp Lăng mặc dù bị trục xuất, nhưng là, hắn cũng không phải là bởi vì phản bội ta Thanh Ninh Sơn như vậy, vì lẽ đó, đừng có bất luận kẻ nào đụng Diệp Lăng người nhà! Đụng tộc nhân của hắn! Ở điểm này, nếu như ta phát hiện ai còn có như thế ti tiện hành vi, trực tiếp chém giết!"

	Ngô Viễn Phi cái giọng nói này, để rất nhiều người nhìn nhau, đều có thể cảm giác được một loại trong đó túc sát chi khí.

	Nghĩ đến trước đó Ngô Viễn Phi đối với Vương Phàn xử trí, mọi người cũng biết, Ngô Viễn Phi bây giờ nói, tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì trình độ , đến lúc đó hắn thật đúng là làm được ra những chuyện này tới.

	"Thứ hai, đừng có người ý đồ truy sát Diệp Lăng! Vẫn là câu nói kia, hắn cũng không phải là làm bội phản Thanh Ninh Sơn sự tình, nếu có người muốn đánh giết hắn, thủ hạ ta không lưu tình!"

	Có cái này hai đầu, rất nhiều người đều là biết Ngô Viễn Phi giờ này khắc này quyết tâm, nhưng mà, ngay lúc này, rất nhiều người đều thấy được Du Lữ Chí rất khó coi sắc mặt.

	Bởi vì lúc trước Ngô Viễn Phi lời nói, kỳ thật ở giữa đại bộ phận đều có một loại nhằm vào Du Lữ Chí cảm giác.

	Du Lữ Chí cũng cảm thấy Ngô Viễn Phi quyết tâm, hắn cũng biết, chí ít mình muốn tự mình truy sát Diệp Lăng đây là tuyệt không có khả năng .

	Bởi vì chính mình truy sát Diệp Lăng, chí ít hết thảy động tĩnh thực sự là quá lớn, đến lúc đó, Ngô Viễn Phi sẽ phi tốc phát giác, mình tại Thanh Ninh Sơn liền lăn lộn ngoài đời không nổi .

	Nhưng mà hắn nói không chừng còn là sẽ tìm biện pháp khác

	Kỳ thật cái này cũng bao gồm Trịnh Vô Quang.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng biết, Diệp Lăng dạng này người, bị khu trục ra Thanh Ninh Sơn, tương lai mặc dù không thể nói nhất định sẽ chết, nhưng ít ra người này thực lực trên cơ bản cũng không có tăng lên khả năng, nếu như mình tản bộ một chút Diệp Lăng người này cùng ma đạo yêu đạo quan hệ, nói không chừng sẽ có rất nhiều người đuổi giết hắn, cái này Đại Điền hành tỉnh thậm chí đều đã không chứa được Diệp Lăng một người, đến lúc đó, Diệp Lăng cùng chết kỳ thật không có khác biệt lớn, lúc kia, Diệp Lăng tu vi trên cơ bản không có cách nào tiến bộ, mà hắn Du Lữ Chí, hẳn là cũng có thể tìm tới cơ hội, trực tiếp giết người này.

	Bất quá thậm chí với hắn đến lúc đó cũng chưa chắc thật muốn xử lý Diệp Lăng, bởi vì Diệp Lăng không còn có bất luận cái gì thực lực, bóp chết hắn như là một con ruồi.

	Lập tức, Du Lữ Chí cùng Trịnh Vô Quang những người này, trong lòng bọn họ đã đồng ý.

	Đã chết như vậy cứng rắn phần tử trong lòng đều đã đồng ý, những người khác hiển nhiên không thể càng đồng ý.

	Lập tức, tất cả mọi người biểu thị ra đồng ý.

	"Đã như vậy, cứ như vậy đi!"

	Giờ này khắc này Ngô Viễn Phi lời nói ra bên trong, mang theo một loại không cách nào ẩn tàng mỏi mệt, có một loại yếu ớt hương vị.

	Hoàn toàn chính xác, hôm nay hắn thật là có chút mệt mỏi.

	Nghĩ đến muốn đem Diệp Lăng trực tiếp trục xuất ra Thanh Ninh Sơn, lúc này Ngô Viễn Phi đã cảm thấy tâm tình nặng nề, Thanh Ninh Sơn bên trên những người này, thật sự là cho hắn một loại mãnh liệt cảm giác bất lực, đối đây hết thảy phảng phất hắn đều không có cái gì ngăn trở năng lực đồng dạng.

	Kết thúc chuyện này về sau, trên thực tế hôm nay hội nghị đại bộ phận đều đã kết thúc, dùng không bao lâu, hôm nay mọi người ngay tại chỗ giải tán.

	Mà Diệp Lăng muốn bị trục xuất ra Thanh Ninh Sơn sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Thanh Ninh Sơn, có quá nhiều người đều trong thời gian ngắn biết tin tức này.

	Trong lúc nhất thời, Thanh Ninh Sơn bên trong, cũng là đủ loại thảo luận bay đầy trời, thậm chí là lời đồn đại bay đầy trời.

	Rất nhiều người đều nghĩ đến ở giữa sự tình.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì Diệp Lăng sẽ bị trực tiếp đuổi đi? Chẳng lẽ bọn hắn không biết, nếu như Diệp Lăng rời đi Thanh Ninh Sơn, rất dễ dàng liền sẽ bị Du Lữ Chí bọn hắn những người này trực tiếp giết chết sao? Hiện tại loại này quyết định, là cho Diệp Lăng phán quyết tử hình a?"

	"Cái gì gọi là tử hình? Trên thực tế, chưởng môn cùng những người khác ước định sự tình, đã hoàn toàn đầy đủ nói rõ, chưởng môn là muốn bảo trụ Diệp Lăng ."

	"Ha ha? Bảo trụ Diệp Lăng! Đến lúc đó núi cao Hoàng đế xa, chưởng môn thật sự có thể hoàn toàn ngăn chặn hết thảy đối Diệp Lăng tổn thương? Đến lúc đó bảo trụ Diệp Lăng gia tộc ngược lại là cũng không có vấn đề, thế nhưng là nếu như muốn bảo vệ hắn tính mệnh lại thật quá khó khăn ."

	Nghị luận ầm ĩ!

	Mà Lý Mộc Nghiên cũng liền nghe được tin tức này.

	Lý Mộc Nghiên giận không kềm được!

	Nàng lập tức liền tìm người đi nói, chỉ bất quá bây giờ căn bản không ai để ý đến nàng, rất nhiều nơi tất cả mọi người không có muốn nghe Lý Mộc Nghiên nói ý tứ của những lời này, Lý Mộc Nghiên muốn tìm chưởng môn loại hình , tự nhiên cũng không ai gặp nàng.

	Lý Mộc Nghiên cũng cảm thấy thực lực không đủ hậu quả xấu, nàng bây giờ, muốn nói chút gì lời nói trên cơ bản đều không có người nghe, nàng cũng tới đến Diệp Lăng bên này, chỉ bất quá Diệp Lăng nhìn tựa hồ lại tương đối bình tĩnh, giống như bởi vì chuyện này cũng không có cho Diệp Lăng mang đến càng nhiều phiền não đồng dạng.

	Cũng không biết hắn là giả vờ , hay là thật đã tính trước, hoặc là nói là tâm quá lớn, tóm lại, hiện tại Diệp Lăng, nhìn chính là như thế.

	Hiện tại, Lý Mộc Nghiên lại một lần nữa đến đây, làm nàng đi tới Diệp Lăng bên người thời điểm, y nguyên nhìn thấy chính là một cái tựa hồ tương đối bình tĩnh Diệp Lăng, giống như đối với rất nhiều đồ vật, hắn đều không để ý như thế, chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng dạng này, ngược lại để Lý Mộc Nghiên trong lòng càng là lo lắng.

	amp;amp;amp; 26080;amp;amp;amp; 2437 7;amp;amp;amp; 3138 3;amp;amp;amp; 2231 2;amp;amp;amp; 3244 7;amp;amp;amp; 3840 5;amp;amp;amp; 3583 5;amp;amp;amp; 6530 6;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 6536 7;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 6534 8;amp;amp;amp; 6536 5;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 6535 7;amp;amp;amp; 32;amp;amp;amp; 2516 3;amp;amp;amp; 2642 6;amp;amp;amp; 2151 6;amp;amp;amp; 2749 3;amp;amp;amp; 2635 6;amp;amp;amp; 2603 2;amp;amp;amp; 6530 6;amp;amp;amp; 6532 5;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 6534 8;amp;amp;amp; 6536 5;amp;amp;amp; 6530 1;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 111;amp;amp;amp; 6535 7;