Chương 422: Lại về
 
 	"Tại mô thức mới dưới, càng quan trọng hơn là, cái này duy trì thời gian sẽ càng dài, hơn nữa đối phương bị chậm lại trình độ, cùng với đối phương bị giải cấu trình độ, đều sẽ tăng cường!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng tỉ mỉ suy nghĩ.
 
 	Diệp Lăng cũng không phải một cái chỉ có thể đần độn luyện công người.
 
 	Trên thực tế, mỗi một lần thực lực bản thân có chỗ tiến bộ, Diệp Lăng đều sẽ thâm nhập suy nghĩ, đưa cái này tiến bộ bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều tại trong não suy nghĩ kỹ càng.
 
 	Hắn bây giờ suy nghĩ chính là thực lực tăng lên mang đến cho mình tiến bộ.
 
 	Tại Thanh Ninh Sơn, Diệp Lăng cảm giác được chính là càng cường đại hơn áp lực.
 
 	Loại áp lực này, chủ yếu là tới từ ở các địa phương các thiên tài.
 
 	Những thiên tài này, thiên tài trình độ so với Diệp Lăng tới nói xác thực muốn càng mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng trước đây tại Thanh Dương huyện thời điểm là vạn người chưa chắc có được một thiên tài tuyệt thế, nhưng khi hắn đã đến Thanh Ninh Sơn sau khi, thiên tài của hắn vầng sáng sẽ không còn lại bao nhiêu. . . Bên này thiên tài thật sự là nhiều lắm, hơn nữa rất nhiều thiên tài không chỉ là tu luyện tới có không có gì sánh kịp tốc độ, hơn nữa bọn họ trung gian cũng không có thiếu có vượt cấp khiêu chiến năng lực. . .
 
 	Mà bây giờ cái này đều sẽ tăng lên Diệp Lăng sức cạnh tranh. . .
 
 	Chí ít tại lần sau khảo hạch thời điểm, Diệp Lăng tin tưởng chính mình đều sẽ nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, cũng có càng tốt hơn rất nhiều xếp hạng.
 
 	Trải qua lần này sự tình sau khi, Diệp Lăng thực lực thật đúng là có một cái tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tố chất thân thể tăng cường, Lam Sắc Quang Điểm giải cấu năng lực trở nên mạnh mẽ, hơn nữa hắn hiện tại lúc ẩn lúc hiện xuất hiện thần thức. . . Rất có thể sẽ làm hắn nắm giữ khiêu chiến càng mạnh võ giả năng lực.
 
 	Diệp Lăng cảnh giới hiện tại hắn tạm thời cũng khó nói, chí ít Diệp Lăng cảm thấy thực lực của hắn đã tuyệt đối không chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, nhưng dù sao vẫn chưa ra khỏi nơi này, không có thiên địa linh khí biến thành chân khí tiến vào thân thể, vậy không quá dễ bàn.
 
 	Từ hắn tăng trưởng năng lượng linh hồn còn có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đến xem, Diệp Lăng rất có thể đã là Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ thậm chí Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh cao. . . Thậm chí có khả năng còn có thể càng mạnh hơn!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng nghĩ tới những này, trong lòng có chút kinh hỉ, nhưng ngoại trừ kinh hỉ ở ngoài, càng nhiều cũng chính là muốn liều mạng tăng lên thực lực của mình.
 
 	Dù cho hắn hiện tại là đến phản hư kỳ. . . Trên thực tế, tất cả những thứ này đối với Diệp Lăng tới nói vẫn là không đủ đấy.
 
 	Võ đạo một đường, không có chừng mực!
 
 	Thanh Ninh Sơn đệ tử thiên tài nhóm thật sự là nhiều lắm, dù cho Diệp Lăng hiện tại là đến phản hư kỳ, khả năng cũng không coi vào đâu. . .
 
 	Chí ít Diệp Lăng trong lòng người phụ nữ kia, Lý Mộc Nghiên, liền muốn so với tên thiên tài này quá nhiều quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, dù như thế nào, Diệp Lăng cũng sẽ không bởi vì chính mình bây giờ được những thứ đồ này liền bắt đầu tự mãn, bây giờ còn xa xa không có đến có thể tự mãn thời điểm.
 
 	"Đáng trách, cái này ta đến bây giờ đều còn không biết danh tự nam nhân, cướp đi của ta Nghịch Phong Đao!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng có chút nghiến răng nghiến lợi cảm giác, của mình Nghịch Phong Đao đến từ không dễ, Diệp Lăng vì đạt được Nghịch Phong Đao bỏ ra rất nhiều. . .
 
 	Diệp Lăng chính mình lại là vì đạt được Nghịch Phong Đao mới đi đến được nơi này, mới đi đến được cái này cái gọi là lang sương mù cốc.
 
 	Nếu như tới nơi này một chuyến, mặc dù nói thực lực của mình tăng lên, thế nhưng Nghịch Phong Đao ném ở chỗ này lời nói, cái này một chuyến Diệp Lăng cũng cảm thấy cũng không tính quá đáng giá.
 
 	Nghịch Phong Đao cái này không chỉ chỉ là vũ khí của mình, hơn nữa cũng là của mình một cái đồng bọn, cũng là Diệp Lăng hiện tại liều mạng muốn Khai Phong, tăng lên cấp bậc đồ vật.
 
 	Nói chung, dù như thế nào Diệp Lăng cũng cảm giác mình không thể ném cái này Nghịch Phong Đao.
 
 	Dù cho người đàn ông kia thực lực kinh người, Diệp Lăng cũng nhất định phải tiếp tục kiên trì, nhất định phải tìm tới một cơ hội, đoạt lại của mình Nghịch Phong Đao!
 
 	Diệp Lăng một mực tại đi về phía trước, đi rồi hai ngày, hắn mới cuối cùng là đi ra cái này trung tâm, sau đó hắn cảm giác được mình đã bắt đầu tiếp cận cái phễu địa hình biên giới.
 
 	Chỉ là, ở đây hắn cảm giác được, của mình phía trên đã đều là thổ nhưỡng, hắn cần tìm kiếm con đường mới tuyến.
 
 	Nếu như là võ giả bình thường tới nơi này cái địa phương, dù cho lúc trước ân huệ đều chiếm được rồi, nhưng bây giờ khả năng cũng vẫn là không tìm được đường.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng tại lực cảm giác của mình dưới tác dụng, thêm vào chính mình bây giờ có được các loại năng lực, không ngừng phối hợp, tìm sau ba ngày, cuối cùng là tìm tới một cái cửa ra.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng dọc theo cái cửa ra này đi ra, phía ngoài không khí tươi mát phả vào mặt.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như chạy ra!"
 
 	Diệp Lăng cảm thụ phía ngoài không khí mới mẻ, thở ra một hơi thật dài.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu căn cứ từ bản thân trước đó đúng đồ ký ức, còn có nơi này rất nhiều thứ địa hình, xác nhận vị trí của mình.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại chính mình cũng còn là tại lang sương mù cốc bên trong, bởi vì hắn vẫn như cũ không cảm giác được của mình thiên địa linh khí tin tức.
 
 	Sau đó hắn cũng chầm chậm địa bắt đầu xác nhận người đàn ông kia vị trí.
 
 	"Hiện tại của ta Lam Sắc Quang Điểm hoàn thành thăng cấp. . . Cứ như vậy, của ta ẩn nấp năng lực là trước kia tốt vài lần, vì lẽ đó hiện tại ta muốn không bị người đàn ông kia phát hiện hẳn là có khả năng! Ta còn là tận lực đi trước chỗ đó một chuyến, nhìn có cơ hội hay không đem ta Nghịch Phong Đao đoạt lại!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng trải qua một quãng thời gian rất dài cân nhắc sau khi, vẫn là xác định như vậy một cái ý nghĩ.
 
 	Căn cứ hắn hiện tại cái năng lực này suy đoán, trên thực tế người đàn ông kia thuần túy thân thể năng lượng, cần phải cũng hay là tại Hóa Thần bát trọng thiên khoảng chừng, mà Hóa Thần bát trọng thiên. . . Nếu như chính diện đối đầu, khả năng chính mình còn không là đối thủ, nhưng nếu như mượn dùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, chí ít cần phải cũng có thể chạy trốn.
 
 	Nếu như chạy trốn, một mực trốn hướng về có chân khí tồn tại địa phương, tự mình nói bất định có thể hoàn thành đối với người đàn ông kia giết ngược lại.
 
 	Nghĩ tới những thứ này sau khi, Diệp Lăng trong lòng liền đã xác định chính mình kế tiếp chuyện cần làm.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu dựa theo lúc trước ẩn nấp một ít kinh nghiệm, hướng về chỗ đó bắt đầu xuất phát.
 
 	Diệp Lăng tốc độ không nhanh, bất quá so với tại hắn rơi chiến trường cổ kia trước đó, vẫn là nhanh hơn rất nhiều, hơn nữa hắn hiện tại hầu như thanh âm gì đều không phát ra, muốn so với rất nhiều con báo đều càng thêm linh hoạt cũng càng thêm nhẹ nhàng.
 
 	Đi rồi sau một ngày, Diệp Lăng bắt đầu tiếp cận người đàn ông kia vị trí.
 
 	Trước đó hắn mặc dù là bị người đàn ông kia đánh gãy tay chân kẹp trên cánh tay đi, nhưng hắn vào lúc ấy hay là dùng con mắt nhớ kỹ bên này con đường, hiện tại cũng là có đất dụng võ.
 
 	Đi tới nơi này sau khi, Diệp Lăng trở nên càng thêm tiểu tâm, hắn thậm chí bắt đầu dùng Lam Sắc Quang Điểm chưởng khống của mình ẩn nấp công pháp, thế là Diệp Lăng càng là hầu như giống như một đầu bóng đen như thế lặng yên không một tiếng động, hắn chậm rãi tiếp cận người đàn ông kia vị trí sơn động.
 
 	Cái kia có chút quen thuộc mùi máu tanh, phả vào mặt.
 
 	Diệp Lăng cũng nhìn thấy chính mình trước đó từng thấy rất nhiều không có nhân cách của chính mình cùng Linh Hồn cái loại này xác chết di động. . . Hiện tại chính mở to chỗ trống con mắt tựa hồ đang canh gác.
 
 	"Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì?" Diệp Lăng trong lòng có một chút cảm giác như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: