Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 281: Thu hoạch lớn
 
 	Diệp Lăng nhìn kỹ đao, nhìn thấy trên lưỡi đao, cùng chuôi đao chỗ giáp nhau, viết 'Nghịch phong' cái.
 
 	Tại đao phía dưới, có một quyển rơi đầy tro bụi màu xanh lam phong bì sách.
 
 	Quyển sách này trên, bìa ngoài chính là mấy cái ——
 
 	Nghịch Phong Đao Quyết.
 
 	"Đao Pháp?"
 
 	Diệp Lăng ngay lập tức sẽ bắt đầu suy đoán.
 
 	Xem ra, cây đao này cùng này Nghịch Phong Đao Quyết, cũng đều là đồng bộ.
 
 	Chỉ là, không biết cái này 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 sức chiến đấu, đến tột cùng là cái gì tầng thứ.
 
 	Có thể hay không so với mình 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 càng mạnh hơn?
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, kỳ thực, cái này tên, nghe tới sẽ không có 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 như vậy khốc.
 
 	Chỉ có điều, võ đạo thế giới, công pháp nghe tới rất huyễn khốc, nhưng trên thực tế, không ra sao chỗ nào cũng có.
 
 	Dù sao, Vũ Giả một đời tâm huyết sáng chế công pháp võ thuật, bọn họ tự nhiên hi vọng đạt được tất cả mọi người thừa nhận, đương nhiên phải lấy một cái rất lợi hại tên.
 
 	Nhưng thực lực có hạn, sáng lập công pháp võ kỹ, không hẳn đều có thể xứng với cái kia tên.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 tên, thậm chí còn có một điểm kỳ quái.
 
 	Diệp Lăng mở ra xem cái này Đao Pháp, hắn bởi vì có một cái Lam Sắc Quang Điểm, vì lẽ đó, đối với loại công pháp này võ kỹ giám thưởng năng lực rất mạnh.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 là một quyển rất kỳ quái Đao Pháp, cùng cái này đao pháp tên như thế.
 
 	Cái này Đao Pháp cũng không hề cùng cái khác các loại hoa cả mắt Đao Pháp như thế, có rất nhiều chiêu thức, muốn dựa theo chiêu thức đến tu luyện, sau đó dựa theo chiêu thức đến một tầng một tầng tiến dần lên.
 
 	Cái này 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 tựu không có
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 mặt trên chỉ là có một ít chân khí phát lực công pháp, còn có múa đao tư thế, hết thảy đều là dựa theo một cái phương thức đến vận hành.
 
 	Sau đó, một chiêu mỗi một ngày muốn luyện tập rất nhiều rất nhiều lần.
 
 	Những chiêu thức này cũng không có gì đặc biệt địa phương, đều rất mộc mạc.
 
 	Hơn nữa, những chiêu thức này bên trong, còn cho phép gia nhập một chút đồ vật.
 
 	Tỷ như nói, Diệp Lăng lúc trước loại kia chậm rãi ngộ đến dính sức lực cũng tốt, lực chấn động cũng được, đều có thể tại dạng này chiêu thức bên trong tìm tới một loại chứa đựng phương pháp xử lý.
 
 	Chỉ cần vài loại lực lượng có thể dung hợp ở trong đó lời nói, như vậy một đao tiếp một đao, là có thể có càng ngày càng mạnh uy lực.
 
 	Đại Xảo Nhược Chuyết
 
 	Kỳ thực, Diệp Lăng cũng chầm chậm hiểu thấu đáo đến, rất nhiều lúc, một nghiêng phục phiền toái chiêu thức, thường thường cũng không thể chân chính đạt được hiệu quả như mình muốn.
 
 	Trái lại vẫn là đơn giản chiêu thức, có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong, đơn giản thô bạo địa giải quyết vấn đề.
 
 	Này bản 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 kỳ thực rất có ý tứ !
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Diệp Lăng một mực đem 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trở mình đến cuối cùng, sau đó, hắn mới nhìn đến này bản đao pháp cuối cùng đồ vật.
 
 	"Hảo hữu Âu Dương Thanh Thần lịch ba mươi năm, được đao, đem Khai Phong lúc thân tử đạo tiêu, không khỏi phá hoại cố nhân di vật, nhiều năm chưa từng Khai Phong."
 
 	"Hậu bối vãn sinh như được đao này, có thể tự mình Khai Phong, nhưng cần mời cao minh Đao giả, không được bôi nhọ ta hữu nửa giáp công lao nghiệp."
 
 	"Ta một đời dùng đao, suốt đời chỗ niệm, đều là đao đạo, đến Hóa Thần bát trọng, tuổi thọ đã hết, không thể cứu vãn."
 
 	"Thích thú tìm đến Đông Hoàng nguyên cớ địa, một đời chi đao niệm, phó chư một quyển 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, như tin thì luyện, nếu không tin, nhưng mời tạm gác lại hậu nhân đến."
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy cái này, mới hiểu được rồi, tại sao cây đao này, không có Khai Phong.
 
 	Cũng đã minh bạch, cây đao này sau lưng sự tình.
 
 	Nguyên lai là bởi vì vì kỷ niệm lão hữu, vì phòng ngừa phá hoại cây đao này, mới một mực giữ.
 
 	Nhưng nếu phải cho người khác, vậy không khả năng một mực ngăn cản bọn họ Khai Phong, vậy cũng chỉ có thể yêu cầu bọn họ tìm tới một cái sẽ không bôi nhọ cây đao này người.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng, đối với cái kia xương khô, sùng kính tâm tư cũng mạnh một ít.
 
 	"Ta xin thề, nếu như không được thích hợp thợ thủ công, tuyệt không Khai Phong!"
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy mấy câu nói này thời điểm, trong lòng mang theo một loại nặng trịch ý thức trách nhiệm.
 
 	Xác thực, dù như thế nào, chính mình cũng cần làm được như vậy một loại hứa hẹn.
 
 	Mặc kệ này phải hao phí hắn bao nhiêu thời gian, mặc kệ này phải hao phí hắn bao nhiêu tinh lực.
 
 	Nói chung hắn sẽ làm được.
 
 	Đã nhận được cây đao này, còn có đã nhận được một cái đồng bộ đao phổ, này là đối chính mình rất có chuyện lợi.
 
 	Hắn đương nhiên tin tưởng cái này 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, trên thực tế, Diệp Lăng cũng phát hiện, có lúc, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 mặc dù mình luyện đến cực hạn, thế nhưng tại chính thức thời điểm chiến đấu, lại không thể thật sự dùng tới quá nhiều chiêu.
 
 	Huống chi, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 các loại Đao Pháp, xem ra phiền phức tinh vi, nhưng trên thực tế, những chiêu thức này, cũng đều là từ một ít trụ cột nhất, tối thứ đơn giản phát triển.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, khả năng mới có thể là của mình chân chính con đường.
 
 	Thân thể của hắn cường hãn, hơn nữa công pháp đều tương đương mạnh, quan trọng nhất là, Diệp Lăng hiện tại đang tại từ từ ngộ ra một ít dính sức lực, lực chấn động năng lượng như vậy phương thức vận dụng.
 
 	Cái này đều tại biểu thị, Diệp Lăng xác thực tương đương thích hợp 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》.
 
 	Diệp Lăng tạm thời đem những thứ đồ này thả xuống, sau đó, hắn tới nơi này cái xương khô bên cạnh.
 
 	Không thể không nói, cái này xương khô thật là một cái tương đối khá tiền bối.
 
 	Để cho hậu bối đồ vật đặc biệt nhiều, hơn nữa tất cả đều là một mảnh thiện tâm, cũng không có càng nhiều những vật khác.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng hướng về chính mình vừa tiến đến cũng cảm giác được, thiên địa linh khí nồng nặc đã đến cực hạn địa phương đi tới.
 
 	Hắn mới vừa vặn đi tới nơi này, kỳ thực cũng đã cảm giác. Cảm giác đã đến cái kia thiên địa linh khí nồng nặc tới cực điểm địa phương tồn tại.
 
 	Chỉ bất quá lúc trước Diệp Lăng, hắn bị kia thanh đao hấp dẫn, mới tạm thời buông tha cho bên kia.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cảm giác được, nơi này khá giống là hắn ở trên một cái Động Phủ bảo tàng bên trong lấy được cái kia hòn đá một dạng, có rất linh khí nồng nặc.
 
 	Diệp Lăng đi tới nơi này, sau đó, hắn nhìn thấy một cái năng lượng tinh phách!
 
 	Năng lượng tinh phách vật này, Diệp Lăng trước đó đã ở một ít sách mặt trên từng thấy.
 
 	Năng lượng tinh phách, cũng là một loại thiên địa linh khí tụ Hợp Thể, chỉ có điều loại này tụ Hợp Thể tạp chất ít hơn, so với năng lượng tụ Hợp Thể tới nói, trên căn bản sẽ không xuất hiện cái gì phản loạn tình huống.
 
 	Bởi vì năng lượng tinh phách không có bất kỳ ý thức.
 
 	Ngoài ra, năng lượng tinh phách, là có thể trực tiếp bị Vũ Giả hấp thu.
 
 	Năng lượng tinh phách năng lượng, đều là một ít năng lượng tinh hoa bộ phận, trực tiếp tiến vào Vũ Giả trong cơ thể, có thể sẽ bởi vì năng lượng quá sinh sản nhiều sinh một viết ứng với, nhưng chỉ cần có thể sống quá như vậy một viết ứng với, Vũ Giả thực lực là có thể thu được một lần to lớn tăng cường.
 
 	Cái này năng lượng tinh phách, đối với Diệp Lăng tới nói, tản ra một loại vô cùng sức hấp dẫn.
 
 	Cái này tiền bối, xác thực lưu lại cho mình quá nhiều đồ vật.
 
 	Tại năng lượng tinh phách bên cạnh, còn có một cái hộp, tại trong hộp, có ba mươi khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Diệp Lăng một năm mới có thể có được một khối Chân Nguyên Thạch, nơi này thì có ba mươi khối!
 
 	Lần này, Diệp Lăng bởi vì tiến vào cái động này phủ, thu hoạch xác thực tương đối lớn, chỉ là hắn bây giờ được những thứ đồ này, cái kia chính là những nơi khác, dù cho hao hết toàn lực, hoa tận tâm tư, cũng không chiếm được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: