"Diệp Lăng, ngươi suy nghĩ thật kỹ nhìn, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nếu quả thật như ngươi lời nói, nguồn năng lượng kỳ lạ đó làm sao lại trống rỗng xuất hiện, nơi này cũng chỉ có ngươi cùng ta hai người!" Lâm Dực nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, hắn gãi gãi cái ót nói.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn ngắm nhìn bốn phía vỡ vụn thành khối băng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngước nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Tiền bối, ta biết ngươi ngay tại chúng ta bên cạnh, cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua, nhưng là ta hi vọng ngươi bây giờ có thể xuất hiện! Hảo hảo giải thích một chút, vừa mới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Không phải liền xem như tiêu tốn một tháng, hai tháng, thậm chí là mấy năm ta cũng phải tìm chân thân của ngươi! Sau đó đưa nó cho đánh nát!"

	"Diệp Lăng, đừng hô, cái này bốn phía căn bản cũng không có người, mà lại những này hòn đá còn không có đều biến thành lớn chừng bàn tay, này lão đầu tử đoán chừng cũng sẽ không xảy ra tới." Ngắm nhìn bốn phía, Lâm Dực nhỏ giọng nói.

	Diệp Lăng nở nụ cười, tiếng cười sáng sủa nhưng lại không thiếu một tia phong độ, "Ta biết, tiền bối, ngươi ngay ở chỗ này, ta đếm tới ba, nếu như ngươi không có nói, ta hiện tại liền đi tìm ngươi chân thân, hết thảy hậu quả ngươi cũng không nên hối hận, mà lại trong thân thể ta thế nhưng là có lực lượng của nó, dù không thể để cho ngươi kinh ngạc, nhưng ít ra đồng quy ta vẫn là có thể làm được !"

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực kéo lại Diệp Lăng tay trái.

	Nếu là thật sự như Diệp Lăng nói, như hắn thật phải đi tìm kiếm lão nhân này chân thân, như hắn thật cùng nó đồng quy vu tận, vậy hắn, vậy cái này Long các, cái kia tông môn, thậm chí là trong tông môn đông đảo ở giữa hi vọng ký thác ở trên người hắn đệ tử nên làm cái gì, Giá Liệp thú sâm Lâm Khả là bọn hắn Long Uyên môn một lần trọng yếu nhất xoay người a.

	Huống chi, Diệp Lăng là Long Uyên môn hi vọng, coi như mình đánh đổi mạng sống đại giới, cũng sẽ không dễ dàng để hắn chết ở chỗ này.

	Hắn kéo lại Diệp Lăng tay trái, gắt gao bảo hộ ở trong ngực, "Diệp Lăng, ngươi cũng không nên nghĩ quẩn a, nếu là ngươi chết, vậy ta làm sao bây giờ, có thể ta không muốn cho ngươi chôn cùng a! Ngươi có hay không nghĩ tới tông môn, có hay không nghĩ tới môn chủ, có hay không nghĩ tới những cái kia vẫn luôn đem hi vọng thả ở trên thân thể ngươi người!"

	Diệp Lăng ngây ngẩn cả người, hắn mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Lâm Dực hai con ngươi, cắn răng một cái, đem hung hăng hất ra, chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất lúc, hắn nâng lên tay trái, trong lòng bàn tay một đạo hùng hồn lực lượng đo thình lình bạo, kia hỏa hồng sắc quang mang lập tức lấp lánh tại toàn bộ trong nham động, một điểm, một điểm, nho nhỏ ngọn lửa từ đầu ngón tay đột nhiên bốc lên, không khí bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, tí tách âm thanh dưới, nước đọng từ khi trong khe băng nhỏ giọt xuống.

	Không chống đỡ được cái này Phượng Hoàng hỏa diễm nhiệt độ, lấy tự thân làm trung tâm, phương viên mấy dặm khối băng nháy mắt hòa tan thành nước, dưới lòng bàn chân, cái kia trong suốt trong khe hở ẩn ẩn có thể thấy được một cái nho nhỏ hang động.

	"Chính là nó!" Diệp Lăng hô to một tiếng, một đạo hào quang màu đỏ rực dung nhập chân khí bên trong bạo mà ra, trùng điệp nện ở tầng băng bên trên.

	Vỡ vụn khối băng vẩy ra mà lên, Diệp Lăng thả người nhảy lên, đi vào cái này nho nhỏ hang động bên cạnh, hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay sờ lấy cái này tầng nham thạch bên trên không khí, có chút ngưng trọng, bỗng nhiên lại nở nụ cười, hắn cười to nói: "Ha ha ha, quả nhiên giống như ta nghĩ, quả nhiên không sai, đã ngươi không ra, vậy ta liền đem ngươi cho thu thập!"

	"Chờ một chút!" Lâm Dực nhảy xuống cái hố.

	Hắn ngắm nhìn cái này một nho nhỏ chỉ có thể dung nạp một người hang động, lông mày chăm chú mà nhăn, tại cái này bốn phía tích thủy chi địa, hắn không muốn một người lưu tại nơi này, thế nhưng không muốn Diệp Lăng một người đi mạo hiểm, nghĩ lại phía dưới, hắn một chưởng hung hăng đẩy ra Diệp Lăng, trong tay chưởng lực lại không lưu tình chút nào.

	Diệp Lăng ngây ngẩn cả người, hắn thở dài một tiếng, "Ngươi làm cái gì?"

	"Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi, ngươi thành thành thật thật dựa theo hắn nói làm không phải tốt, vì cái gì còn muốn đi vào? Ngươi có hay không nghĩ tới, hắn đã có thể khiến cho chúng ta xuất hiện không được hắn, cái này cũng nói rõ hắn lực lượng tại chúng ta phía trên!" Lâm Dực khẩn trương nói.

	Diệp Lăng suy nghĩ sâu xa, hắn lắc đầu, "Không, ngươi không hiểu, ngươi cũng không hiểu, nếu như gia hỏa này nãy giờ không nói gì, vậy chúng ta coi như ở chỗ này trước mấy trăm năm cũng vô dụng, thời giờ như vàng tiền, hoặc là liền cùng một chỗ xuống dưới, hoặc là ngươi liền ở chỗ này chờ ta!"

	Lâm Dực có chút phức tạp nhìn xem Diệp Lăng cái kia vẻ mặt ngưng trọng, hắn rất muốn xuống dưới, nói một cách khác hắn thậm chí là muốn thay thế Diệp Lăng xuống dưới, nhưng nếu chỉ có hắn một người, đụng tới một con yêu thú, há không xong đời?

	Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được phiền phức, cũng là lần thứ nhất cảm giác được khó giải quyết, không chỉ là bởi vì Lâm Dực ý nghĩ có chút làm hắn bất đắc dĩ, trọng yếu hơn là đối mặt với giống như quỷ mị lão đầu, nội tâm của hắn chỗ sâu luôn có một loại giống như là bị đùa bỡn cảm giác.

	Chỉ là theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng chân thực, chân thực đến hắn không thể không hoài nghi.

	Hắn trầm giọng ngắm nhìn cái này không ngừng thở ra gió lạnh hang động nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, chỉ có ba ngày thời gian, khi tiến vào cái này Long các cho tới bây giờ, nói ít đã hao phí một ngày, còn có hai ngày thời gian tu luyện, cấp bách, Lâm Dực, ngươi ở chỗ này chờ ta!"

	Vừa dứt lời, cũng không đợi Lâm Dực đáp lại, Diệp Lăng thả người nhảy một cái, toàn bộ thân thể nháy mắt không có vào cái này vô tận trong lỗ đen, nương theo lấy không ngừng đánh tới gió lạnh, hắn không có chút nào cảm giác được nửa điểm ý lạnh, đối với hắn mà nói, có Phượng Hoàng hỏa diễm trong người hắn, cho dù là tại ngàn năm Hàn Băng Động trong huyệt cũng sẽ không có nửa điểm lãnh ý.

	Diệp Lăng rời đi , tại cái này trong nham động, tại cái này tầng băng phía trên, cũng chỉ còn lại Lâm Dực một người, hắn đứng người lên, một chút nhảy đến tầng băng phía trên, ngắm nhìn bốn phía vỡ vụn khối băng, toàn thân run lên, lại có chút yên tĩnh đáng sợ, đây là hắn chưa từng có cảm giác, cho dù là đối mặt với yêu thú cũng không có chút nào sợ hãi.

	Ngắm nhìn bốn phía, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, một chút ôm lấy dưới chân to lớn khối băng, nâng lên tay trái, thuận thế mà xuống, cái kia khối băng nháy mắt bị đánh thành hai nửa, năm ngón tay ở giữa ẩn ẩn có một đạo kỳ dị chân khí ba động tản ra tới.

	Đúng lúc này, trên đỉnh đầu, bốn phía bên trong, trong óc, một giọng già nua bỗng nhiên vang lên, "Hài tử, ngươi là ta Long Uyên môn đệ tử, ngươi có muốn hay không phải mạnh lên?"

	"Ngươi. . . Ngươi không phải liền là trước đó lão đầu kia sao? Ngươi làm sao lại biết ta là Long Uyên môn đệ tử!" Lâm Dực kinh hô một tiếng, hắn xoay người nhảy vào trong hố, giang hai tay ra thời điểm, hướng phía huyệt động kia lớn tiếng nói: "Diệp Lăng, lão đầu kia nói chuyện!"

	Âm thanh nguyên rộng rộng, tại huyệt động này bên trong tạo thành to lớn khuếch đại âm thanh, cho dù là toàn bộ hang động đều có thể nghe được chính hắn tiếng vang.

	Chỉ là qua hồi lâu, Diệp Lăng không có đi lên, bốn phía trống trải chỉ có một mình hắn.

	"Không thể nào. . ." Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, có chút kinh dị nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

	"Hừ hừ, ngươi không nên uổng phí công phu, hắn cùng ngươi không giống, ngươi cùng thực lực của hắn bản thân liền là chênh lệch một mảng lớn, hai người thực lực không tại cùng một cấp bậc, cho dù tiếp nhận lịch luyện, thích hợp ngươi chú định thích hợp ngươi, không thích hợp ngươi chú định không thích hợp ngươi, quá nhiều chỉ là vật thì tất phản, thương tới tự thân!"