Chương 563: Không an phận Phong Linh Ưng
 
 	"Mỗi người chọn hai con loại này Phong Linh Ưng, lựa chọn sau khi, liền chuẩn bị xuất phát!"
 
 	Đem mọi người dẫn tới cái này Thanh Ninh Sơn Phong Linh Ưng vị trí sau khi, Tạ Hán Quang liền nói một câu.
 
 	Loại này Phong Linh Ưng, cũng là toàn bộ Kỳ Sơn Châu so sánh thường thường sử dụng công cụ giao thông.
 
 	Xác thực, võ giả tại đến cảnh giới nhất định sau khi, thực lực tương đối cường hãn, tốc độ của bọn họ cũng sẽ trở nên mau đứng lên, khả năng một ngày muốn so với lên ngựa đi đường xa quá nhiều quá nhiều.
 
 	Nhất là bây giờ Diệp Lăng bọn họ như vậy cảnh giới, hiện tại trên căn bản một ngày là có thể cấp tốc chạy ba ngàn dặm địa!
 
 	Đây là tương đương con số kinh khủng!
 
 	Dù sao đối với với phổ thông ngạch người mà nói, kết thúc mỗi ngày, bọn họ có thể đi ra 100 dặm đều đã coi như là tương đối khá. . .
 
 	Nhưng coi như là như vậy, ba ngàn dặm địa, đối với cái này mấy chục vạn lý đường tới nói, cái kia chính là cần mấy tháng dài dằng dặc cất bước, hơn nữa không chỉ có như vậy, trong lúc này cũng không khả năng hoàn toàn không nghỉ ngơi, đừng cho là bọn họ thực lực bây giờ rất mạnh, bước đi liền không phải vấn đề gì. . .
 
 	Trên thực tế, cho dù là Diệp Lăng bọn họ hiện tại loại cảnh giới này, thời gian dài bộ hành, đối với thân thể cùng chân khí các loại thử thách, đều là tương đương mãnh liệt.
 
 	Bởi vậy, lặn lội đường xa, võ giả chắc chắn sẽ không lựa chọn tự mình đi bộ. . . Trừ phi là đối với rèn luyện tự thân có tương đương mãnh liệt tố cầu, bằng không bình thường sẽ không như vậy.
 
 	Lần này, bọn họ là phải nuôi đủ tinh lực, đến thời điểm có thể phải đối phó những môn phái khác, những châu khác người, thậm chí còn nam chiểu người, tự nhiên cũng sẽ không cứ như vậy bộ hành đi qua, về thời gian cũng không đủ.
 
 	Loại này Phong Linh Ưng, mỗi một con đều có dài hơn hai trượng, bay lên thời điểm, nếu như là đang bình thường trên mặt đất, tất nhiên là một phen cát bay đá chạy tình cảnh.
 
 	Phong Linh Ưng sải cánh có ba bốn trượng, giãn ra, mang theo một loại mãnh liệt lực va đập.
 
 	Chân chính bắt đầu Cao Phi sau khi, Phong Linh Ưng có thể thăng nhập hơn ba ngàn trượng trên không, ở nơi như thế này, trên căn bản đã không có phía dưới bất kỳ chướng ngại vật quấy rầy, có thể trực tiếp bay về phía trước, muốn đối mặt chẳng qua là một chút khí lưu thổi thôi.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Phong Linh Ưng, cũng liền trở thành Diệp Lăng sự lựa chọn của bọn họ phi hành thú.
 
 	Phong Linh Ưng kết thúc mỗi ngày, khoảng chừng có thể phi hành năm vạn lý địa. . .
 
 	Thế nhưng, trước đó Diệp Lăng bọn họ chỗ nói, từ Thanh Ninh Sơn đến Trạch Nam Châu Giao Long thành, khoảng chừng có năm mươi vạn lý, cái này toàn bộ đều chỉ là trên mặt đất con số, bởi vì trên mặt đất con đường chung quy phải chịu đến danh sơn Đại Xuyên ngăn cản, tại rất nhiều nơi đều cần đi vòng, vì lẽ đó để con số này trở nên rất dài, nhưng ở tình huống thật bên trong, như vậy năm mươi vạn lý, trên không trung hoàn toàn bị kéo thành thẳng tắp, khoảng chừng cũng là chỉ là còn lại hai hơn mười vạn lý lộ trình.
 
 	Phong Linh Ưng thứ này, thực lực cũng tương đương cường hãn, trên thực tế, Diệp Lăng bọn họ trước mắt nhìn đến những này Phong Linh Ưng, mỗi một đầu chí ít đều có được tương đương với nhân loại võ giả Phản Hư nhất trọng thiên trở lên trình độ, dù sao tốc độ nhanh như vậy, tại sao có thể là càng thấp hơn thực lực có thể hoàn thành?
 
 	Mỗi một đầu Phong Linh Ưng, đều là trải qua thuần phục, bọn này Phong Linh Ưng thực lực tuy rằng tương đương cường hãn, thế nhưng thông minh cũng không cao. . . Vì lẽ đó cũng mới sẽ bị võ giả chỗ nô dịch.
 
 	Đương nhiên điều này cũng cần ít nhất là Phản Hư nhất trọng thiên trở lên võ giả, mới có thể khống chế những này Phong Linh Ưng, bằng không, nếu như là những Hóa Thần kỳ đó võ giả đi lên lời nói, trừ phi bên cạnh có tương đương cường đại võ giả làm bảo đảm, bằng không những võ giả này thật là có khả năng bị Phong Linh Ưng vận dụng các loại thủ đoạn giết chết. . .
 
 	Thậm chí bọn họ sẽ trực tiếp đem võ giả đưa vào hơn vạn trượng trên không, sau đó ở nơi đó đột nhiên đem võ giả cho ném đến. . . Như vậy võ giả, cho dù là Phản Hư kỳ, cũng vẫn như cũ sẽ ở cao như vậy trên độ cao ngã chết. . .
 
 	Nói chung trong lúc này độ nguy hiểm vẫn tương đối lớn.
 
 	Vì lẽ đó, dù như thế nào, loại này Phong Linh Ưng đều là tương đối nguy hiểm. . . Cũng chỉ có một ít cần phải người mới có thể khống chế thứ này.
 
 	Diệp Lăng cũng tìm hai con.
 
 	Bởi vì trên đường muốn phi hành như vậy mấy chục vạn dặm đường, hơn nữa Phong Linh Ưng trên người vốn là phải gánh một ít thuộc về chúng nó của mình lương thực, trọng lượng khá lớn, vì lẽ đó Phong Linh Ưng cũng là cần nghỉ ngơi, cho nên mới cần hai đầu Phong Linh Ưng thay phiên. . .
 
 	Mỗi người đều chọn đã đến thuộc về mình hai con.
 
 	"Được rồi! Liền những thứ này! Hiện tại chúng ta bắt đầu lên đường đi!"
 
 	Nói xong câu nói này sau khi, Tạ Hán Quang trước tiên nhảy tới một con Phong Linh Ưng sau lưng trên, Tạ Hán Quang thân cao tại võ giả bên trong cũng coi như là tương đối cao, nhưng là tại đây Phong Linh Ưng sau lưng trên, có vẻ tương đương nhỏ bé.
 
 	Diệp Lăng cũng thả người nhảy tới Phong Linh Ưng phần lưng, con này Phong Linh Ưng tựa hồ thoáng có chút chống cự. . . Diệp Lăng tỉ mỉ nhận biết một cái, hắn con này Phong Linh Ưng, thực lực kém không nhiều tương đương với Phản Hư tam trọng thiên!
 
 	Tại về mặt thực lực, mình tuyệt đối không là đối thủ! Chẳng trách cái này Phong Linh Ưng đối với mình sẽ có chống cự đây!
 
 	Về phần nguy hiểm đến tính mạng vấn đề, Diệp Lăng cũng không phải quá lo lắng, dù sao bọn họ nơi này còn có nhiều cao thủ như vậy, dù như thế nào cũng hầu như là có thể phát sợ, hắn chỉ là lo lắng cho mình dưới chân cái này Phong Linh Ưng sẽ tiêu cực lãn công, nếu quả như thật nói như vậy, sự tình đúng là cũng thật phiền toái, đến thời điểm Diệp Lăng sẽ không đuổi kịp lúc trước đám người kia.
 
 	Nhưng bây giờ cũng không lo được quá nhiều, đội ngũ đã bắt đầu xuất phát!
 
 	Diệp Lăng đạp ở Phong Linh Ưng trên lưng, sau đó, những này Phong Linh Ưng nhóm, tựa hồ là mới vừa từ nuôi dưỡng bọn chúng trong lồng giam chạy trốn ra ngoài, vào giờ phút này trở nên tương đương hưng phấn, âm thanh kéo dài không dứt, truyền ra rất xa. Hơn nữa Phong Linh Ưng vừa mới bắt đầu xuất phát, ngay lập tức sẽ đem tốc độ tăng lên tới một cái tương đương khủng bố cảnh giới, hơn nữa chúng nó hầu như cùng mặt đất dùng thẳng đứng phương thức xông thẳng tới chân trời, nếu như là thực lực hơi hơi thiếu một chút võ giả, ở tình huống như vậy tuyệt đối cũng bị vung hạ xuống phương!
 
 	Xem ra, mặc dù nói Phong Linh Ưng thông minh tương đối thấp, nhưng chúng nó cái loại này đối với nhân loại võ giả bài xích, vẫn là biết tròn biết méo, nếu như xuất hiện một điểm gì đó vấn đề, đôi kia võ giả tới nói đều có khả năng là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được hắn cái kia một đầu Phong Linh Ưng tương đương không an phận, vào giờ phút này nó không chỉ là vuông góc bay lên đơn giản như vậy, mà là trực tiếp cố ý đem sau lưng của mình quay về phía dưới mặt đất, điều này hiển nhiên là có chút nhi muốn đem Diệp Lăng ngã xuống khỏi đến.
 
 	Diệp Lăng vận dụng hết chân khí, túm lấy Phong Linh Ưng dây cương, Phong Linh Ưng trong khoảng thời gian ngắn đúng là không làm gì được hắn.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tình huống cũng so sánh gay go, chí ít hắn căn bản tựu không khả năng rút ra một ít tâm tư đi hảo hảo lĩnh hội loại này bay lên đến trên không bay lượn quá trình, nguyên bản loại này bay lượn quá trình, là hắn trước đó cho dù là nhảy tới hơn trăm trượng cũng không khả năng lĩnh hội lấy được.
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người Phong Linh Ưng bên trong, chính là Diệp Lăng so sánh không nghe lời, thế là, cũng có người chú ý tới điểm này, còn có mấy cái như vậy ôm mấy phần nhìn có chút hả hê tâm thái nhìn bên này, thậm chí hi vọng Diệp Lăng bị trực tiếp vung rơi xuống mặt đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: