Diệp Lăng hai tay ôm ngực, hắn từ đầu đến cuối cũng không từng nói qua một câu, cũng không có ngăn cản hai người rời đi, đối với hắn mà nói, Thái Thương Thiếu có thể nghĩ như thế thấu triệt đã là khó được, phải biết tại vài ngày trước, nếu không phải một chưởng kia đem đánh bất tỉnh, kinh hãi Tiêu Môn Tiêu Vũ, chỉ sợ muốn rời khỏi, nhất định phải trải qua một trận đánh nhau.

	Tại cái này nhân sinh không quen địa phương, nhất định phải nghĩ biện pháp an ổn xuống, mà không phải rộng khắp kết oán, dù bằng vào Phượng Hoàng hỏa diễm có thể chấn động tông môn, đẩy lui địch nhân, có thể cái này cuối cùng không phải lên sách, chỉ có thực lực bản thân mới là đặt chân căn bản.

	Diệp Lăng thật sâu nhìn xem cái kia bóng lưng rời đi, không khỏi cười một tiếng, ngắn ngủi ba ngày ở giữa ngày này thương ít vậy mà lại tìm tới cửa, càng thêm khẩn yếu chính là, mang tới đệ tử còn phách lối như vậy ương ngạnh, may mắn lúc trước không có đáp ứng Thái Thương Thiên mời tiến vào Thái Thương môn, nếu không dùng cái này hắc ám, hắn sớm đã xong đời.

	Long Khinh Linh chậm rãi tiến lên, cười nhạt một cái nói: "Nghĩ không ra thực lực của ngươi đã mạnh đến loại tình trạng này, đều không cần xuất thủ liền có thể đẩy lui Thái Thương Thiếu, ngược lại là ta xem thường ngươi."

	Diệp Lăng cười hắc hắc nói: "Cũng đều chỉ là quyển vở nhỏ chuyện, nói cho cùng đây là ngày đó ta gieo xuống tới hậu quả xấu, nếu không phải ngươi cùng môn chủ đem ta theo Thái Thương Thiên trong tay cứu được trở về, chỉ sợ ta sớm đã chết đi."

	"Ha ha ha, có ơn tất báo, chính là muốn phóng khoáng như vậy, Diệp Lăng ngươi cái này tính cách ta thích, ha ha ha, rất hợp ta ý, dạng này cùng đi trên đường, ta mời ngươi hảo hảo ăn một bữa." Long Khinh Linh cười lớn một tiếng, không cố kỵ chút nào hình tượng của mình, nâng lên tay trái liền hướng phía Diệp Lăng phía sau lưng vỗ tới.

	Nhìn như nhẹ nhàng vỗ, lại hàm ẩn lấy kình đạo, mỗi một dưới lòng bàn tay đi, Diệp Lăng phía sau lưng đều có vẻ hơi uốn lượn, hắn cười khổ một tiếng, lùi lại mấy bước, nhìn xem Long Khinh Linh cái kia đôi mắt đẹp chớp động, ở sâu trong nội tâm lại là ba động một phen.

	Như thế cao nhồng người, cái kia uyển chuyển thân thể như là eo thon non mịn, cử chỉ bên trong ẩn ẩn có một loại cái khác nữ tính không có đặc biệt mị lực, nếu như nói bồng bềnh là phủ mị bên trong mang theo có một loại tĩnh khí, cái kia Long Khinh Linh chính là cái kia táo bạo bên trong chỗ nở rộ một đóa Tuyết Liên, ra nước bùn mà không nhiễm nhưng lại có để người khó mà cự tuyệt khí chất.

	Hắn nở nụ cười, sau đó lại có chút bất đắc dĩ, nhìn xem Diệp Lăng cái kia quái dị cử động, Long Khinh Linh có chút không vui, nàng một chưởng vỗ tới quay Diệp Lăng phía sau lưng nói: "Uy, ngươi đến mức như vậy sao? Ta chỉ không phải mời ngươi đi ăn một bữa cơm, ngươi nhìn như vậy ta, có phải là vẫn luôn nhìn ta rất khó chịu? Có bản lĩnh ta hai đơn nhất cái! Đừng tưởng rằng thắng thi đấu trong tộc, thành toàn tông cửa mạnh nhất đệ tử, ta liền đánh không lại ngươi, ngươi tư lịch còn không bằng ta!"

	"Ách. . ." Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn lắc đầu nói: "Không không không. . . Ta không cho là như vậy, ta đi vào cái này tông môn cũng bất quá mấy ngày, tại trong mấy ngày nay đạt được ngươi cùng Phượng Nhi chiếu cố, vì lẽ đó ta sẽ không cùng ngươi đánh ."

	Long Khinh Linh song mi gảy nhẹ, "Ý của ngươi là nói? Ngươi đánh thắng được ta lạc?"

	"Không không không." Diệp Lăng lúng túng nói: "Ta không có ý tứ này, ý của ta là ngươi rất mạnh, ta đánh không lại ngươi, nếu như bị nhiều người như vậy nhìn thấy ta bại dưới tay ngươi, cái kia sau tại trong tông môn, ta cũng không thể hảo hảo đi tu luyện ."

	"Hừ, tính ngươi lời nói này xinh đẹp." Long Khinh Linh trừng mắt liếc hắn một cái.

	Đúng lúc này, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử vội vàng hấp tấp theo trong cửa lớn chạy ra, thần sắc hắn khẩn trương, lông mi bên trong chính khẩn cấp tìm kiếm một người thân ảnh. Khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng lúc, vội vàng chạy tới, cho dù hổn hà hổn hển, hắn cũng không để ý hô hấp của mình tần suất, quả thực là chống hồi lâu.

	Đi vào Diệp Lăng trước mặt, hắn thật sâu ít mấy hơi, chậm chậm tâm tình nói: "Diệp Lăng, môn chủ. . . Môn chủ tìm ngươi."

	"Môn chủ tìm ngươi?" Long Khinh Linh nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng vỗ nhẹ nhẹ cái này Lam y đệ tử đầu vai nói: "Chậm một chút nói, không có chuyện gì, môn chủ tìm ta có chuyện gì?"

	Lam y đệ tử hít sâu một hơi, hắn lắc đầu, "Không biết, nhưng là Diệp Lăng, môn chủ sắc mặt thật không tốt, xem ra hẳn không phải là chuyện tốt lành gì, ngươi tốt nhất phải có một chuẩn bị tâm lý, ta tại cái này tông môn cũng có vài chục năm , có thể đây là lần thứ nhất nhìn thấy môn chủ sẽ có vẻ mặt như vậy, ngươi phải cẩn thận."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn gật đầu cười một tiếng, theo cái này Lam y đệ tử trong giọng nói, hắn cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong nội tâm ấm áp, nhớ tới mới tới giá lâm thời điểm, kia từng cái ngang ngược càn rỡ thanh niên đệ tử đối với hắn khiêu khích khiến cho cải biến đối cái này Long Uyên môn nội đệ tử ý nghĩ, nhưng lúc này đây, hắn tựa hồ nghĩ sai.

	Long Khinh Linh kéo lại Diệp Lăng cổ tay nói: "Ta và ngươi đi."

	Diệp Lăng lắc đầu, "Không, ta một người liền tốt."

	"Thế nhưng là!" Long Khinh Linh còn muốn nói gì đó, nhưng nàng nhìn thấy Diệp Lăng cái kia khóe miệng chỗ toát ra tới vẻ mỉm cười, khẽ thở dài một cái, một con nắm chặt cái sau cổ tay tay trái dần dần buông ra, nàng mỉm cười, cùng Long Phá Vân ở chung một chỗ thời gian lâu nhất, tự nhiên cũng minh bạch cái sau tâm tính sẽ không dễ dàng như thế liền bỏ qua một người đệ tử.

	Ở trong đó tất nhiên có nguyên nhân gì.

	Đông đảo vây xem đệ tử nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn có chút hâm mộ nhìn xem Diệp Lăng rời đi bóng lưng, ở sâu trong nội tâm tràn ngập một loại thất lạc tình, Long Khinh Linh dù tính khí nóng nảy, có thể cái kia như là tựa thiên tiên tiếu nhan cho dù là toàn bộ Đế Đô thành nữ tử đều chưa từng có, huống chi cái kia nóng nảy thân thể cùng lo lắng ánh mắt càng là dẫn động tới tiếng lòng của bọn họ, tại mười mấy năm qua ở giữa bên trong, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Khinh Linh toát ra vẻ mặt như vậy.

	Cái này Diệp Lăng, quả nhiên có có chút tài năng.

	Trong đại điện ương, trưởng lão các.

	Diệp Lăng đứng sừng sững ở trưởng lão các trước, hắn ngắm nhìn trưởng lão kia các trên mái hiên chính có chút ánh sáng bạch sắc quang mang, tinh tế tưởng tượng, nhưng lại phát giác không ra nửa phần cổ quái, quả thực quỷ dị, cỗ này quang mang bên trong chỗ hàm ẩn chân khí không giống nhân loại cũng không giống bất kỳ yêu thú, lật ngược Phật là giữa thiên địa tự nhiên sinh ra.

	Nhẹ nhàng mở cửa lớn ra, một cỗ mạnh mẽ hấp lực nháy mắt đem hắn hút vào, còn chưa kịp kịp phản ứng, sau lưng cửa chính nương theo lấy một cỗ ngột ngạt thanh âm, chậm rãi đóng kín.

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bỗng nhiên trợn to, ở phía trước của hắn, bốn trưởng lão chính nhắm mắt lại, cắn chặt răng, lòng bàn tay của bọn hắn đồng thời nhắm ngay trước mặt một cái kia lơ lửng không trung lập loè ánh sáng bạch sắc quang cầu.

	Hình cầu thông tròn, nhưng lại có một cỗ để người đều khó mà cự tuyệt kỳ dị lực lượng, cỗ lực lượng này bên trong chỗ hàm ẩn chân khí vậy mà cùng chân khí trong cơ thể hắn hô ứng lẫn nhau, phải biết, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy cái này một cỗ quang cầu, càng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

	Chân khí của hắn, huyết mạch của hắn, cũng đều là bị Phượng Hoàng tinh huyết chỗ rèn luyện qua, tố chất thân thể không phải bình thường đệ tử liền có thể so với hắn , cho dù là đồng thời tiếp nhận ba trăm trọng quyền trọng quyền, người khác ngã xuống , hắn cũng không nhất định ngã xuống, bởi vì hắn là Phượng Hoàng người thừa kế, hắn có người khác không có cơ duyên.