"Ngươi là. . . Ngươi là Diệp Lăng sư huynh!" Đệ tử áo trắng kia có chút không dám tin tưởng, hắn chậm rãi tới gần Diệp Lăng lúc, hai tay nằm ở Diệp Lăng trên hai gò má, ngón tay sờ ấm , hắn mới hô to , "Thật là, thật là Diệp Lăng sư huynh, ngươi, ngươi trở về!"

	Diệp Lăng có chút im lặng, hắn một chưởng liền vuốt ve đệ tử này tay trái, có chút bất mãn nói: "Làm sao? Ta không trở lại, ngươi bộ dáng này cũng là rất cao hứng bộ dáng. "

	Đệ tử áo trắng sững sờ, vội vàng nuốt một ngụm nước bọt, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một chút hất ra trong tay cây chổi, quay người liền hướng phía đường đá cuối cùng chạy tới, ở nơi đó, một cái không lớn nhà gỗ lại là mở rộng ra cửa chính, mắt trần có thể thấy dưới, đám người số lượng lại không dưới bảy tám cái.

	Nhìn sắc trời này, cũng chỉ bất quá ngắn ngủi rời đi một hồi, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà lại kinh ngạc như thế, cái này ngược lại ngoài Diệp Lăng dự kiến, phải biết, hắn nhưng là đạt được Dương Hướng Đông cho phép.

	Rất nhanh, tại đệ tử áo trắng kia dẫn đầu dưới, mấy cái thân hình khỏe mạnh thanh niên đệ tử chạy tới Diệp Lăng bên cạnh, làm bọn hắn nhìn thấy Diệp Lăng trên khuôn mặt cái kia nhàn nhạt bình tĩnh chi sắc lúc, toàn bộ tâm đều kìm nén không được kích động, lập tức quỳ trên mặt đất.

	Sau lưng hắn mấy cái thanh niên đệ tử nhìn thấy làm đệ tử quỳ trên mặt đất lúc, cũng nhao nhao quỳ xuống, trong ánh mắt tràn đầy thật sâu kính sợ, nhưng càng nhiều hơn là đến từ sâu trong nội tâm vui sướng.

	Bởi vì bọn hắn biết, Diệp Lăng không hề rời đi Thiên Uyên Minh, hắn không có đi! Hắn không có vứt bỏ bọn hắn!

	Diệp Lăng tồn tại như là Thiên Uyên Minh hạch tâm , nhất là lúc trước có can đảm đối phó đen trắng Ma giáo sứ giả lúc triển hiện ra anh dũng không sợ khí độ càng đem bọn hắn từng cái tin phục.

	Bất tri bất giác, Diệp Lăng hình tượng cũng tại trong lòng của bọn hắn đâm xuống lửa cây giống.

	Nhìn thấy mấy cái này thanh niên đệ tử một chút quỳ gối bên cạnh mình, Diệp Lăng cười khổ một tiếng , theo tư lịch, những này thanh niên đệ tử muốn so hắn trước tiến vào Thiên Uyên Minh, cho tới bây giờ chỉ có sư đệ quỳ sư huynh, vẫn chưa từng nghe nói sư huynh quỳ sư đệ , cái này nếu như bị Dương Hướng Đông, bị những cái kia mấy cái ngoan cố lão đầu thấy được, còn có!

	"Mau mau, mấy vị sư huynh, các ngươi mau dậy đi, cái quỳ này, Diệp Lăng có thể chịu không được." Diệp Lăng tranh thủ thời gian đỡ dậy vì cái gì đệ tử, tại đem hắn nâng đỡ lúc, sau lưng mấy cái thanh niên đệ tử cũng đứng lên.

	Hắn ngắm nhìn cái này một anh tuấn khuôn mặt, cười nhạt một cái nói: "Các ngươi đây đều là làm sao vậy, đã từng ta tại Thiên Uyên Minh thời điểm, đều chưa từng nhìn thấy các ngươi cái dạng này, chẳng lẽ nói mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

	Làm đệ tử khanh khách một tiếng, hắn lau lau trên trán mồ hôi lạnh nói: "Diệp Lăng sư đệ, ngươi đây là nói nơi nào, một mình ngươi một mình khiêu chiến đen trắng sứ giả sự tích, toàn bộ Thiên Uyên Minh đều biết , mau nói, ngươi là thế nào đối phó? Đây chính là để người nghe tin đã sợ mất mật Ma giáo đệ tử a!"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn đi đến băng ghế đá bên cạnh ngồi xuống, trải qua lúc trước cái kia bảy tầng Linh Lung Tháp, cổ họng của hắn sớm đã bốc khói, một chén dưới bụng giải ý lạnh, hai chén vào trong bụng giải khát ý, lúc này mới ngẩng đầu, đem đen trắng ma tộc sứ giả sự tình một năm một mười nói ra, càng là đến trọng điểm chỗ lúc, mấy cái kia đệ tử càng là kinh hô mà lên.

	Ai cũng khó có thể tin, thực lực so đen trắng ma tộc sứ giả yếu Diệp Lăng lại có thể đánh bại bọn hắn.

	Cái này nói một cách khác, chỉ cần chịu nỗ lực vất vả đi tu hành, cũng nhất định có thể đạt tới cảnh giới của hắn.

	Làm đệ tử nuốt một ngụm nước bọt, khó có thể tưởng tượng, tại Diệp Lăng cái kia trên bờ vai đến tột cùng đam hạ bao lớn trách nhiệm, hắn vừa định lúc nói chuyện, trong đầu bỗng nhiên một cái giật mình, đứng lên, lôi kéo Diệp Lăng liền muốn hướng phía minh sảnh đi đến.

	Diệp Lăng chén trà trong tay còn không có cầm chắc, vỡ vụn trên mặt đất, hắn có chút tức giận nói: "Ngươi làm gì!"

	Làm đệ tử nhăn lại song mi, hiện ra một bộ sầu khổ, "Diệp Lăng sư huynh, ngươi cũng đừng trách ta, ta cũng vừa nhớ tới, lúc trước trưởng lão có chuyện trước đây, nếu là Diệp Lăng sư đệ trở lại, nhất định phải 帯 hắn tiến về minh sảnh!"

	"Đi nơi nào làm cái gì?" Diệp Lăng ngây người nói.

	Làm đệ tử dừng bước lại, có chút lành lạnh trong lòng bàn tay nắm xuất mồ hôi nước, "Hôm nay có một môn phái cố gắng thành hộ, hắn muốn, muốn chiếm đoạt Thiên Uyên Minh, vì lẽ đó. . . ."

	"Ngươi làm sao không nói sớm!" Một thanh hất ra làm đệ tử tay trái, Diệp Lăng hung hăng vứt xuống câu này, nhanh chóng hướng phía minh sảnh phương hướng chạy tới.

	Một môn phái muốn tự lập môn hộ, nhất định phải trải qua trùng điệp khảo nghiệm, càng quan trọng hơn là, hắn còn nhất định phải có được có thể sáng lập một môn phái cơ bản nhất nội tình cùng thực lực.

	Nhưng khi môn phái thành lập lúc, nếu là muốn chiếm đoạt có ngàn năm nội tình Thiên Uyên Minh, cũng có thể nói rõ thực lực phi phàm, nhìn đại thiên thế giới, lại có cái nào môn phái có thể làm được điểm này?

	Sự tình đã đạt đến cấp bách tình trạng, thật không nghĩ tới, mình chỉ là thoáng rời đi một hồi, toàn bộ Thiên Uyên Minh vậy mà lại sinh chuyện như vậy.

	Bây giờ, Thiên Uyên Minh cùng Yêu Nguyệt cung đang đứng ở liên minh giai đoạn, nếu là bị cái này nho nhỏ mới môn phái thật chiếm đoạt, không riêng đông đảo đệ tử không nguyện ý, Yêu Nguyệt cung chỗ, Ma giáo chỗ, thậm chí toàn bộ đại lục, đều sẽ vì đó kinh động.

	Khó trách. . . . Khó trách các trưởng lão đều muốn hắn tiến về minh sảnh.

	Diệp Lăng cắn chặt răng, hai tay nắm lấy gắt gao, mấy hơi bên trong liền đã đi tới minh sảnh bên cạnh, hắn không có đi đi vào, mà là đứng ở cái này minh cửa phòng hạm trước ba mét chỗ ngừng lại.

	Theo môn này bên trong, trừ mấy cái trưởng lão cùng mấy tên đệ tử chân khí ba động bên ngoài, hắn càng là cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động, lại muốn so các trưởng lão còn mạnh hơn.

	"Đáng ghét." Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng, hắn vừa bước ra một bước lúc, chân còn chưa rơi xuống đất, liền đã chấn kinh, trong không khí, cái này một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bên trong, lại có một tia khó mà bắt giữ sát khí.

	Hẳn là cẩn thận, thật đúng là khó mà xuất hiện.

	Suy tư một lát, hắn nhanh chân hướng về phía trước, tại rảo bước tiến lên cánh cửa thời điểm, một cỗ trước nay chưa từng có cường lực uy áp đập vào mặt, đây là tu vi áp lực, càng là đến từ chân khí ba động nhất là bản chất áp lực.

	Mỗi một bước bước đều nặng dị thường, phảng phất tại phần lưng đè ép một tòa Thái Sơn, toàn thân mồ hôi thấm ướt áo bào, có thể hắn nhưng không có cúi đầu, y nguyên gắt gao cắn chặt răng, tại bước hạ chân trái lúc, dưới chân sàn nhà lại băng liệt thành tám khối.

	Ở đây thanh niên đệ tử nhìn càng rung động, ngay phía trước mấy cái trưởng lão sắc mặt bình tĩnh, có thể nhưng trong lòng đã như nước sông cuồn cuộn, cuồn cuộn đập nện tại trên mặt đá.

	Đây là địa bàn của bọn hắn, là bọn hắn Thiên Uyên Minh minh sảnh, một ngoại nhân, dám can đảm ở trước mặt bọn hắn thi triển chân khí ba động, đây là đại bất kính, càng là không đem bọn hắn để vào mắt.

	"Ồ? Có chút ý tứ." Một cái thân mặc trường bào màu lam nam tử trung niên mỉm cười, hắn sờ lên cái cằm chòm râu nhỏ, có chút thưởng thức ngắm nhìn Diệp Lăng có chút tái nhợt sắc mặt, trên mặt thưởng thức tình, càng nồng đậm!

	Có thể chịu đựng lấy chân khí của hắn ba động, có thể đứng vững chân khí uy áp, tiểu tử này vẫn là đầu một cái.