Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 155: Phức tạp hoàn cảnh
 
 	Những này buồn nôn màu đen Lại Cáp Mô, vào giờ phút này, từng cái từng cái ánh mắt đều nhìn Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng hiện tại một cái tay túm lấy phía trên hang núi một cái Thạch Đầu, cái tay còn lại nhưng là nhấc theo trong tay Lam Lăng Đao, ánh mắt của hắn cũng nhìn hướng phía dưới, những này cóc đối với ánh mắt của mình nhưng cũng là không có ý tốt, ai biết chúng nó sẽ làm ra cái gì đến?
 
 	"Phốc !"
 
 	Diệp Lăng ý nghĩ này vừa mới hiện lên, trên mặt đất, một đầu màu đen Lại Cáp Mô dựa vào Diệp Lăng hộc ra một đoàn màu đen chấy nhầy.
 
 	Cái khác mấy cái Lại Cáp Mô, cũng nhanh chóng hướng về phía Diệp Lăng hộc ra chấy nhầy.
 
 	Diệp Lăng biết loại này chấy nhầy, mặc kệ rốt cuộc là thứ gì đều tốt, nhưng ít ra, tuyệt đối không thể dính vào trên người chính mình, bằng không nhất định sẽ chịu không nổi.
 
 	Chỉ là, màu đen chấy nhầy tốc độ quá nhanh rồi, Diệp Lăng ỷ vào mình luyện đã đến 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba thân thể, hơn nữa 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 tác dụng, cuối cùng cũng coi như tránh qua những này chấy nhầy.
 
 	Mà những kia bị chấy nhầy phun đến địa phương, tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong, xuất hiện từng cái từng cái hang lớn, những này hang lớn, hoàn toàn chính là bị những này chấy nhầy dung thực mà thành.
 
 	Diệp Lăng trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, không chỉ là không thể rơi xuống những kia buồn nôn hắc thủy trên, chính là mình hiện tại một cái tay treo ở trần sơn động, vẫn như cũ rất bất an toàn bộ, cái kia tinh ác Lại Cáp Mô căn bản không quản ngươi ở nơi nào, trực tiếp chính là phun ra loại kia buồn nôn đồ vật.
 
 	Diệp Lăng lập tức nhảy tới một mặt khác, tay của hắn bắt được một khối khác từ sơn động đỉnh buông xuống Thạch Đầu, chỉ là, những này Lại Cáp Mô cũng không hề buông tha tính toán của hắn, từng cái từng cái tiếp theo hướng về phía hắn phun ra màu đen chấy nhầy.
 
 	Những này chấy nhầy làm đến vừa nhanh vừa vội, Diệp Lăng mắt thấy đã hoàn toàn không cách nào chống đối.
 
 	May là, tại nguy cấp nhất bước ngoặt, Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm phát huy hoàn mỹ nhất tác dụng, tại Lam Sắc Quang Điểm mang tới cảm giác dưới, Diệp Lăng thân thể không ngừng tung nhảy, tránh ra những này màu đen chấy nhầy công kích.
 
 	Cũng may mà Diệp Lăng có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba thực lực, mới có thể để Diệp Lăng có được tương đương linh hoạt thân thể, bằng không hắn đã vừa mới bị những này màu đen chấy nhầy bắn trúng.
 
 	Diệp Lăng hướng về phía trước phương hướng hướng phía trước nhảy lên, đường lui của hắn đã bị những kia quỷ dị vũ trùng che mất, vì lẽ đó hiện tại hắn chỉ có thể như vậy.
 
 	Diệp Lăng trong não, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bạo phát đã đến cao nhất, thế là, Diệp Lăng thân thể, mang theo Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, mỗi một đoàn hướng về hắn công kích chấy nhầy, đều bị Diệp Lăng phảng phất biết trước như thế né tránh.
 
 	Kỳ thực đó cũng không phải biết trước, mà là một loại dự phán —— tại Lại Cáp Mô hướng về Diệp Lăng miệng phun chấy nhầy trong nháy mắt, kỳ thực trong lòng hắn đã có phát giác, thân thể liền theo bản năng mà trực tiếp nhảy ra.
 
 	Này mới bắt đầu là Lam Sắc Quang Điểm đối với những này công kích chính mình chấy nhầy sớm phán đoán, sau đó chính là Diệp Lăng thân thể nhanh chóng phản ứng, Giả thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Phía trước, rất nhiều cái hệ phát đạt đại thụ, to lớn gốc rễ từ trên mặt đất trực tiếp kéo dài tới Diệp Lăng hiện tại vị trí sơn động đỉnh, vì lẽ đó Diệp Lăng đem Lam Lăng Đao đâm vào trong vỏ đao, hai tay lôi những này rễ cây tiến lên, đúng là có thể miễn cưỡng tránh ra những này màu đen chấy nhầy.
 
 	Chỉ có điều, hắn Lam Sắc Quang Điểm lực lượng tiêu hao rất nhanh.
 
 	Đã qua rất lâu thời gian, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như rời khỏi cái này hắc thủy phạm vi, những kia hắc thủy bên trong Lại Cáp Mô, cũng chầm chậm địa một lần nữa rơi vào mặt đất.
 
 	Mà vào giờ phút này, Diệp Lăng lại tới một cái địa phương mới.
 
 	Nơi này vẫn là to lớn sơn động, chỉ có điều hang núi này đỉnh đã rất cao, hơn nữa sơn động đỉnh trên căn bản đều là một ít trơn nhẵn Thạch Đầu, căn bản tựu không khả năng lấy tay đi rơi ở nơi đó.
 
 	Mà sơn động phía dưới, là trắng toát khối băng.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng rất nhanh cũng cảm giác được, đây tuyệt đối không phải phổ thông khối băng.
 
 	Hắn tỉ mỉ cảm thụ một cái, đúng là tại trước đây xem qua trong sách nghĩ tới những này khối băng tên —— Lãnh Sa Băng.
 
 	Loại này Lãnh Sa Băng nhiệt độ thấp đến mức đòi mạng, coi như là Hóa Khí cửu trọng thiên Vũ Giả, một khi bị những này khối băng đụng tới thân thể một chỗ, cả người đều sẽ kết băng, nếu như không có người mau mau lại đây cứu viện lời nói, vậy thì sẽ bị tươi sống đông chết.
 
 	Tại hiện tại trong cái sơn động này, nếu như Diệp Lăng bị đông lại lời nói, lại có ai có thể tới cứu hắn?
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa tiến vào tiến thối khó khăn hoàn cảnh.
 
 	Phía trước là loại đáng sợ này Lãnh Sa Băng, hậu phương là những kia buồn nôn hắc thủy cùng màu đen Lại Cáp Mô.
 
 	Nhưng nếu như liền vây ở chỗ này bất động lời nói, Diệp Lăng cũng sẽ bởi vì khuyết thiếu đồ ăn mà chết ở chỗ này.
 
 	"Thôi, ta trước tiên đem thể lực cùng chân khí khôi phục lại nói!"
 
 	Diệp Lăng cõng ở sau lưng trong bao quần áo còn có một chút mang tới ăn, hiện tại, Diệp Lăng ngồi ở tương đối an toàn một chút trên đất, đem này tính thực đều ăn vào trong bụng, sau đó, Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Đương nhiên, tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa đồng thời, quay về quanh thân hoàn cảnh, Diệp Lăng cũng có sâu sắc nhất cảnh giác.
 
 	Những kia hắc thủy cùng hắc thủy bên trong Lại Cáp Mô, tựa hồ cũng không có cách nào thông qua xa như vậy đến công kích Diệp Lăng, vì lẽ đó, đi ngang qua sau một khoảng thời gian, những này Lại Cáp Mô cùng hắc thủy từ từ biến mất, trước đó Diệp Lăng tới địa phương lại từ từ đã biến thành hắn mới bắt đầu giẫm đạp mặt đất.
 
 	Hơn bốn canh giờ sau khi, Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái trong khôi phục như cũ, hiện tại, chân khí trong cơ thể hắn trên căn bản cũng đã khôi phục.
 
 	Dựa theo thời gian dời đổi, hiện tại bên ngoài trên căn bản hẳn là trời đã sáng, chỉ là, nơi này vẫn là âm u một mảnh, chỉ có những Lãnh Sa Băng đó tại phát ra sâu kín ánh sáng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hoàn toàn là tiến thối khó khăn trạng thái.
 
 	Suy nghĩ một chút, Diệp Lăng từ trong ngực của mình móc ra cái kia một viên Tăng Cảnh thạch, sau đó bắt đầu khống chế Lam Sắc Quang Điểm hấp thu cái này Tăng Cảnh thạch lực lượng.
 
 	Trải qua lâu như vậy sau khi, hiện tại Lam Sắc Quang Điểm tổng. Tính toán có thể một lần nữa hấp thu Tăng Cảnh thạch lực lượng, đợi được Lam Sắc Quang Điểm cảm giác hấp thu bão hòa thời điểm, màu xanh sẫm Tăng Cảnh thạch, màu sắc lại trở nên càng phai nhạt.
 
 	Xem ra, chỉ cần hấp thu nữa một lần, cái này Tăng Cảnh thạch tựu không thể cung cấp năng lượng.
 
 	Nhưng là hay là tại lần này hấp thu sau khi, Diệp Lăng cảm giác được của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bành trướng một ít.
 
 	Nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, Diệp Lăng khi tiến vào cái này Ban La Cấm Địa sau khi, đã bị chết rất nhiều lần, hiện tại Lam Sắc Quang Điểm bản thân lần thứ hai thăng cấp, để Diệp Lăng đối với niềm tin của chính mình đã gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Hắn bắt đầu tìm kiếm lối thoát.
 
 	Diệp Lăng nhìn trước mắt những này Lãnh Sa Băng, tại hắn quan sát sau nửa canh giờ, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy một ra đường.
 
 	Những này Lãnh Sa Băng cũng không phải hoàn toàn đứng im bất động, mà là mỗi quá một phút khoảng chừng biến mất một lần, biến mất thời điểm, sẽ ở trung gian lưu ra một cái rất hẹp rất hẹp tiểu Lộ, mà cái này tiểu Lộ cũng chỉ là lộ ra sáu mươi hô hấp khoảng chừng, lại sẽ bị Lãnh Sa Băng một lần nữa lấp kín.
 
 	Diệp Lăng nhất định phải muốn tại sáu mươi hô hấp bên trong, thông qua này tiểu Lộ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: