"Đệ tử Diệp Lăng, gặp qua sư tôn!" Diệp Lăng chắp tay nói.

	"Ai nha Giang Tiếu Bạch, tiểu tử ngươi đoạt đệ tử của ta!" Thanh Phong đạo sư cũng đi tới, bất quá khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà đã bái sư Giang Tiếu Bạch thời điểm , tức giận đến giơ chân.

	Giang Tiếu Bạch thì là cười hắc hắc, nói: "Thanh Phong đạo sư, ta chỉ dạy đan đạo, ngươi cũng có thể thu hắn làm đồ, dạy hắn võ học!"

	Diệp Lăng nhịn không được nhìn nhiều Thanh Phong đạo sư hai mắt, hắn cũng không phải lần thứ nhất hòa thanh gió đạo sư gặp mặt, nhưng là hắn lại một mực nhìn không thấu Thanh Phong đạo sư sâu cạn.

	Thanh Phong đạo sư nghe xong Giang Tiếu Bạch đề nghị, trợn trắng mắt suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mới gật gật đầu, nói: "Cũng được, Diệp Lăng tiểu tử, mau gọi lão phu sư tôn, lão phu quay đầu thưởng ngươi một cái tốt!"

	Diệp Lăng mí mắt không nhịn được nhảy một cái, hắn nhìn không thấu cái này Thanh Phong đạo sư sâu cạn, vậy liền chứng minh cái này Thanh Phong đạo sư so với hắn thấy qua tất cả cao thủ đều muốn lợi hại.

	Bái người này là sư học tập võ học, cũng tuyệt đối không kém, mà lại Giang Tiếu Bạch cũng là đồng ý.

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng chính là nhẹ gật đầu, nói: "Đệ tử Diệp Lăng, gặp qua Thanh Phong sư tôn!"

	"Ha ha, tốt!" Thanh Phong trên mặt lập tức viết đầy hài lòng, chỉ là, tại hắn muốn xuất ra lễ vật thời điểm, lại trái sờ sờ phải sờ sờ, nửa ngày đều sờ không ra cái gì, cuối cùng, còn là hắn hướng phía Giang Tiếu Bạch khẽ vươn tay, nói: "Kim Long đan mượn ta mấy ngày, ta cho Diệp Lăng làm lễ vật!"

	Giang Tiếu Bạch khóe miệng giật một cái, cái này Kim Long đan chính là tam phẩm đan dược, sau khi ăn vào, trong vòng một canh giờ, tam hoa cảnh trong vòng, tu vi trống rỗng cất cao hai cái tiểu giai đoạn, cực kỳ lợi hại, chỉ là đan dược này phí tổn cực cao, chính là hắn bảo vệ mình đòn sát thủ.

	Mà lại hắn vừa mới chuẩn bị sắp sửa đan dược tặng cho Diệp Lăng, không nghĩ tới Thanh Phong cũng coi trọng, muốn bắt đi đưa cho Diệp Lăng.

	"Ai, đừng không nỡ mà!"

	Thanh Phong kiếm Giang Tiếu Bạch sững sờ, đi qua, tay khẽ vung liền hướng đi trở về, mà giờ khắc này, trên tay hắn đã nhiều một cái kim sắc cái hộp nhỏ, không hỏi liền có thể biết, bên trong chính là Kim Long đan!

	"Được rồi, tiểu tử, ngươi cầm cái này Kim Long đan, về sau ai dám đánh ngươi, ngươi đánh không lại liền ăn cái này đan dược đánh chết hắn!" Thanh Phong đạo sư một mặt đắc ý nói với Diệp Lăng đến, phảng phất đan dược này là hắn đồng dạng.

	Diệp Lăng cười khổ, hắn biết mình cự tuyệt thuộc về già mồm, thế là hắn chỉ có thể tiếp nhận đan dược, bất quá hắn cũng biết, từ đó về sau, hắn chính là lại thêm một cái bảo mệnh át chủ bài!

	"Ai" Giang Tiếu Bạch chỉ có thể thở dài một tiếng, lật tay theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một cái đen như mực hạt châu, đưa cho Diệp Lăng.

	"Sư tôn đây là?" Diệp Lăng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Đây là ta vẫn là Hợp Đạo thất trọng lúc, lấy đan dược đổi được một cái bảo vật, tên là phá nguyên châu, sử dụng rất đơn giản, quán chú một tia chân khí đến trong hạt châu, sau đó đối địch nhân ném ra, chân khí khẽ động, này châu bạo tạc, Hợp Đạo thất trọng Tiểu Viên Mãn trở xuống, làm khó ngăn cản chỉ có thể mất mạng, Hợp Đạo cửu trọng, đều muốn bản thân bị trọng thương!"

	Giang Tiếu Bạch làm một đan dược sư, sức chiến đấu không tính là rất mạnh, vì lẽ đó làm ra phòng thân đồ vật nhiều không kể xiết, tùy tiện xuất ra hai kiện tinh phẩm, phóng tới ngoại giới cũng là có thể để người đoạt bể đầu đồ tốt!

	Diệp Lăng trong lòng không nhịn được run lên, không nghĩ tới thế gian này, lại còn có phá nguyên châu bực này một kích liền có thể diệt sát một cái Hợp Đạo thất trọng cao thủ đồ tốt.

	Nếu là hắn đem hạt châu này hướng phía từ bay lên ném ra, đây chẳng phải là cái này Từ gia số hai thiên tài liền không có?

	Đương nhiên, hắn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, nếu là hắn hiện tại làm như vậy, hắn giết từ bay lên về sau, người Từ gia khởi xướng giận đến, chỉ sợ không có ai có thể chịu được.

	Lại nói, Diệp Lăng đoán chừng, mình đem hạt châu này ném ra, lấy từ bay lên thân thủ, muốn tránh đi thực sự là đơn giản, cho nên vẫn là muốn suy nghĩ một chút hạt châu này cách dùng!

	"Tốt, về sau ngươi chính là nội viện đệ tử, theo ta đi nội viện chỗ, nhận lấy ngươi tháng này Nguyên tinh đi!"

	Giang Tiếu Bạch nhìn thấy Diệp Lăng mừng rỡ, trong lòng cũng là hết sức cao hứng.

	Diệp Lăng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nội viện lại còn có bực này ban thưởng.

	Hắn liền vội vàng gật đầu, mà Thanh Phong đạo sư thì là cùng hai người cáo biệt, trở về trông coi hắn Hắc Tháp .

	Đi vào nội viện chỗ, Diệp Lăng cầm một viên Nguyên tinh, trong lòng vẫn còn có chút mừng rỡ.

	Mặc dù giờ phút này hắn Nguyên tinh còn có thật nhiều, nhưng tóm lại hữu dụng xong một ngày, lần này tại nội viện mỗi tháng đều có thể dẫn tới một khối, vẫn là vô cùng không tệ .

	"Không nghĩ tới nội viện vậy mà có thể cho hơn một trăm người đệ tử, mỗi người mỗi tháng đều phát một viên Nguyên tinh!" Diệp Lăng nhịn không được tán thưởng đến.

	Giang Tiếu Bạch cười ha ha một tiếng, nói: "Ta Tử Dương Hợp Đạo viện có Tử Dương võ đạo bí cảnh tại, đạt được không ít chỗ tốt, bách chiến đường Hắc Tháp liền không cần phải nói, liền nói các ngươi lần này gặp phải ngàn năm Nguyên Linh quả cây, liền bị truyền tống ra, bị nội viện trồng lên, chờ mấy năm về sau, liền có một nhóm lớn Nguyên Linh quả thành thục, đến lúc đó, chúng ta Tử Dương Hợp Đạo viện, thực lực sẽ càng tăng mạnh hơn hoành!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn đương nhiên biết Tử Dương võ đạo bí cảnh cho Tử Dương Hợp Đạo viện mang đến bao nhiêu chỗ tốt.

	Chỉ là đáng tiếc, Tử Dương võ đạo bí cảnh đã bắt đầu đổ sụp , về sau Tử Dương Hợp Đạo viện lại đừng nghĩ từ đó được cái gì chỗ tốt .

	Rất nhanh, Giang Tiếu Bạch chính là dẫn Diệp Lăng đi tới nội viện nơi ở, một chỗ ngồi với một cái sườn núi hồ nhỏ cái khác độc tòa tiểu lâu.

	"Về sau, nơi này chính là ngươi nội viện nơi ở!" Giang Tiếu Bạch cười nói đến: "Ngươi ở đây tu luyện liền tốt, nếu là có phía ngoài thế lực lôi kéo ngươi, ngươi có thể tùy ý xử trí, nhớ kỹ mỗi tháng đi nhận lấy Nguyên tinh, nếu là cần gì Nhị phẩm đan dược hoặc là linh dược, có thể đi nội viện xử Nguyên tinh mua, nếu là tiền tài không đủ hòa luyện thuốc vấn đề, có thể tìm ta, nếu là gặp được võ học bên trên vấn đề, có thể tìm ngươi Thanh Phong sư tôn!"

	Diệp Lăng liên tục gật đầu, cảm nhận được Giang Tiếu Bạch chiếu cố, trong lòng không khỏi một trận ấm áp chảy xuôi.

	"Tốt, sư phụ muốn trở về chuẩn bị một chút, nếu là cái kia Đổng Thần Phong không cung cấp đan dược, ta tốt bắt đầu luyện chế đan dược!" Giang Tiếu Bạch nói xong, chính là quay người rời đi.

	Diệp Lăng thì là trong lòng có chút run lên, Giang Tiếu Bạch nguyện ý vì hắn liều mạng, nguyện ý vì hắn mệt nhọc, không kém chút nào với Trúc đan sư, người khác đối tốt với hắn một điểm, ngày sau, hắn nhất định phải dũng tuyền mà báo!

	Sau đó, hắn mới đi tiến độc tòa tiểu lâu, cái này độc tòa tiểu lâu, bố trí mặc dù thanh ưu nhã nhạt, nhưng lại vô cùng tinh xảo, lâu bên ngoài còn có trong núi hồ nhỏ, thực sự là phong cảnh tươi đẹp, không phải người bình thường có thể ở lại nổi , Diệp Lăng đối hoàn cảnh này vẫn là vô cùng hài lòng.

	Quen thuộc hoàn cảnh về sau, Diệp Lăng chính là ngồi xếp bằng xuống.

	Trước đó, hắn chính là đã đến Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ bình cảnh kỳ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến vào Hợp Đạo cửu trọng.

	Mà dưới mắt, cùng Đổng Hoa một trận chiến, lại là miễn cưỡng đem bình cảnh này phá vỡ, giờ phút này, trong cơ thể hắn chân khí sôi trào lăn tuôn, kích động, đã bắt đầu không bị khống chế!

	"Là thời điểm xung kích Hợp Đạo bát trọng!"

	Diệp Lăng trong lòng có chút định thần, còn có mấy phần chờ mong, trước một trận, hắn tu vi càng ngày càng tinh thâm thời điểm, hắn lại lấy ra qua viên kia tại Tử Dương võ đạo bí cảnh đạt được miếng sắt, muốn dò xét trong đó võ học. .