; "Những người này "

	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ, cảm thấy những này người giám thị nhóm không có hảo ý. Siêu rất dễ nhìn

	Bọn gia hỏa này cũng đều là chờ đợi Diệp gia bên này xuất hiện cái gì dị động, lập tức làm ra phản ứng.

	Cảm thấy nhiều như vậy người giám thị tồn tại, Diệp Lăng đối toàn bộ Thanh Dương huyện cũng thêm hiện tại gặp phải nguy cơ cũng có lớn hơn giải

	Mà lại, lúc trước hắn còn nghe nói Hàn gia cũng phải xuất thủ, cái này cũng càng làm cho Diệp Lăng biết Thanh Dương huyện Diệp gia hiện tại gặp phải kinh khủng tình trạng.

	Bất quá từ điểm này đến nói, Diệp Lăng đổi một góc độ đến xem, kỳ thật cái này ngược lại là một chuyện tốt chí ít đối với mình đến nói là dạng này.

	Bởi vì cái này mang ý nghĩa, cho dù là hiện tại Du Lữ Chí phái ra dạng này một chút cường giả, bọn hắn tại đối mặt Diệp gia thời điểm cũng y nguyên không có khả năng theo chính diện bắt đầu tiến công, mà là muốn khai thác quanh co phương thức đến tiến hành bằng không mà nói, đao thật thương thật, ngựa đạp Diệp gia, Diệp gia tình huống hiện tại phía dưới có thể có người nào có thể ngăn cản quân tiên phong của bọn họ?

	Như vậy ngược lại là cũng cho Diệp Lăng cung cấp càng nhiều trằn trọc xê dịch không gian.

	Bất quá những này người giám thị, hiển nhiên cũng là ở vào tương đương địa phương âm u

	Diệp Lăng cũng biết, mình đã phục sinh tin tức, tại Thanh Dương huyện khẳng định là giấu diếm không ngừng, trên cơ bản Thanh Dương huyện những người này hẳn là đều biết , cái này đương nhiên bao quát Hàn gia cùng Du Lữ Chí phái ra những người kia.

	Như vậy, hắn hiện tại cho dù là trực tiếp xuất hiện kỳ thật cũng cùng giấu ở hắc ám bên trong hiệu quả không sai biệt lắm, bởi vì mọi người đều biết hắn tồn tại, trên thực tế dù là đem mình giấu đi cũng không có tác dụng quá lớn.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng tại cảm nhận được những này che giấu người giám thị nhóm tồn tại về sau, trực tiếp dự định xuất thủ!

	Trong đêm tối, thỉnh thoảng xuất hiện một chút sinh mệnh trực tiếp chết đi tình huống, rất nhiều người giám thị, trên cơ bản một câu đều chưa kịp nói ra liền đã đầu người lăn xuống, chết oan chết uổng. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt; toàn văn amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Diệp Lăng thực lực muốn đối mặt dạng này một chút Hóa Thần kỳ nhiều lắm là chính là vừa mới bước vào Phản Hư kỳ võ giả đó thật là lại cực kỳ đơn giản sảng khoái nhưng, từ trước mắt Diệp Lăng tình huống đến nói, trước mắt loại vật này cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của mình.

	Mà đối với Hàn gia mà nói, còn có đối với Du Lữ Chí đến nói, chết mất nhiều cao thủ như vậy, mà lại là tại bọn hắn không có phát giác được tình huống phía dưới, vậy cơ hồ là một kiện để người muốn thổ huyết chuyện

	Dù sao những cao thủ này mặc dù ở trong mắt Diệp Lăng bất quá cũng chỉ là gà đất chó sành, nhưng là tại toàn bộ Hàn gia trong mắt, còn có một số người khác trong mắt, dạng này một số cao thủ cũng đã là có thể giữ gìn ở rất nhiều thứ lực lượng trung kiên, mà lại muốn bồi dưỡng được dạng này một cao thủ cái kia cần tốn hao thiên đại công phu nhưng là hiện tại liền bị Diệp Lăng như thế im hơi lặng tiếng phá hết.

	Không bao lâu, Diệp Lăng đã dễ như trở bàn tay xử lý hết thảy chín cái người giám thị, cái này chín cái người giám thị bên trong, có sáu cái đều là Hóa Thần kỳ võ giả, trên cơ bản đều là Hóa Thần bát trọng thiên trở lên cao thủ, mặt khác ba cái đều là Phản Hư nhất trọng thiên cao thủ chỉ tiếc, dạng này một đám ở bên ngoài đã là tương đương lực lượng cường hãn cao thủ bầy, cứ như vậy bị Diệp Lăng trực tiếp xử lý!

	Trên thực lực nghiền ép, bình thường chính là đơn giản như vậy thô bạo.

	Diệp Lăng thực lực thực sự là quá cường đại , tại Thanh Dương huyện loại địa phương nhỏ này, trên cơ bản là có thể hoàn toàn làm được một loại nghiền ép .

	Bởi vì bọn gia hỏa này thực lực tại Diệp Lăng trước mặt chẳng phải là cái gì.

	Bất quá xử lý những người này cũng không thể mang ý nghĩa quá nhiều đồ vật, có đặc biệt nhiều sự tình còn được dần dần tiến hành, còn cần chậm rãi từng cái từng cái vuốt thuận.

	Từ điểm này đến nói, Diệp Lăng hiện tại còn được đồng dạng tiếp lấy đồng dạng chậm rãi làm một ít chuyện.

	Diệp Lăng như là một cái u linh, hắn tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong, lẻn vào đến Diệp gia nội bộ, thoáng một cái, ký ức van cũng bị mở ra!

	Bởi vì đây là một cái trí nhớ của mình, bây giờ trôi qua năm năm, nhưng là giống như đã qua cực kỳ lâu đồng dạng, rất nhiều chuyện hiện tại kỳ thật đều đã phát sinh một chút biến hóa, bao quát hiện tại cái này Diệp gia đồ vật, cũng càng là như thế, bất quá, không đổi đồ vật, y nguyên vẫn là mình đối nơi này tình cảm.

	Mặc dù nói Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia tại Diệp Lăng nơi này địa vị cũng không giống nhau, một cái là nơi chôn nhau cắt rốn, một cái khác chỉ là ở giữa xuất hiện một cái quá độ điểm, nhưng là tại cái này Thanh Dương huyện Diệp gia bên trong, Diệp Lăng thu hoạch nhân sinh bên trong quý báu nhất rất nhiều thứ, này chủ yếu là hắn lam sắc quang điểm, còn có cái khác đủ loại sự tình, đương nhiên cũng bao gồm hắn đạt được tình thầy trò, còn có nơi này rất nhiều sư huynh đệ bọn tỷ muội

	Những vật này, đều để Diệp Lăng có được hiện tại rất nhiều tích lũy, cũng làm cho Diệp Lăng thực lực đột nhiên tăng mạnh, đạt đến một cái coi như không tệ cảnh giới, cho tới bây giờ hắn đã sớm không phải đã từng cái kia Diệp Lăng, hắn bây giờ có được là rất nhiều đám võ giả tha thiết ước mơ, cũng cảm thấy đời này rất có thể không có cách nào đạt được thực lực rs;.

	Diệp Lăng cảm giác một chút, nơi này cũng thường xuyên sẽ có Diệp gia đệ tử đi qua, bởi vì phía ngoài người giám thị tồn tại, hiện tại những này Diệp gia các đệ tử có thể nói cũng là như lâm đại địch, từng cái nhìn đều là nín hơi ngưng thần, cũng đang quan sát bốn phía động tĩnh.

	Diệp Lăng ban đầu lúc tiến vào là cơ hồ chui vào tiến đến , nhưng đã đến hiện tại, hắn cũng cảm thấy dạng này tiếp tục chui vào cảm giác không có tác dụng quá lớn: Dù sao, mình kỳ thật đã bại lộ đã khôi phục sự thật, vì lẽ đó không quản là thế nào làm, mọi người cũng đều sẽ biết điểm này, vì lẽ đó hắn dứt khoát còn không bằng trực tiếp đem cả người của mình đều bạo lộ ra, đao thật thương thật tới làm chuyện này.

	Một cái Diệp gia đệ tử rất nhanh liền thấy được Diệp Lăng.

	"Người nào?"

	Cái này đệ tử hiển nhiên mang theo vài phần bối rối, dù sao trước mắt cái này Diệp Lăng, có một loại cảm giác thâm bất khả trắc, mặc dù hắn cũng không có tận lực muốn phóng xuất ra cái gì áp lực, nhưng là ngược lại là cảm giác như vậy sinh ra một loại để người hoàn toàn không cách nào nắm lấy cường hãn năng lượng cảm giác, năng lượng như vậy cảm giác nháy mắt để bọn hắn đối Diệp Lăng như lâm đại địch.

	Bất quá, những người này cũng không phải mỗi một cái cũng không nhận ra Diệp Lăng, dù sao năm đó Diệp Lăng tại Diệp gia cũng coi là khá cao điều, nổi tiếng đặc biệt cao người, rất nhiều người đương nhiên đều đã từng nhìn thấy qua Diệp Lăng người, vì lẽ đó hiện tại rất nhanh cũng liền có một người đệ tử nhận ra Diệp Lăng, trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Ngươi ngươi là Diệp Lăng sư huynh?"

	Diệp Lăng đương nhiên chưa từng nhìn thấy cái này đệ tử, bất quá đã hắn nhận biết mình, vậy chuyện này cũng liền dễ làm nhiều, chí ít tại dưới mắt, chuyện là như thế này.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng nhẹ gật đầu: "Đúng, ta là Diệp Lăng! Dẫn ta đi gặp gia chủ ta có chuyện tìm hắn!"

	Cái này đệ tử lại hơi do dự một chút, dù sao hiện tại gia tộc là thời buổi rối loạn, cho dù là Diệp Lăng loại này nhân vật trong truyền thuyết xuất hiện, hắn cũng có chút không dám muốn gì cứ lấy.