Nếu là một lần chỉ phá hủy một cây cung, Diệp Lăng gặp phải, chính là còn thừa tất cả cung tiễn đồng thời tập kích. . 0.

	Mà vừa mới, nếu không phải hắn mở ra lam sắc quang điểm cấp ba năng lượng, chỉ sợ hiện tại liền trực tiếp chết mất .

	Nhưng là cấp ba năng lượng, lấy hắn hiện tại, lại không thể một mực mở ra, mà cấp hai năng lượng, hắn ngược lại là có thể một mực mở ra, lại không thể đủ né tránh trên trăm đạo mũi tên đồng thời công kích.

	Sưu sưu sưu!

	Ngay tại hắn đứng tại chỗ không lâu, lại có ba đạo mũi tên đánh tới, Diệp Lăng vội vàng thả người tránh né: "Xem ra nếu là vẫn đứng tại nguyên chỗ bất động, cũng là sẽ bị lập tức công kích."

	Hiện tại hắn mới xem như cảm nhận được cái này cửa thứ ba độ khó.

	"Nếu là ta đem thủy hỏa chân khí đồng thời phát ra, ngược lại là có thể không sợ những này mũi tên, thế nhưng là, hiện tại ta tại núi này bên trên nhất cử nhất động, chỉ sợ hẳn là đều có thể bị chân núi người nhìn thấy, vì lẽ đó sử dụng thủy hỏa chân khí, cũng là không được."

	Diệp Lăng đang không ngừng né tránh những cái kia mũi tên đồng thời, trong óc cũng là phi tốc xoay tròn.

	Cửa này khảo nghiệm không chỉ là trí tuệ, còn có thực lực, hai thứ này thiếu một thứ cũng không được.

	"Không được, không thể bị động như vậy bị đánh." Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, ánh mắt của hắn quét qua bốn phía, đã đem tất cả mũi tên bắn ra vị trí hoàn toàn nhớ kỹ.

	"Nếu như có thể để cho những này mũi tên, công kích lẫn nhau đối phương, chẳng phải là liền có thể đi ra trước mắt khốn cảnh?"

	Diệp Lăng bỗng nhiên nghĩ đến, công kích mình cung tiễn, cung tiễn cùng lúc phản kích, cái kia nếu là cung tiễn công kích mình mình, có phải là liền sẽ công kích lẫn nhau chứ?

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức thân hình khẽ động, đi vào một cây cung tiễn trước đó, cây cung kia tiễn lập tức ngưng tụ mũi tên, một tiễn trực tiếp bắn về phía Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thì là khóe miệng khẽ nhếch, Nghịch Phong đao một đao trực tiếp chặt đứt cái kia mũi tên, nhưng là không có công kích cây cung kia.

	Bất quá tại hắn chặt đứt cái này mũi tên nháy mắt, hắn vẫn là cảm giác được trên trăm đạo mũi tên, đã hoàn toàn khóa chặt hắn.

	Hắn không chút do dự, trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm cấp bốn năng lượng, tại cái kia trên trăm mũi tên hướng phía mình bay tới, sắp đánh trúng hắn nháy mắt, hắn mới quay người đào thoát.

	Oanh!

	Sau lưng lập tức vang lên lật trời tiếng nổ vang, theo một tiếng này âm thanh bạo tạc, cây cung kia tiễn cũng là bị đồng bạn của mình trực tiếp hủy diệt.

	"Hắc hắc, ta hủy hoại cung tiễn, các ngươi bắn ta, nếu như các ngươi mình hủy hoại cung tiễn, có phải là liền muốn mình hủy diệt mình đâu?" Diệp Lăng cười thầm trong lòng, ngẩng đầu, ánh mắt hướng phía những cái kia cung tiễn phương hướng nhìn sang.

	Quả nhiên, trong nháy mắt đình trệ về sau, những cái kia cung tiễn bỗng nhiên tựa như là phát điên đồng dạng , bắt đầu điên cuồng đối xạ, ầm ầm rung trời tiếng vang không ngừng truyền đến.

	Những này cung tiễn quả nhiên là bất kể là ai, chỉ cần là có người tổn thương đồng bạn của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ hợp nhau tấn công diệt sát đối phương, cho dù là chính bọn hắn, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ xuất kích.

	Thế là tại bọn hắn tại diệt sát Diệp Lăng phạm sai lầm, diệt sát đồng bạn của mình về sau, cho nên bọn họ tất cả đồng bạn, đều thành mục tiêu của mình, vì lẽ đó bọn hắn mới bắt đầu điên cuồng đối xạ.

	Mà cái này điên cuồng đối xạ tuyệt không tiếp tục quá lâu thời gian, chính là ngừng lại, cuối cùng chỉ có một cây cung tiễn vận khí tốt nhất vẫn còn tồn tại.

	Diệp Lăng có chút một phát miệng, kế sách thành công, hắn lập tức thả người tiến lên, một đao rơi xuống, đem cái kia cuối cùng một cây cung tiễn, cũng là trực tiếp chém xuống.

	Cửa thứ ba dừng ở đây, cũng là hoàn toàn thông qua.

	Mà dưới chân núi, rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, trực tiếp trợn tròn mắt.

	Giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, tựa như là nhìn về phía một người điên đồng dạng, rất nhiều người càng là miệng bên trong thì thào không ngừng: "Tiểu tử này, cái này cũng được, mẹ nó, về sau ta có thể hay không cũng đi như thế thử một chút?"

	"Ngươi đi? Chỉ sợ ngươi tại cửa thứ nhất cũng không biết nên đi trước vẫn là về sau , đến cửa thứ hai ngươi cũng chỉ có rớt xuống vách núi phần, căn bản không có đến cửa thứ ba cơ hội!"

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại biện pháp này, thật đúng là để người không tưởng tượng được a, ta còn tưởng rằng Diệp Lăng chuẩn bị dùng từng bước từng bước phá hủy biện pháp đâu, thực sự là khiến người ngoài ý."

	Mà Dương Hướng Đông nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt, vẻ hài lòng là càng thêm nồng đậm: "Kẻ này quả nhiên không phải bình thường, ha ha, nhớ tới năm đó, ta đều là từng bước từng bước đánh tới , không nghĩ tới hắn, vậy mà dùng như thế một cái thông minh biện pháp."

	Kỳ thật cái này cũng không trách Diệp Lăng dùng loại này đầu cơ trục lợi biện pháp, thực sự là bởi vì hắn không dám hoàn toàn bại lộ mình thực lực, bằng không mà nói, hắn cũng là cảm thấy cũng là cảm thấy từng bước từng bước đánh tới muốn thuận tiện hơn nhiều.

	Bài trừ cửa thứ ba về sau, Diệp Lăng ngẩng đầu một cái, mới phát hiện trước đó cách mình còn rất xa đỉnh núi, vậy mà đã gần trong gang tấc , chỉ cần mình thêm chút sức không đến thời gian một nén hương liền có thể đi qua.

	Bất quá, cuối cùng hắn nhưng vẫn là nhướng mày, tại khoảng cách đỉnh núi bất quá xa mười mấy trượng vị trí bên trên ngừng lại.

	Bởi vì ngay ở chỗ này, Dương Hướng Đông xuất hiện.

	"Là huyễn cảnh?" Diệp Lăng trong lòng nghiêm nghị, biết mình nhất định là rơi vào đến trong ảo cảnh.

	"Là huyễn cảnh không sai, bất quá, cũng là chân thực." Dương Hướng Đông chậm rãi mở miệng, cùng chân thực Dương Hướng Đông giọng nói không có sai biệt, để nhân sinh không ra nửa điểm phản bác tâm.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn biết, nơi này nếu là ảo cảnh lời nói, vậy hắn liền không có mảy may khả năng có thể mạnh mẽ xông tới đi qua, cũng chỉ có căn cứ ảo cảnh quy tắc, trực tiếp bài trừ huyễn cảnh.

	Bất quá, cái này huyễn cảnh Dương Hướng Đông nói một câu nói, nhưng cũng là để trong lòng của hắn sinh ra cảnh giác, là huyễn cảnh, cũng là chân thực, câu nói này, chỉ sợ có nhất định hàm nghĩa.

	"Như thế nào mới có thể để ta thông qua?" Diệp Lăng không có lãng phí thời gian, giờ phút này đã mặt trời lặn phía tây, nếu là chậm thêm, chỉ sợ cũng muốn vượt quan thất bại .

	Diệp Lăng vẫn cho là cái này huyễn ngọn núi nhất định phải trong vòng một ngày xông ra tới.

	"Muốn thông qua, rất đơn giản, giết ta." Dương Hướng Đông chỉ chỉ ngực của mình, nói: "Một đao đâm vào trái tim của ta, cửa này, chính là tính ngươi qua, ngươi lập tức liền có thể lên đến đỉnh núi, tìm tới cái kia miếu thờ, bên trên cái kia một nén hương, trở thành minh chủ chân truyền đệ tử."

	"Giết ngươi?" Diệp Lăng dừng một chút, hắn cảm giác được, cái này Dương Hướng Đông trên thân truyền đến khí tức, bất quá cũng chính là Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong, cùng hắn cơ hồ là giống nhau như đúc, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là, người này thật có thể giết sao?

	Vì sao hắn muốn hất lên một cái Dương Hướng Đông bề ngoài xuất hiện?

	Không chút nào khoa trương, nếu là người này xuất hiện thời điểm, là một cái người không quen biết, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự, trực tiếp nói trên đao trước.

	Thế nhưng là, dưới mắt đã cái này huyễn cảnh, là lấy Dương Hướng Đông bộ dáng xuất hiện, chỉ sợ, cùng Dương Hướng Đông cũng liền có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Mà dưới chân núi, Dương Hướng Đông nhìn thấy mình xuất hiện ở trên núi lúc, lại là không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ là thần sắc của hắn cũng là dần dần ngưng trọng lên, mà trong miệng của hắn, thì là nhịn không được tự nhủ: "Tuyệt đối không nên",