6 chương tại mới cấp độ bên trong (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	6 chương: Tại mới cấp độ bên trong
  
  	Một lát sau, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể bình tĩnh không ít.
  
  	Lý Mộc Nghiên vào lúc này đi tới.
  
  	Vốn là hôm nay Lý Mộc Nghiên là cần tại trong khách sạn tu dưỡng, trước đó cái kia một hồi đại chiến cũng là để Lý Mộc Nghiên cả người nguyên khí đại thương, tiếp đó, đối với những chuyện khác, Lý Mộc Nghiên cũng tạm thời không có cách nào đi quản, chỉ có thể là trước tiên tu dưỡng.
  
  	Thế nhưng Lý Mộc Nghiên trải qua một quãng thời gian do dự cùng suy nghĩ sau khi, y nguyên hay vẫn quyết định sang đây xem một chuyến.
  
  	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cũng nhận biết được Lý Mộc Nghiên đến, lập tức, hắn mở mắt ra.
  
  	"Sư tỷ?" Diệp Lăng nói một câu.
  
  	Lý Mộc Nghiên gật gật đầu, sau đó nói: "Phải hay không quấy rối ngươi rồi?" Lý Mộc Nghiên cũng không phải người ngu, nàng nhìn thấy trước đó Diệp Lăng cái kia cuộc tỷ thí, cảm thấy Diệp Lăng chân khí trong cơ thể cùng một vài thứ nghiêm trọng thiếu hụt, cũng rất lo lắng cho mình phá hủy Diệp Lăng tu luyện.
  
  	Dù sao kế tiếp Diệp Lăng, nhưng là phải đối mặt rất rất mạnh địch.
  
  	"Không có quan hệ."
  
  	Diệp Lăng hiện tại khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ngược lại ta tại đây nhất thời nửa khắc trong lúc đó, cũng không khả năng hoàn thành về mặt thực lực chân chính tiến bộ. . . Cũng nhiều lắm chính là để thực lực của mình khôi phục lại yên lặng thôi!"
  
  	Lý Mộc Nghiên nếu nghe được Diệp Lăng nói như vậy, cũng không có phản bác, chỉ là gật gật đầu: "Nếu như là thật sự, vậy thì tốt!"
  
  	"Thế nào? Cho tới bây giờ tình trạng này, đối thủ cũng càng ngày càng mạnh chứ?" Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng hỏi: "Đối mặt đối thủ như vậy, ngươi tiêu hao sẽ rất cao, cũng sẽ bị càng nhiều thương tổn, nhất định không thể xem thường."
  
  	Diệp Lăng trước đó cùng Long Đông Vân một lần chiến đấu, đã cảm nhận được hiện tại Lý Mộc Nghiên theo như lời nói, hắn hiện tại đối mặt đối thủ xác thực đều là tương đương cường đại, cũng không tiếp tục như trước đó.
  
  	Những kẻ địch này đều không phải là mình có thể tùy tiện đánh bại.
  
  	Căn bản cùng trước đó đều không giống nhau.
  
  	Sau đó hắn khẳng định còn có thể đối mặt càng nhiều đối thủ, những người này rất có thể đều có được tương đương thực lực mạnh mẽ, bọn họ từng cái đối với Diệp Lăng tới nói, đều là khiêu chiến thật lớn, muốn đánh bại bọn họ thật không phải là chuyện đơn giản.
  
  	Hơn nữa, càng đừng đề là tình huống bây giờ.
  
  	Diệp Lăng cái kế tiếp đối mặt đối thủ, cần phải cũng không thể so với cái kia Long Đông Vân nhược cái gì, thậm chí có khả năng trở nên càng mạnh hơn. . .
  
  	Đương nhiên, bọn họ cần phải cũng lúc trước trong tỉ thí tốn không ít tinh lực, thể lực của mình cùng chân khí các loại cũng tiêu hao không ít, tại hiện tại dưới tình huống này, bọn họ đối với Diệp Lăng cũng không phải thật sự có một loại tính tuyệt đối ưu thế, vậy cũng là có thể làm cho Diệp Lăng hơi hơi yên tâm một điểm.
  
  	. . . Lý Mộc Nghiên nói rồi những câu nói này sau khi, Lý Mộc Nghiên cũng là tạm thời tính rời đi, đem thời gian này hoàn toàn để lại cho Diệp Lăng.
  
  	Nàng cũng là chuẩn bị kỹ càng làm cho Diệp Lăng để suy nghĩ một cái một vài thứ, để hắn khôi phục chân khí của mình để dùng đến đối mặt với đối phương.
  
  	Tại đã qua sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng bên này, thân thể của hắn thực lực xác thực đã trên căn bản hoàn toàn khôi phục, này bao quát thân thể của chính mình thể lực cũng bao gồm chính mình chân khí trong thân thể cường độ. . . Tại hiện tại thực lực như vậy dưới, Diệp Lăng muốn đối phó đối thủ cũng coi như nhiều hơn một chút nắm chặt.
  
  	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng bắt đầu đối mặt cái kế tiếp đối thủ!
  
  	Đối thủ này, tên gọi Thiệu Đình, đúng là một cái Viêm Hoàng hậu nhân võ giả, thế nhưng thực lực của hắn cũng tương đương cường hãn.
  
  	"Ta là Diệp Lăng!"
  
  	Diệp Lăng cùng cái này Thiệu Đình lẫn nhau báo tên của chính mình sau khi, hai người cũng kéo ra trận thế, tiếp đó, hiển nhiên tựu là chiến đấu chân chính!
  
  	Diệp Lăng cảm giác được, cái này Thiệu Đình sức chiến đấu phải là tại Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao khoảng chừng, thế nhưng lực chiến đấu của hắn nên rất mạnh!
  
  	Điểm này, từ trạng thái của hắn bây giờ là có thể có thể thấy, bởi vì hiện tại Thiệu Đình, trên người không có vết thương, tuy rằng tựa hồ chân khí tiêu hao một chút, nhưng trên căn bản vẫn là duy trì nước của mình chuẩn, ngược lại cũng không có tiêu hao đến không thể nào tiếp thu được trình độ, hơn nữa những thứ đồ khác. . . Nói chung, cái này Thiệu Đình, thực lực của hắn hẳn là tương đương cường đại, rất có thể so với trước kia cái kia Long Đông Vân càng mạnh mẽ hơn!
  
  	Nghĩ đến cái này người khả năng mạnh hơn Long Đông Vân, Diệp Lăng trong lòng cũng phảng phất bị mông thượng vẻ lo lắng!
  
  	Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!
  
  	Chuyện này, Diệp Lăng xác thực vào lần này thi đấu bên trong phát hiện đến mức rất rõ ràng, trước đó hắn tại Thanh Dương huyện đã trở thành thiên tài tuyệt thế, đợi được sau khi đi tới Thanh Ninh Sơn, mặc dù nói lúc sớm nhất Diệp Lăng biểu hiện cũng không tính quá tốt, hắn đối mặt đối thủ cũng đều tương đương mạnh mẽ, thế nhưng theo thời gian trôi đi, hắn cũng đã trở thành trong đệ tử ngoại môn xếp hạng tiếp cận một người, thế nhưng hiện tại đi tới Giao Long Thành. . . Hắn phát hiện mình hầu như lại bị đánh về nguyên hình, thậm chí so với trước kia còn càng thảm hại hơn. . . Bởi vì cái này những người này quá cường đại!
  
  	Hiện tại cũng là chỉ là bọn hắn đi tới Trạch Nam Châu, sau đó bắt đầu gặp được đại điền tỉnh một số võ giả, nhìn thấy Sơn Ngoại Sơn, Thiên Ngoại Thiên. . .
  
  	Thế nhưng chính là như vậy một hai châu người, thực lực đã tương đương mạnh mẽ, cá biệt võ giả thực sự quá mạnh mẽ!
  
  	Vậy thì càng không cần phải nói cái khác Đại Tần Đế Quốc địa khu, nếu như đặt ở toàn bộ đại điền tỉnh, Diệp Lăng càng sẽ phát hiện mình thực lực nhỏ yếu, nếu như đặt ở toàn bộ Đại Tần Đế Quốc. . . Thậm chí nếu như nói là đặt ở toàn bộ Trung Thổ Thần Châu thậm chí còn toàn bộ Đông Thắng Thần Châu lời nói. . .
  
  	Chính mình còn có thể tính gì chứ?
  
  	Nhưng là, từ cổ chí kim, chân chính có thể leo võ đạo cực đỉnh võ giả có thể có mấy cái? Muốn ở nơi như thế này chân chính đặc sắc, đồng thời trở thành so sánh nổi tiếng người, này thật sự thật quá khó khăn.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối với toàn bộ võ đạo hiện tại xác thực có một loại từ toàn cảnh trên trực quan nhận thức, hắn biết mình cho dù là thực lực lại tăng cường bao nhiêu, đặt ở toàn bộ đại tọa độ trên cũng không coi vào đâu. . .
  
  	Nhưng những chuyện này, nghĩ đến quá nhiều thật không có ý tứ, vẫn phải là làm đến nơi đến chốn địa đi làm, một chút tăng cao thực lực mới là Vương đạo, bằng không nghĩ đến nhiều hơn nữa, cũng vẫn là không có tác dụng gì, điểm này Diệp Lăng tương đương rõ ràng, cũng hết sức rõ ràng.
  
  	Muốn tăng cao thực lực. . . Trước mắt đối với Diệp Lăng tới nói, trọng yếu nhất chính là muốn đối phó trước mắt mình những này đối thủ, tận lực đạt được trước hai tên, đạt được cái kia để thực lực mình khả năng nhanh chóng leo lên Hỏa Kỳ lân huyết dịch.
  
  	"Ra chiêu đi!"
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng đối với cái này Thiệu Đình nói một câu.
  
  	Thiệu Đình nghe được sau khi cũng không có lập dị, trực tiếp bắt đầu tiến công! Thiệu Đình là một cái Hỏa hệ vũ giả, thập phần nổ tung, trong không khí nhiệt độ mạnh thêm, cảm giác được thật giống có một chậu rất ngọn lửa nóng rực bắt đầu bốc cháy lên như thế, rất nhiều người đều cảm thấy quanh thân nhiệt độ tăng cường.
  
  	Thiệu Đình tiến công cũng chính là thật giống một đoàn lửa đồng dạng, điên cuồng tấn công bên trong, trong không khí mang theo một loại tương đương cường đại lực rung động, Thiệu Đình bất kỳ lần nào tiến công, đều mang loại kia công kích mãnh liệt lực, cũng hầu như muốn đem Diệp Lăng quanh thân không khí cho thiêu đốt sạch sẽ.
  
  	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng tuyệt đối không phải kẻ tầm thường! Không có lập dị, trực tiếp bắt đầu tiến công! Thiệu Đình là một cái Hỏa hệ vũ giả, thập phần nổ tung, trong không khí nhiệt độ mạnh thêm, cảm giác được thật giống có một chậu rất ngọn lửa nóng rực bắt đầu bốc cháy lên như thế, rất nhiều người đều cảm thấy quanh thân nhiệt độ tăng cường.
  
  	Thiệu Đình tiến công cũng chính là thật giống một đoàn lửa đồng dạng, điên cuồng tấn công bên trong, trong không khí mang theo một loại tương đương cường đại lực rung động, Thiệu Đình bất kỳ lần nào tiến công, đều mang loại kia công kích mãnh liệt lực, cũng hầu như muốn đem Diệp Lăng quanh thân không khí cho thiêu đốt sạch sẽ.
  
  	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng tuyệt đối không phải kẻ tầm thường!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: