Lúc này, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ mới phản ứng được, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là gặp được Triệu Khải Bình ra tay với Diệp Lăng . . .

	Mà lúc này, muốn ngăn cản đã là không thể nào, bởi vì Triệu Khải Bình cái kia dài ba trượng nắm đấm thành hình thời điểm đã đối Diệp Lăng đập tới, gào thét mà qua, mang theo một trận cuồng.

	"Không!"

	"Đại sư huynh!"

	"Dừng tay!"

	Thiên Uyên Minh chạy tới các thiên tài mặc dù tốc độ rất nhanh, cũng không có giữ lại, nhưng là làm sao Diệp Lăng cùng Triệu Khải Bình khoảng cách giữa hai người quá ngắn, tại bọn hắn khởi hành thời điểm nắm đấm kia đã đập tới.

	Vì lẽ đó, tất cả mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, căn bản là không cách nào xuất thủ ngăn cản.

	"Súc sinh, ngươi dám!"

	Một đạo gầm thét theo Tinh Thần lâu lầu các chỗ truyền đến, chính là Triệu Thắng Hoàng phát ra gầm thét, hắn thực sự là không nghĩ tới Triệu Khải Bình vậy mà đã gan lớn đến tình trạng như thế , ngay trước Thiên Uyên Minh tất cả thiên tài trước mặt, muốn giết bọn hắn đại sư huynh Diệp Lăng.

	Trời ạ, tên súc sinh này nhất định là điên rồi, cái này nếu là nâng lên Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa chiến tranh, vậy liền nguy rồi.

	Thế nhưng là, cho dù là Triệu Thắng Hoàng cũng đối giờ phút này Diệp Lăng tình cảnh không có chút nào trợ giúp, bởi vì một quyền kia bây giờ tới là quá nhanh , thoáng qua mà qua, đã đến Diệp Lăng trước người.

	Khoảng cách này, tất cả mọi người tuyệt vọng.

	Thế nhưng là, đúng lúc này, mắt sắc người vậy mà phát hiện nguyên bản còn mặt âm trầm Diệp Lăng vậy mà khóe miệng có chỗ buông lỏng, trở nên nhu hòa, giống như thở dài một hơi.

	Này sao lại thế này?

	Thế nhưng là, ngay sau đó phát sinh một màn tại Triệu Khải Bình dám can đảm ra tay với Diệp Lăng về sau lần nữa rung động tâm thần của mọi người.

	Chỉ thấy nguyên bản còn có thể là bởi vì bị Triệu Khải Bình đột nhiên xuất thủ hù dọa mà khoanh tay chịu chết Diệp Lăng, đột nhiên đạp chân xuống, thân hình giữa không trung bên trong bỗng nhiên ngã về phía sau, dạng như vậy giống như bị Triệu Khải Bình một chiêu này đánh trúng.

	Thế nhưng là, khoảng cách gần như thế, tất cả mọi người là nhìn thấy, Diệp Lăng cũng không có bị đánh trúng, mà là tại Triệu Khải Bình một chiêu này đánh tới trước đó liền trước một bước ngã về phía sau .

	Diệp Lăng thân hình ngã xuống, cái kia đạo cao vài trượng quyền ấn liền từ trên mũi của hắn ba tấc không trung lướt gấp mà qua, cuối cùng vọt vào lạnh bên trong, biến mất tại tầm mắt cuối cùng, .

	Mà hướng phía dưới ngã xuống Diệp Lăng tuyệt không hoàn toàn ngã xuống, tại quyền kia ấn từ đỉnh đầu mà qua đi, hắn tay trái đột nhiên nhất chuyển một chưởng đánh vào Tinh Thần lâu phía trên.

	"Loảng xoảng" một tiếng, giống như rèn sắt, Tinh Thần lâu tự nhiên là lông tóc không tổn hao gì, bị Diệp Lăng một chưởng này chụp được địa phương càng là sáng loáng vô cùng, không có chút nào vì đó mà thay đổi, bất quá Diệp Lăng lại là ở nhờ một kích này phản chấn toàn bộ thân thể lại lần nữa đứng lên.

	Cùng trước một khắc so sánh, Diệp Lăng đứng thẳng vị trí không kém mảy may, lạnh đánh tới, lần nữa đem hắn vạt áo thổi bay phất phới, bất quá, sắc mặt của hắn cùng trước một khắc so sánh lại là muốn âm trầm nhiều.

	"Triệu Khải Bình, ngươi muốn giết ta?" Diệp Lăng nhìn qua Triệu Khải Bình, thanh âm băng lãnh tới cực điểm.

	Mà cùng Diệp Lăng cách xa nhau không đủ năm trượng Triệu Khải Bình thì là một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Lăng.

	"Triệu Khải Bình, ngươi cái súc sinh, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn tìm lên Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa chiến tranh sao?"

	Một đạo phẫn nộ tới cực điểm gầm thét truyền đến, tiếng nói vừa ra lúc, tại Triệu Khải Bình bên người xuất hiện một đạo nhân hình, chính là nén giận mà tới Triệu Thắng Hoàng.

	Thời khắc này Triệu Thắng Hoàng thật muốn đem Triệu Khải Bình giết tâm tư đều có , nhìn xem cái sau cái kia rốt cục có chút hối hận sắc mặt, hắn kém chút liền không nhịn được muốn ra tay với Triệu Khải Bình .

	Triệu Khải Bình hiện tại cũng là có hối hận, nghĩ đến nếu quả như thật đem Diệp Lăng trước mắt bao người giết chết hậu quả, cái kia chỉ sợ cũng đem bốc lên một trận thiên đại chiến tranh rồi, hậu quả như vậy, không phải hắn Diệp Lăng có thể tiếp nhận , ngược lại là, e là cho dù là phụ thân của hắn đều không gánh nổi hắn .

	Trong lòng một trận hoảng sợ, Triệu Khải Bình cũng là đuối lý, không còn dám lỗ mãng , vẫn từ Triệu Thắng Hoàng mắng hắn cũng không có cãi lại, bất quá trong lòng hắn đối với Triệu Thắng Hoàng oán hận càng phát tăng thêm, chỉ cần bị hắn bắt lấy một tia cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ đem Triệu Thắng Hoàng đưa vào chỗ chết .

	Mà lúc này, lo lắng Diệp Lăng một loại Thiên Uyên Minh các thiên tài nhao nhao đứng ở cái này Tinh Thần lâu đỉnh, vận khởi chân khí hộ thể, đến Diệp Lăng bên người, một mặt lo lắng.

	Nhìn xem các sư đệ trong mắt lo lắng, Diệp Lăng rất cảm động, mở miệng nói, "Không có việc gì, không cần lo lắng, hắn thương không được ta!"

	"Triệu Khải Bình ngươi quá mức, ngươi chẳng lẽ muốn bốc lên Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa chiến tranh sao?"

	Đám người nhao nhao gầm thét.

	Triệu Khải Bình đối với Thiên Uyên Minh đám người trách tội lại là không có chút nào để ý tới, quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng nói, " giữa chúng ta so tài còn xa không có kết thúc không phải sao?"

	Diệp Lăng nhướng mày, "Ngươi còn muốn làm sao so?"

	Triệu Khải Bình cười cười, quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng bên người Thiên Uyên Minh các thiên tài chậc chậc nói, " đã ngươi các sư đệ như thế có tình có nghĩa, vì ngươi cũng không tiếc tiến vào cái này lạnh bên trong, gặp cái này lạnh xâm xương thống khổ, như vậy ngươi có phải hay không cũng phải biểu đạt một chút, ý tứ ý tứ?"

	"Có ý tứ gì?" Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong một người phẫn nộ quát.

	Triệu Khải Bình khoát tay áo một mặt không có vấn đề nói, "Rất đơn giản, đã ngươi không tiếp thụ ta luận bàn, vậy chúng ta liền đến so một lần, ai có thể tại lạnh bên trong bảo vệ dưới càng nhiều người, thế nào?"

	"Cái gì? Dạng này cũng coi là so tài? Triệu Khải Bình ngươi khinh người quá đáng đi, trong tay của ngươi có phù chú, nó phát ra hồng quang khoảng chừng ba trượng, cái phạm vi này, liền xem như mười người cũng có thể bình yên vô sự , chúng ta làm sao so?"

	"Đúng vậy a, ngươi cái này cũng quá không biết xấu hổ đi, cái này căn bản liền không phải tỷ thí công bình, ngươi đơn giản là ỷ vào trong tay mình phù chú lợi, tỷ thí như vậy chúng ta căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng, uổng cho ngươi nói ra miệng, đầu tiên là gọi người ra cùng đại sư huynh so tài, lại tại sau lưng cho hắn Hỏa linh châu dạng này kháng lạnh linh vật, sau đó lại dùng tới phù chú đến khi phụ đại sư huynh, lại còn đánh lén đại sư huynh, giờ phút này còn nói ra lời như vậy, ngươi đến cùng còn biết xấu hổ hay không rồi?"

	Đúng vậy a, ngươi đến cùng còn biết xấu hổ hay không rồi?

	Cái này không chỉ là Thiên Uyên Minh ý nghĩ trong lòng của mọi người, càng là Linh Hư Sơn các thiên tài đáy lòng hò hét a, làm Linh Hư Sơn một phần tử, bọn hắn đều thay Triệu Khải Bình cảm thấy xấu hổ.

	Thế nhưng là, làm cho tất cả mọi người lại lần nữa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh .

	"Đã như vậy, vậy ta liền tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!" Diệp Lăng thanh âm không lớn, nhưng là nghe vào trong tai của mọi người xác thực như là sấm nổ.

	Cái gì? Tiếp nhận rồi?

	Mọi người cùng đủ nhìn về phía Diệp Lăng, lại chỉ thấy cái sau trong mắt mang theo không hiểu thần sắc, bình thản nhìn chăm chú lên phía trước Triệu Khải Bình.

	"Không thể nào, đại sư huynh, ngươi tại sao phải tiếp nhận a, cái này căn bản là một trận không công bằng so tài a, Triệu Khải Bình hắn có được Linh Hư Sơn chưởng môn ban thưởng phù chú, ngươi trông thấy quanh người hắn hồng quang sao? Chí ít có thể che chở ở mười người không bị lạnh ăn mòn a!"