Chương 389: (Long Huyết Thối Cốt Quyết)
 
 	"Hai mươi viên Chân Nguyên Thạch?"
 
 	Ở cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 mặt trên, bán ra môn công pháp này người võ giả kia, trực tiếp hô lên như vậy một giá cả.
 
 	Diệp Lăng lập tức, chỉ muốn cười lạnh một tiếng!
 
 	Cái này Thành Đông thị trường, nếu như là không hiểu việc người, hoặc là những kia không để ý Chân Nguyên Thạch cường hào, chuyện này quả là sẽ bị gài bẫy.
 
 	Một viên Chân Nguyên Thạch, đôi kia võ giả bình thường tới nói, đều là tài sản to lớn.
 
 	Càng đừng đề, hiện tại cái này trực tiếp là hai mươi viên Chân Nguyên Thạch!
 
 	"Hai mươi viên Chân Nguyên Thạch?"
 
 	Diệp Lăng lúc này đối với người võ giả này nói ra: "Loại này công pháp tôi luyện thân thể, ngươi cảm thấy sẽ có võ giả dùng sao? Mọi người trong khi tu luyện, đều tại chân khí trên, này hoàn toàn chính là vô bổ! Càng đừng đề bên trong còn cần dùng đến nhiều như vậy tài nguyên?"
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy giá cả quá cao, vậy cũng lấy cò kè mặc cả!" Vào lúc này, người võ giả kia nhưng không hề tức giận, chỉ là mỉm cười nói: "Rất nhiều thứ, cũng là muốn bán cho người hữu duyên, ngươi vô dụng, những người khác không hẳn cũng không hề dùng!"
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, sau đó đứng dậy liền đi.
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể nhìn thêm nhìn."
 
 	Người võ giả kia ở phía sau gọi.
 
 	Diệp Lăng kỳ thực đối với cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tương đương cảm thấy hứng thú, dù sao tại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đều tu luyện hoàn thành sau khi, Diệp Lăng xác thực đã nhận được vượt qua tuyệt đại đa số võ giả cường hãn thân thể.
 
 	Mạnh mẽ như vậy thân thể, để Diệp Lăng đã có được tương đương lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng sau khi Diệp Lăng liền không có tìm được quá rất thích hợp công pháp tu luyện. . .
 
 	Một cho tới hôm nay.
 
 	Kỳ thực, nếu như dựa theo 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 bản thân giá trị, nếu như dựa theo Thanh Ninh Sơn điểm cống hiến hệ thống đến tính toán ngạch lời nói, cái kia thậm chí có có thể sẽ hơn mấy bách Chân Nguyên Thạch.
 
 	Chỉ có điều, loại công pháp này trời sinh thì có của mình thiếu hụt —— bản thân võ giả chính là muốn tu luyện chân khí làm chủ, nhưng cái này nhưng là chủ yếu rèn luyện thân thể.
 
 	Hơn nữa đây là tiêu tốn to lớn tài nguyên cùng thời gian đến rèn luyện thân thể. . .
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều võ giả căn bản cũng sẽ không lựa chọn.
 
 	Như vậy công pháp, người tu luyện thật sự không nhiều, tình cờ có một cái, cũng chưa chắc chịu hoa đại một cái giá lớn mua.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng vật này giá trị hơn trăm Chân Nguyên Thạch, nhưng chân thực giá trị tuyệt đối sẽ không đến cao như vậy. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng liền cảm thấy, hai mươi khối Chân Nguyên Thạch thật sự là nhiều lắm.
 
 	Hắn cảm giác người võ giả này so sánh cấp, muốn mau chóng ra tay trong tay đồ vật, vì lẽ đó nếu như Diệp Lăng muốn cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 lời nói, vậy hay là đợi được lúc xế chiều tới nữa, vào lúc ấy khả năng hắn sẽ càng thêm sốt ruột.
 
 	Diệp Lăng tiếp theo đi về phía trước. . .
 
 	Cái này trên thị trường rất nhiều thứ cũng thật là không thiếu gì cả!
 
 	Hắn rất nhanh liền thấy một cái vật liệu, cái này vật liệu là dùng để cho Nghịch Phong Đao khai nhận, trước đó Diệp Lăng chính mình cũng không có, lão già họ Triệu cũng nói hắn bên kia cũng không tồn tại.
 
 	Diệp Lăng ở đây bỏ ra hai khối Chân Nguyên Thạch mua. . .
 
 	Lại đi dạo sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng lại tốn tổng cộng bốn khối Chân Nguyên Thạch, mua ba loại vật liệu, toàn bộ tính được, hắn hiện tại đã chiếm được bốn loại vật liệu, hắn hiện tại chỉ còn dư lại bốn loại vật liệu không có tìm được rồi.
 
 	"Ta hiện tại chỉ còn dư lại hai mươi lăm khối Chân Nguyên Thạch rồi. . . Vật này, làm đến rất không dễ dàng, thế nhưng tốn ra cũng rất nhanh a!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Cái này Chân Nguyên Thạch, cũng thật là không đủ hoa!
 
 	Cho tới bây giờ Diệp Lăng bọn họ cái này võ giả cảnh giới, đặc biệt là Hóa Thần kỳ võ giả, trên căn bản thứ mà bọn họ cần, phần lớn cũng không phải kim ngân, mà là Chân Nguyên Thạch.
 
 	Vì lẽ đó Chân Nguyên Thạch cũng đã trở thành một loại càng dùng tốt hơn, càng thông dụng tiền.
 
 	Bất quá Diệp Lăng rất nhanh liền thấy một cái chính mình cảm thấy rất hứng thú đồ vật.
 
 	Vật này, là công pháp. . .
 
 	Công pháp liền danh tự đều không có, chỉ có thể là Hóa Thần kỳ võ giả tu luyện, bất quá, môn công pháp này có một cái thập phần không sai đặc điểm, cái kia chính là nó là không có thuộc tính!
 
 	Diệp Lăng nhìn mấy lần, liền biết cái này muốn so với 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 càng tốt hơn, thế nhưng cũng không có trực tiếp giao qua 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 cao như vậy mức độ. . .
 
 	Trải qua cò kè mặc cả sau khi, Diệp Lăng đem môn công pháp này dùng một viên Chân Nguyên Thạch giá cả mua lại.
 
 	Dù sao đây là bản thiếu, hắn muốn tu luyện, nếu như không phải có Lam Sắc Quang Điểm, vậy tuyệt đối sẽ có nguy hiểm to lớn, vì lẽ đó cái giá này cũng không tính quá tiện nghi.
 
 	Hắn muốn đem môn công pháp này làm chính mình tại 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 lúc trước quá độ công pháp, một mực tu luyện tới chính mình đạt được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》.
 
 	Vào giờ phút này, sắc trời đã tối.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút, ở trong lòng nghĩ tới, cái kia 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, hiện tại chắc còn ở, hơn nữa nếu như hắn dự định cò kè mặc cả lời nói, hiện tại đi qua cũng tốt hơn.
 
 	Diệp Lăng về tới trước đó vị trí.
 
 	Người võ giả kia quả nhiên vẫn còn ở đó. . .
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng làm bộ lơ đãng đi dạo đã đến hắn quán nhỏ phụ cận, làm bộ lập tức liền phải đi.
 
 	Hắn không thể lộ ra rõ ràng muốn cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 ý đồ, nếu không thì, mình muốn ép giá thật sự quá khó khăn.
 
 	Hắn từng bước một tính toán của mình khoảng cách, nếu như người võ giả này không tới kéo lời của hắn, vậy hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể một lần nữa đi qua.
 
 	Nhưng tựu tại Diệp Lăng muốn từ bỏ thời điểm, người võ giả kia chạy tới, trực tiếp bắt được bờ vai của hắn: "Vị tiền bối này!"
 
 	Người võ giả này cũng chính là vừa mới đi vào Hóa Thần kỳ trình độ, vì lẽ đó hắn gọi Diệp Lăng một tiếng tiền bối.
 
 	Diệp Lăng xoay người lại, làm bộ không nhịn được dáng vẻ: "Làm sao? Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Người võ giả này đã lấy tới của mình 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, nói ra: "Ta xem ngươi vừa mới đối với môn công pháp này có chút hứng thú, hiện tại, ta có thể mười lăm khối Chân Nguyên Thạch cho ngươi! Làm sao?"
 
 	"Ta đã nói rồi, môn công pháp này, đối với ta vô dụng, ta nhưng không phải tu luyện thân thể võ giả. . . Chỉ là thuần túy tu luyện thân thể, có thể có cái gì tiền đồ?" Diệp Lăng hay là giả dối nói một câu.
 
 	"Mười ba khối! Thật sự không thể ít hơn nữa rồi, nếu như tiền bối hữu tâm liền muốn, vô tâm cái kia tựu được rồi. . ." Gia hoả này cũng chỉ có thể nói một câu.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, nói ra: "Mười khối, ta lấy đi! Làm sao?"
 
 	Trải qua nửa chén trà nhỏ thời gian sau khi, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như dùng mười khối Chân Nguyên Thạch cầm đi cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, trong lòng cũng có chút cảm giác thành công.
 
 	Không nghĩ tới chính mình đến cái này Thành Đông thị trường, lại lập tức đã vượt qua một ngày.
 
 	Bất quá hôm nay cũng là thu hoạch tràn đầy, này bao quát hắn muốn cho Nghịch Phong Đao Khai Phong vật liệu, cũng có 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cùng cái kia vô tự công pháp.
 
 	"Chỉ là, cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》. . ." Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cười khổ.
 
 	Môn công pháp này mặc dù mình là lấy đến rồi, nhưng qua loa quét qua, liền cảm thấy tương đương lừa bố mày.
 
 	Bởi vì cái này công pháp, tùy tiện muốn tu luyện thành công một tầng, đều cần tiêu tốn rất lớn thời gian, cũng phải dùng rất nhiều vật liệu.
 
 	Vốn chính mình hiện tại chỉ còn thiếu Chân Nguyên Thạch các loại đồ vật, hiện tại lại muốn tới một cái nuốt vàng cự thú.
 
 	Chỉ có điều, nếu như muốn ở chính giữa lựa chọn, Diệp Lăng vẫn tương đối nghiêng về tu luyện, bởi vì hắn muốn cho thân thể của chính mình càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Thân thể cường đại chỗ tốt, Diệp Lăng là đã sớm nhận thức quá đâu! Hơn nữa cái này cũng có thể phối hợp tương lai 《 Băng Sương Lăng Tiêu Quyết 》 đồng thời tu luyện, thực lực cũng sẽ càng cường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: