Diệp Lăng mở mắt ra, nhìn cái kia phong vân một chút, lúc này mới mỗi chữ mỗi câu nói đến: "Tự nhiên không phải "

	"Thuốc kia đâu? Để ta xem một chút!" Phong vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu ngươi loại không ra Liệt Dương tiêu, chiếu ngươi ta ước định, tính mạng của ngươi cũng nên ta tùy ý xử trí!"

	Lúc này, trung niên nam nhân cũng là mở miệng, thanh âm lạnh nhạt, nói: "Ngươi gọi Diệp Lăng đúng không, mang bọn ta đi xem một chút ngươi nuôi thuốc, nếu là thành, ta bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

	Người này là gió Tuyết Y phụ thân, tên là Phong Truyện Cổ, lần này, hắn sở dĩ tới nơi này, mục đích cũng phi thường đơn giản, đó chính là nhìn xem muốn vì nữ nhi của mình dưỡng dược Diệp Lăng, đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự.

	Phong Truyện Cổ đối với mình nữ nhi này yêu thương, thiên hạ khó tìm.

	Nếu là Diệp Lăng thật là có bản lĩnh nuôi ra nữ nhi của hắn cần thiết Liệt Dương tiêu, hết thảy liền đều dễ nói, nếu là không được, cái kia Diệp Lăng những ngày này ở tại nữ nhi của hắn Hiểu Nguyệt cư, lừa gạt nữ nhi của hắn xuất thủ cứu tộc nhân, chính là thiên đại tội chết, Diệp Lăng muôn lần chết khó từ!

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn thoáng qua phong vân, lại sâu sắc nhìn qua một chút Phong Truyện Cổ, lập tức đem hai người ý nghĩ đều đoán cái bảy tám phần.

	Nghĩ tới đây, hắn chính là thoải mái cười một tiếng, nói: "Đã các ngươi muốn nhìn, thì nên trách không được ta ."

	Dứt lời, hắn xoay người rời đi vào Hiểu Nguyệt ở giữa.

	Phong Truyện Cổ lập tức nhấc chân đuổi theo, phong vân do dự một chút, cũng là đi vào, mà cái kia từ bay lên, lại là ánh mắt lấp lóe một trận, liền đứng ở ngoài cửa, không có đi vào.

	"Bay lên, làm sao không tiến vào? Tiểu tử này khẳng định không có nuôi sống liệt nhật tiêu, đến lúc đó chọc giận truyền Cổ thúc thúc, không cần ta động thủ, truyền Cổ thúc thúc đều muốn giết hắn!" Phong vân không khỏi chào hỏi từ bay lên đến.

	Mây bay lên lại không hề bị lay động, nói: "Đừng để Phong thúc thúc động thủ, tiểu tử này muốn ta đến giết!"

	Phong vân hơi sững sờ, chợt nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta hiểu được, chờ ta chờ một lúc liền kéo hắn ra!"

	Dứt lời, phong vân xoay người rời đi đến trong sân ương, Phong Truyện Cổ đứng vị trí đứng vững, ánh mắt quét qua Diệp Lăng ngón tay phương hướng, sau đó trên mặt chính là phun lên một tia mừng như điên.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng ngón tay phương hướng, chỉ có một cái nhỏ đống đất, phía trên bùn đất còn tính là mới mẻ, nhưng là cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, cái này đống đất bên trên đừng nói mọc ra linh dược, tựu liền cỏ dại đều không có một cây.

	"Ha ha, ngươi nuôi Liệt Dương hoa đây?" Phong vân nhịn không được một tiếng cười ha ha .

	Phong Truyện Cổ thì là khẽ thở dài một cái, trên mặt tràn đầy vẻ thất vọng, lúc đầu, hắn còn tưởng rằng nữ nhi của mình gặp một cái người tài ba, vì lẽ đó hôm nay mới đặc địa xuất hiện.

	Nhưng bây giờ xem xét, chỉ sợ lại là một cái giang hồ phiến tử.

	Chỉ có Diệp Lăng y nguyên mặt không đổi sắc, nói: "Ta nói qua, các ngươi đã muốn nhìn, cũng đừng có hối hận."

	"Nơi này nhưng không có Liệt Dương tiêu, chỉ có một cái đống đất nhỏ, ta nhìn vẫn là ngươi không nên hối hận đi!" Phong vân một tiếng quát chói tai, đưa tay ra ngoài lại muốn bắt người.

	Mà Phong Truyện Cổ thì là sắc mặt hơi đổi, đưa tay như điện, ngăn cản phong vân, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Lăng trên thân.

	Diệp Lăng giờ phút này đã cúi người, vươn tay, ngón tay cắm vào bùn đất bên trong, đem cái kia xốp bùn đất trực tiếp lật ra.

	Rất nhanh, một cái hố nhỏ xuất hiện, mà cái kia trong hố, ba hạt tản ra nhàn nhạt nhiệt khí Liệt Dương hạt giống hoa tử đang nằm ở nơi đó, để người khiếp sợ là, cái kia ba hạt hạt giống, mỗi một hạt phía trên đều phảng phất bị người chém một đao, đã nứt ra một cái lỗ hổng, bên trong là đỏ thẫm một mảnh, mà liền tại cái kia đỏ thẫm bên trong, đám người lại một chút liền có thể nhìn thấy, có một tia chói sáng lục sắc tồn tại!

	Cái này Liệt Dương tiêu hạt giống, rõ ràng đã nảy mầm!

	Phong Truyện Cổ chấn động trong lòng, hai mắt đột nhiên sáng lên, tách ra quang mang.

	Nhưng là, trong lòng của hắn vui mừng còn chưa kịp hiển lộ ở trên mặt, liền phát hiện tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, một màn kia chói sáng lục sắc, vậy mà tựa như thẹn thùng tiểu cô nương, nhanh chóng co lại đi vào.

	Mà toàn bộ Liệt Dương tiêu hạt giống, thì là tại thời khắc này, khẽ run lên, quanh thân màu đỏ, giống như thủy triều, từ vết nứt bắt đầu, nhanh chóng rút đi, đảo mắt về sau, vừa mới còn phát mầm hạt giống, vậy mà trực tiếp hóa thành một viên dúm dó toàn thân đen nhánh như là bị hỏa cháy rụi chết hạt giống!

	Hắn lấy trước ra một cái cổ dài bình ngọc, xuất ra một đóa ngàn năm Nguyên Linh quả đế cắm hoa ở bên trong, tăng thêm thanh thủy, cuối cùng, hắn mới cẩn thận từng li từng tí lấy ra bình nhỏ, gần nhất hơn nửa tháng đều không dùng qua trong bình nhỏ lục sắc chất lỏng, bên trong lục sắc chất lỏng đã bao trùm toàn bộ đáy bình, mặc dù chỉ có một lớp mỏng manh, nhưng cũng có hơn hai mươi giọt dáng vẻ, không có ngoài ý muốn, đầy đủ bồi dưỡng ra bốn năm cái ngàn năm Nguyên Linh quả .

	Lại lấy ra ba đóa ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu bồi dưỡng sau khi thức dậy, Diệp Lăng mới đưa trong bình nhỏ lục sắc chất lỏng, hướng những cái kia bồi dưỡng Nguyên Linh quả tiêu trong bình, phân biệt nhỏ một giọt nhỏ.

	Sau đó, hắn chính là bắt đầu ngay tại chỗ tu luyện, tiếp xuống chính là chờ đợi.

	Còn tốt chính là, cái này ngàn năm Nguyên Linh quả ngàn năm hai chữ, chẳng qua là một cái tên tuổi mà thôi, cũng không phải là thật cần ngàn năm mới có thể trưởng thành , dựa theo lục sắc chất lỏng uy năng suy đoán, chỉ cần bốn năm ngày liền có thể kết quả thành thục.

	Nếu quả như thật là ngàn năm phẩm cấp linh dược, chỉ sợ không có mấy tháng thời gian là không đủ.

	Tiếp xuống cả một ngày, Diệp Lăng chính là tại trong sân nhỏ, một bước không rời, ngày thứ hai, hắn đi xem xét, phát hiện đóa hoa đã bắt đầu héo tàn, đem hắn giật nảy mình, nhưng là nhìn kỹ về sau, hắn mới phát hiện, tại cái kia đóa hoa đài hoa bộ phận, đã nhô lên một cái nổi mụt.

	Cái kia rõ ràng chính là ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu đã bắt đầu kết quả .

	Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, hắn mới yên tâm lại, xem xét bồi dưỡng trong bình, lục sắc chất lỏng đã trở thành nhạt cơ hồ trừ khử, hắn mới lại nhỏ một giọt lục sắc chất lỏng.

	"Tiếp xuống liền muốn đi chuẩn bị một chút, học tập luyện chế Nhị phẩm đan dược!"

	Diệp Lăng hiện tại trong tay có ba tấm Nhị phẩm đan dược đan phương, trọng yếu nhất , chính là cái kia một Trương Nguyên linh nạp nguyên đan đan phương, dù sao nguyên linh nạp nguyên đan, chính là Hợp Đạo bát trọng đến hậu kỳ, tốt nhất đan dược!

	Bất quá, cái kia nguyên linh nạp nguyên đan luyện chế, lại là Nhị phẩm đan dược bên trong, cực kì chật vật một loại, nếu là trực tiếp vào tay luyện chế, thất bại một hai trăm lần cũng có thể.

	Diệp Lăng nhưng không có nhiều thời gian như vậy hao tổn, vì lẽ đó hắn muốn trước nếm thử luyện chế một chút ngọc đẹp Tục Mệnh Đan cùng kim ngọc Hồi Khí đan, hai loại đan dược mặc dù cũng là Nhị phẩm đan dược, nhưng là luyện chế thủ đoạn tương đối đơn giản, dược liệu cần thiết cũng là khá là rẻ, có thể đại thủ bút luyện chế.

	Dù sao thời khắc này Diệp Lăng, chính là có hơn một trăm nguyên tinh tiểu phú hào .

	Hắn vừa mới đi ra viện tử, cổng không biết lúc nào thế mà nhiều hai cái tinh tráng hán tử, khí tức cường hoành, rõ ràng đều là nửa bước Hợp Đạo thất trọng cao thủ, nhìn thấy Diệp Lăng đi ra, chính là cung cung kính kính khẽ cong eo, lớn tiếng nói: "Gặp qua Diệp Lăng chấp sự!"

	Diệp Lăng hơi sững sờ, chợt chính là hiểu được, cái này chỉ sợ là Vương Lộ làm sự tình.