Sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, phiến lá giọt sương lặng yên trượt xuống, một đạo quang mang chiếu nghiêng bệ cửa sổ.

	Cửa phòng 20 nhẹ nhàng đẩy ra, một cá thể thái nhẹ nhàng thân ảnh nhỏ giọng xê dịch bước chân, nàng tới gần đầu giường, nhìn xem bên giường cái kia ngủ như là một đầu lợn chết đánh thẳng khò khè Diệp Lăng, nâng lên tay nhỏ, nhẹ nhàng nắm cái sau cái mũi.

	"Ừm. . . ." Diệp Lăng khó chịu lắc lắc hai tay, một cỗ ngột ngạt chi khí nghẹn với lồng ngực, hắn bỗng nhiên mở ra con ngươi, một chút ngồi dậy.

	"Hừ, ngươi rốt cục tỉnh, ta còn đang suy nghĩ ngươi đến cùng là thật ngủ đâu hay là giả ngủ?" Phượng Nhi xem thường cười nói.

	Diệp Lăng bất mãn vuốt vuốt cái mũi, hắn hít sâu một hơi, lại duỗi thân cái lưng mệt mỏi, nhìn ngoài cửa sổ cái kia sớm đã treo lên thật cao mặt trời nói: "Hiện tại giờ gì?"

	"Ừm? Mới giờ Thìn mà thôi, ngươi nếu là tại không nổi, ta liền đứng ở trên giường, một cước giẫm chết ngươi." Phượng Nhi hai tay ôm ngực nói.

	"Ngươi tàn nhẫn như vậy?" Diệp Lăng cười khổ nói.

	"Hừ!" Phượng Nhi một chút trừng nói: "Ai bảo ngươi đêm qua thật đi tìm tàng thư tháp, ngươi cho rằng ta sẽ không biết sao? Buổi sáng hôm nay ta đều nhanh muốn bị phụ thân cho huấn chết rồi, cái này đều tại ngươi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là đi! Trọng yếu nhất chính là, ngươi đi về sau, những người kia còn bắt ngươi không có cách, ngươi thật đúng là một cái quái thai."

	Diệp Lăng cười một tiếng, không nói gì, nhìn xem cái này một trương thở phì phò khuôn mặt, nhưng trong lòng của hắn là một trận buồn cười. Tối hôm qua trong sáu người, Lâm Vũ cùng rừng phù hộ thực lực bất phân cao thấp, có thể cái kia long chấn thực lực lại giống như là một cái bị tắc lại hồ lô , khó mà biết rõ, mặc dù hắn không có xuất thủ, nhưng cũng khó có thể che giấu đi trên thân chỗ toát ra khí tức.

	Đây rõ ràng chính là thuộc về cường giả khí tức, tại sáu người này ở trong chân khí ba động mạnh nhất tồn tại.

	"Uy, uy!" Phượng Nhi đột nhiên kéo một phát Diệp Lăng một cước, cái kia tút tút miệng nhỏ lập tức mân mê, "Ngươi đang suy nghĩ gì? Hiện tại lúc này, ngươi nếu là lại không đi phòng ăn lời nói, coi như mỗi một cơm ăn ."

	Diệp Lăng ngu ngơ nói: "Không phải ngươi đưa cơm tới sao? Lúc nào sửa lại?"

	"Hừ!" Phượng Nhi hung hăng trừng một cái, nàng bất mãn nổi giận nói: "Còn không phải ngươi làm, quỷ có thể nghĩ đến ngươi hôm qua vậy mà chạy tới tàng thư tháp chỗ kia, còn nói cho phụ thân ta là ta cho ngươi biết , vốn là không có ý định tới, nhưng là không có cách, ai bảo ta đáng yêu như thế đâu? Hôm nay bắt đầu, liền từ ta 帯 ngươi đến đó trực tiếp ăn, muốn ta bưng tới, không có cửa đâu!"

	Dứt lời, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bước liên tục nhẹ nhàng, rất nhanh đi ra cửa phòng, cũng không quay đầu lại nhìn chằm chằm nắng sớm đi hướng nơi xa cửa chính.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, tiểu nha đầu này nhân tiểu quỷ đại, còn rất có tỳ khí, bất quá cái này cũng không có cách, dù sao không tại một cái bối phận. Mà lại không có nàng, mình cũng khó có thể biết tông môn ghi chép ngay tại tàng thư tháp, vì lẽ đó ở phương diện này, nội tâm của hắn vẫn là đối nàng tràn đầy thật sâu cảm kích.

	Tựa hồ cảm giác được sau lưng không người, Phượng Nhi thở phì phò một cước giẫm địa, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì? Còn không mau tới, nếu là chậm một chút nữa, đừng nói ngươi , tựu liền ta cũng không có cơm ăn."

	"Tới." Diệp Lăng cười một tiếng, theo sát mà lên.

	Hai người xuyên qua khu rừng nhỏ, đi qua mấy đầu mảnh vụn đường đá, trên đường đi lui tới bạch bào đệ tử về nghi ngờ nhìn Diệp Lăng một chút, nhất là làm bọn hắn ánh mắt rơi vào Phượng Nhi trên thân lúc, ánh mắt càng là sinh biến hóa kỳ diệu.

	Diệp Lăng cũng nhịn không được nữa, hắn giữ chặt Phượng Nhi tay nhỏ cánh tay nói: "Phượng Nhi, ta hỏi ngươi một sự kiện, ngươi biết bồng bềnh gian phòng ở đâu sao?"

	"Bồng bềnh? Bồng bềnh là ai?" Phượng Nhi chớp nghi ngờ mắt to nói.

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức xấu hổ cười một tiếng, "Chính là ngày đó cùng ta cùng nhau nữ tử, ta bị trọng thương, nàng cũng bị thương, nàng hiện tại cũng ở nơi đây sao? Nàng ở phòng nào, ta muốn biết."

	Phượng Nhi nhếch lên miệng nhỏ, tay nhỏ nhẹ nhàng xúc động cái ót tử, lắc đầu, "Không biết, ta ngày đó là môn chủ gọi đến mới đi , giống ta dạng này đệ tử đời bốn là không có tư cách tiến vào cái kia phòng nghị sự, vì lẽ đó ngươi nói người ta cũng không biết."

	"Dạng này a." Diệp Lăng có chút thất lạc.

	Đúng lúc này, một thanh âm theo phía sau bọn họ vang lên, "Ôi, cái này ai vậy, cái này không phải liền là ngày đó bị môn chủ cứu trở về kia tiểu tử sao? Nhìn không ra a, một buổi tối liền có thể khôi phục tốt như vậy, tu vi không tệ a."

	Mang theo trào phúng thanh âm quanh quẩn bên tai, Diệp Lăng nhíu nhíu mày, nghe thanh âm này, mơ hồ đoán được mấy phần, xoay người, ánh mắt ngắm nhìn trước mắt hai cái thân mang trường bào màu trắng thanh niên đệ tử, cùng cái khác đệ tử khác biệt, hai cái này đệ tử đầu vai chỗ điểm xuyết lấy ba cây tơ vàng, ngang qua hai vai.

	Bên trái đệ tử song mi gảy nhẹ, đầy mắt khinh thường mang theo chế giễu chi sắc, hắn đi lên trước, nhẹ nhàng đẩy một chút Diệp Lăng bả vai, ngay tại tay của hắn sắp rời đi cái sau đầu vai thời điểm, không khí bốn phía đột nhiên bị đè nén , một đạo chân khí ba động từ Diệp Lăng trên thân khuếch tán mà ra, cực kỳ khó chịu.

	Bên phải đệ tử song chưởng nắm tay, chân khí bản thân bảo vệ quanh thân, cưỡng ép đem Diệp Lăng chân khí ba động rung ra một cái khe hở. Không khí mới mẻ rót vào dưới, hai người miệng lớn hô hấp lấy, như là tìm được cây cỏ cứu mạng có vẻ hơi chật vật.

	"Đáng ghét, ngươi tiểu tử này!" Bên trái đệ tử sắc mặt âm hàn, chân trái bước ra lúc, một đạo mạnh mẽ ba động chấn khai bốn phía muốn vây xem đệ tử, tại trong lòng bàn tay của hắn, chân khí ngưng tụ mà thành bạch sắc quang mang chính như là cứng rắn nham thạch đột nhiên đánh ra.

	"Cẩn thận!" Phượng Nhi gấp giọng hò hét, hai cái này bạch bào đệ tử nàng nhận biết, là nội môn bay chữ trưởng lão môn hạ mộc thành cùng Mộc Trạch hai huynh đệ, cái kia trên đầu vai so đệ tử khác còn nhiều hơn ra ba cây tơ vàng chính là nội môn đệ tử tiêu chí.

	Chỉ là, hai gia hỏa này ỷ vào mình là nội môn đệ tử, thường xuyên ở ngoại môn chỗ ỷ thế hiếp người, tự nhiên cũng chọc không ít người. Có thể đại đa số người bởi vì thân phận mà lựa chọn ẩn nhẫn, bay minh trưởng lão càng là nổi danh bao che khuyết điểm, cái này khiến ngoại môn đệ tử có khổ không thể nói.

	Mộc Trạch cười hắc hắc, "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, một quyền này xuống dưới, ngươi liền xem như có thể sống cái kia cũng tàn phế, ha ha ha, đây chính là ngươi chọc tới huynh đệ chúng ta hai người kết quả, còn có ai để ngươi trước đó dám chọc Lâm Dực , một quyền này chính là ngươi gây đại giới yêu!"

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn ngắm nhìn một quyền kia đánh tới, thân hình không động, tay trái nâng lên thời điểm, không chút do dự tiếp nhận một quyền kia, chân khí nơi tay trong lòng bàn tay nhanh chóng tiêu tán.

	"Làm sao có thể!"

	"Không có khả năng!"

	Hai người đồng thời kinh ngạc, Phượng Nhi càng là khiếp sợ tay nhỏ che tại trước miệng, nàng nhìn xem Diệp Lăng trong tay một quyền kia, hắn thật tiếp nhận, có thể một quyền này liền xem như trong ngoại môn đệ tử mạnh nhất cũng không tiếp nổi a.

	"Dùng lấy kinh ngạc như vậy sao? Đây chính là thực lực của ngươi? Cũng bất quá như thế sao? Mà lại, ta còn cái gì lực đều không có ra, ngươi liền thành dạng này, cái kia một hồi nếu là đánh nhau, vậy ngươi há không chính là chết chắc?" Diệp Lăng cho nên chứa nghi ngờ nói.