"Không, ngươi hiểu lầm , ta không phải ý tứ này!" Dạ Tâm lạnh có chút vội la lên, hắn song mi chăm chú nhăn lại, nhìn trước mắt nam tử kia đứng đấy song mi, trong lòng của hắn bất đắc dĩ, hắn muốn đem hắn quá khứ, thậm chí là đem hắn thân phận toàn bộ nói cho người thanh niên này đệ tử, có thể phản ứng của hắn, động tác của hắn lại làm cho hắn một chút tắc lưỡi.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, gia hỏa này ánh mắt đã khiêu khích đến một loại mới nhất độ cao, cái kia tràn ngập khiêu khích ánh mắt, cái kia cực độ ánh mắt khinh thị hắn không biết thấy qua bao nhiêu, chỉ là nếu không phải tại săn thú trong rừng rậm, nếu không phải tại cái này cần yêu đan tới mở thần đường chi địa, hắn đã sớm đem coi như mạch người.

	"Ngươi muốn thế nào?" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Thế nào? Ha ha ha." Vì nam tử cười lớn một tiếng, hắn nhìn xem Mạc Vân trong ngực cái kia có chút nâng lên bao tải, ngón tay chạm đến trong không khí lúc, một đạo chân khí ba động thình lình ngưng tụ mà thành, quang mang nhàn nhạt theo đạo này chân khí ba động hướng phía cái kia yêu đan tán yêu khí càn quét mà đi, đây là hắn cần nhất.

	"Thứ mà ta cần, các ngươi cũng khẳng định biết, phải nghĩ thoáng khải thần đường, muốn đạt được có thể thoát thai hoán cốt lực lượng, muốn có thể tại Giá Liệp thú sâm trong rừng sống sót, muốn có thể thu hoạch được cái kia vô thượng lực lượng, nhất định phải yêu đan, chỉ là, các ngươi đều biết, yêu đan tồn tại ở yêu thú thể nội, là đám yêu thú cả đời tu vi."

	"Cái này tu vi là bọn chúng lực lượng ngưng kết, là bọn chúng cả đời này lực lượng ngưng tụ vật, muốn có được không hề dễ dàng, chúng ta ở đây đã trọn vẹn ngây người bảy ngày, trong bảy ngày này tựu liền một con yêu thú cũng không có thấy, chớ nói chi là thu hoạch được yêu đan , bất quá." Hắn dừng lại một chút, ánh mắt ngắm nhìn Mạc Vân trong ngực bao tải nói: "Nếu như, các ngươi đem các ngươi yêu đan cho ta, có lẽ ta còn có thể đại từ bi, thả các ngươi một con đường sống!"

	"Sinh lộ?" Lâm Dực ngược lại cười một tiếng, như vậy, hắn đã không biết đã nghe qua bao nhiêu lần, tại không có tiến vào săn thú rừng rậm trước, tại không có gặp phải Diệp Lăng lúc, câu nói này luôn luôn đều là câu thiền ngoài miệng của hắn, đều là tiếng nói của hắn, đều là hắn nói với người khác .

	Bây giờ lại có người khác cầm hắn đã từng nói đến nói cho hắn biết, cái này khiến trong lòng của hắn có thể nào chịu phục? Nếu để cho trong tông môn ngoại môn đệ tử biết , hắn còn thế nào tại trong tông môn hảo hảo lẫn vào!

	"Bất quá là một cái nho nhỏ tông môn đệ tử, bất quá là một cái ngay cả lông đều không có dài đủ người, vậy mà lại như thế càn rỡ, nếu là không phải tại Đế Đô thành, nếu không phải không tại trong tông môn, bằng không mà nói, ta đã sớm một quyền đưa ngươi đánh nổ , thừa dịp tâm tình của ta còn rất tốt thời điểm, hiện tại, ngươi, cút đi cho ta!" Lâm Dực ngược lại cười nói.

	"Ngươi!" Vì nam tử bước nhanh đến phía trước, hắn một tay chĩa thẳng vào Lâm Dực nói: "Ngươi. . . Ngươi cho ta lặp lại lần nữa? Lặp lại lần nữa!"

	"Ồ? Ngươi bộ dáng này là không phục?" Lâm Dực cười hắc hắc, hắn tay trái nâng lên, một cỗ mạnh mẽ năng lượng bỗng nhiên ngưng tụ , nhàn nhạt năng lượng quang trạch tại trong lòng bàn tay của hắn tạo thành một thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao, lưỡi dao mũi đao nhắm thẳng vào vì nam tử, quang mang phía dưới, càng là có cái kia tu vi thâm hậu cơ sở.

	Chỉ là tất cả mọi người ở đây đều không để ý đến vì nam tử tu vi, đều không để ý đến vì nam tử cái kia sau lưng thần bí tông môn.

	Đối mặt với Lâm Dực Na không biết đáy sâu khiêu khích, nam tử phá lên cười, tiếng cười chỉ cuồng vọng dẫn tới Lâm Dực khẽ nhíu mày, "Hừ, vô tri tiểu nhi, đừng tưởng rằng sau lưng có cái kia Đế Đô thành thứ ba tông môn Long Uyên môn liền có thể nói chuyện với ta như vậy, phải biết tại mấy chục năm trước, ta tông môn nhưng là chân chính thứ nhất, liền xem như hiện tại Thái Thương môn cũng tuyệt đối vô pháp so sánh !"

	Lời này vừa nói ra, bỗng nhiên kinh bốn tòa, cho dù là Diệp Lăng cũng có chút nho nhỏ giật mình.

	"Cái này chẳng lẽ, đây chẳng lẽ là tông môn? Là tông môn người đến?" Dạ Hàn tâm thì thầm nói, hắn ngẩng đầu, tiến lên bước ra một cái bộ pháp, một thanh muốn kéo ở vì nam tử lúc, nam tử kia bỗng nhiên giật mình, thoáng khi lui về phía sau, tay trái vung lên, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động vậy mà đem hai người triệt để cách ra.

	Nhìn xem Dạ Tâm lạnh cái kia có chút vẻ mặt kích động, vì nam tử mộng, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Dạ Tâm lạnh, càng là không hiểu hành vi của hắn cử chỉ, đối với hắn mà nói, gia hỏa này chỉ là một cái đã có tuổi lão đầu mà thôi.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Vì nam tử kinh ngạc nói.

	"Là ta, thật là ta, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Mấy chục năm trước, cái kia tiến vào săn thú rừng rậm muốn tìm kiếm thần đường lúc, là ta a, ta là Thiên Minh Môn đệ tử, chỉ là cái này mấy chục năm mưa gió ta bị lưu tại nơi này, ta không có cách nào trở về a!" Dạ Tâm lạnh một trận khóc lóc kể lể, tựa hồ thấy được đồng môn đệ tử cái kia nụ cười nhàn nhạt, khóe mắt của hắn lại đỏ bừng .

	"Diệp Lăng. . . Cái này. . . Ta thấy thế nào không hiểu a, lão nhân này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Lâm Dực có chút buồn bực nói.

	"Đúng vậy a, đừng nói hắn , tựu liền ta, tựu liền ta cũng có chút xem không hiểu? Lão nhân này đến tột cùng là thế nào? Trong lúc nhất thời lại có điểm muốn khóc bộ dáng, chẳng lẽ lại? Chẳng lẽ lại hai gia hỏa này là phụ tử?" Mạc Vân nghi ngờ nói.

	"Không!" Diệp Lăng lắc đầu, người khác không biết có thể trong lòng của hắn lại là vô cùng rõ ràng, nhìn xem Dạ Tâm lạnh cái kia đỏ bừng nơi khóe mắt mơ hồ có lấy một chút xíu vệt nước mắt, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, chỉ là bên cạnh hai người không quen quan sát, không quen ngắm nhìn Dạ Tâm lạnh vậy chân chính biến hóa trong lòng.

	Hắn không giống, là bởi vì hắn trải qua, không quản là thu hoạch được Phượng Hoàng hỏa diễm trước, vẫn là liều chết thu hoạch được lực lượng về sau, sinh ly tử biệt tràng cảnh thậm chí so mấy người kinh lịch còn muốn thê thảm đau đớn rất nhiều.

	Chỉ là, hắn chết lặng, tư tưởng của hắn sớm đã theo cái gì đã trôi qua người mà tiêu tán ở trong không khí.

	Bây giờ lại một lần nữa nhìn thấy hai người lẫn nhau nói cho thân phận, cái kia đóng băng đã lâu tâm lại lên một tia ấm áp, có lẽ đây đối với Dạ Tâm hàn lai nói là tốt nhất thù lao, là hắn kiên trì mấy chục năm qua kết quả tốt nhất.

	"Hai người bọn họ đều là một cái tông môn , đều là thuộc về Thiên Minh Môn người, chỉ là lúc cảnh qua dời, một cái là mấy chục năm trước đệ tử, một cái lại là mấy chục năm sau đệ tử, hai cái khác biệt thời gian giai đoạn đệ tử đụng nhau tương hỗ ma sát mà lên ấm áp mà thôi." Hắn thản nhiên nói.

	"Thì ra là thế. . ." Lâm Dực nhẹ gật đầu.

	Dạ Tâm lạnh hít một hơi thật sâu, cái kia già nua nơi khóe mắt từng giọt nước mắt chính ngưng tụ, hắn nhìn xem vì nam tử cái kia một mặt mộng bức thần sắc, kích động trong lòng càng là hiển hiện với thần thái phía trên.

	"Đúng vậy a, ta là Thiên Minh Môn , tại trong tông môn nhất định có quan hệ với ta ghi chép, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tại tiến đến trước, môn chủ có hay không cùng ngươi nói qua, có hay không đã nói với ngươi ta?"

	Vì nam tử hiển nhiên sững sờ, hắn nhìn xem Dạ Tâm lạnh cái kia đỏ bừng ánh mắt, song mi chăm chú nhăn lại, tại trong tông môn, tại hắn còn không có tiến đến thời điểm, trên quyển trục hoàn toàn chính xác ghi lại mấy chục năm trước một nhóm đệ tử thiên tài tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng.