Theo Thanh Ninh Sơn sau khi đi ra, Diệp Lăng có một loại trong thế tục phàm trần người, không bột đố gột nên hồ khó chịu.

	Tài nguyên tu luyện, chính là tiền trong tay của hắn.

	Muốn sinh tồn, muốn trưởng thành, nhất định phải Chân Nguyên thạch loại hình đồ vật

	Bằng vào thiên địa linh khí, mạnh hơn thiên phú, cũng rất khó có tư cách.

	Mà Chân Nguyên thạch muốn có được lại khó khăn như vậy.

	Trước đó Diệp Lăng thật vất vả mới đánh giết động đồng thú, còn kém chút tại rừng sâu núi thẳm bị đàn thú xung kích vây công mà chết, không có môn phái bảo hộ võ giả, con đường phía trước quá khó khăn .

	Nếu có một tiểu đội, cũng có thể trong thời gian ngắn đạt được một chủng loại giống như môn phái đám người hiệu quả, mọi người trợ giúp lẫn nhau, cũng là có thể có chút thu hoạch, chí ít cũng so đơn đả độc đấu phải tốt hơn nhiều.

	"Các ngươi bất quá chỉ là như vậy thấy ta một mặt, đã cảm thấy ta thích hợp? Các ngươi không sợ ở giữa phát sinh biến cố gì a?" Diệp Lăng thẳng đâm đâm hỏi ra.

	Dương Diệp cùng mình mấy người bên cạnh nhìn nhau mỉm cười: "Cái này chúng ta tự nhiên cũng có kinh nghiệm, biết người nào có thể đến giúp chúng ta! Chúng ta dẫn ngươi đi đối phó cái này Ban Ngân hồ, cầm về chí ít có thể bán được ba trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, đến lúc đó chúng ta có thể phân cho ngươi 100 khối! Nếu là ngươi trong chiến đấu biểu hiện đột xuất, chúng ta có thể cho ngươi phân đến tối cao hai trăm khối, thế nào?"

	Diệp Lăng trong lòng không ngừng tính toán.

	Một trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái này không cần nhiều làm giải thích, tuyệt đối là một con số kinh khủng.

	Nhưng là, mình thật có thể cầm tới sao?

	Diệp Lăng đột nhiên nói ra: "Vậy ta như thế nào cam đoan an toàn của mình? Nếu như các ngươi chỉ là dùng cái này đến hấp dẫn ta, trên thực tế là muốn giết người cướp của đâu?"

	Dương Diệp đột nhiên khẽ nở nụ cười, nói ra: "Diệp huynh, cái này ngươi liền muốn nhiều! Nếu như chỉ là vì giết người cướp của, chúng ta không đáng đắc tội trước đó những người kia, dù sao tất cả mọi người là làm những này , chúng ta cũng không cần thiết lãng phí nhiều thời gian như vậy đến nói với ngươi cái này, trực tiếp tại đầu ngõ liền đem ngươi giết! Mặc dù thực lực ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta dù sao nhiều người, nói câu đắc tội ngài, chúng ta muốn lưu lại ngươi, cũng không phải là việc khó gì! Điểm ấy ngươi thừa nhận a?"

	Diệp Lăng trong lòng xem thường, mặt ngoài lại nhẹ gật đầu.

	Dương Diệp nói: "Đương nhiên, loại chuyện này, nếu như ngươi không tin, vậy chúng ta nói toạc trời, ngươi như thường không tin, nhưng nếu như ngươi tin, tự nhiên sẽ lựa chọn cùng chúng ta hợp tác, vì lẽ đó chuyện quyền chủ động nắm giữ trong tay ngươi."

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Tốt, cho ta một chút thời gian cân nhắc."

	Dương Diệp cho Diệp Lăng một cái địa chỉ: "Chờ ngươi nghĩ kỹ đến nơi đây tìm chúng ta! Bất quá xin mau sớm, tốt nhất là tại hai ngày này bên trong, bằng không mà nói, Ban Ngân hồ loại này yêu thú tính nết ngươi cũng biết một chút, nó rất dễ dàng liền sẽ triệt để chạy mất."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu.

	Rời đi nơi này, Diệp Lăng về tới trước đó ở khách sạn, động đồng thú nội đan còn không có bán đi bất quá bây giờ Diệp Lăng lại có mới dự định.

	Bởi vì nếu như hắn có thể cùng nhóm người này thật xử lý một đầu Ban Ngân hồ, nắm bắt tới tay trên trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái kia động đồng thú nội đan, Diệp Lăng liền có thể mình sử dụng.

	Loại này động đồng thú nội đan đối Diệp Lăng thể nội Hỏa hệ chân khí thúc đẩy sinh trưởng vẫn là có rất trọng yếu tác dụng .

	Diệp Lăng hiện tại chiếu cố không chỉ là Thủy hệ chân khí, hắn đã nếm đến hai loại chân khí song hành sử dụng ngon ngọt.

	Hắn hiện tại chủ yếu cân nhắc vẫn là ở trong đó tồn tại hiểm. Dù sao, võ đạo thế giới, nhất là dạng này tại chợ đen loại hình gặp phải người, kia thật là hoàn toàn không thể tin được, ai cũng không biết bọn hắn đối ngươi đến cùng ôm dạng gì tâm tư.

	Nhưng nếu như không đi 

	Diệp Lăng thật đúng là không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

	Dù sao chỉ cần có thể đạt được cái này nội đan, đối với Diệp Lăng đến nói chính là một bút to lớn bổ sung, đến lúc đó hắn liền có thể dùng động đồng thú đến đề thăng mình Hỏa hệ công pháp thực lực.

	Tóm lại chuyện này đối với Diệp Lăng đến nói thật đúng là một cái lưỡng nan lựa chọn.

	Tốt a

	Diệp Lăng ở trong lòng dần dần bắt đầu thuyết phục chính mình.

	Võ đạo thế giới, nhất là tại ngoại giới, mình không có môn phái làm chỗ dựa tình huống phía dưới, vậy cũng chỉ có thể dùng hết toàn lực đến đề thăng thực lực, mà quá trình này thường thường vẫn là tràn đầy hiểm .

	Phú quý, hiểm bên trong cầu!

	Tốt a! Chỉ cần mình bảo trì nhất định át chủ bài, tại thời điểm mấu chốt nhất có được không bị người khác tùy tiện chế phục lực lượng, vậy hắn cũng liền có thể lấy bất biến ứng vạn biến, ứng phó rất nhiều chuyện.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng quyết định.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng cũng sẽ không trực tiếp liền đi qua tìm những người này.

	Đi tìm những người này thời cơ hắn cũng hơi cân nhắc qua một chút.

	Nếu như đi quá muộn vậy khẳng định không được, bởi vì như vậy liền sẽ bỏ lỡ Ban Ngân hồ, nhưng nếu như đi quá sớm, liền sẽ tại Dương Diệp bọn hắn nơi đó bộc lộ ra mình tương đối coi trọng chuyện này tin tức, cái này cũng không được.

	Mà lại, Diệp Lăng cũng cần nắm chặt thời gian chuẩn bị một chút mình đồ vật dù sao hắn cũng cần lưu lại một chút vật phẩm làm cuối cùng thủ đoạn ứng đối, phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn xuất hiện.

	Mua một chút khẩn cấp vật dụng, lại hao tốn Diệp Lăng hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Vì lẽ đó, lần này theo đánh giết động đồng thú bắt đầu, đến bây giờ, Diệp Lăng ở giữa cũng coi là cửu tử nhất sinh, thế nhưng là cũng vẫn không có thể chân chính hối đoái thành tiền, mình liền lại tiêu xài không ít.

	Không có môn phái không người thương yêu võ giả, thật sự là quá gian nan 

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng cũng chỉ có dùng hết toàn lực tiến lên.

	Diệp Lăng tại sáng ngày thứ hai, thuận cái kia địa chỉ tìm được Dương Diệp bọn hắn.

	"Diệp huynh, ta liền biết ngươi nhất định sẽ đáp ứng ." Dương Diệp nhìn thấy Diệp Lăng về sau, mang trên mặt mấy phần ý cười nói.

	Diệp Lăng ừ một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Dương Diệp nói: "Nếu như ngươi đã lời chuẩn bị xong, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta triệu tập tốt hết thảy mọi người tay, buổi tối hôm nay liền xuất phát! Nếu không nếu để cho cái này Ban Ngân hồ chạy mất, cố gắng trước đó liền đều uổng phí ."

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Tốt, đều nghe các ngươi !"

	Đã quyết định, Diệp Lăng cũng không phải già mồm người, cũng không muốn với những chuyện này làm nhiều miệng lưỡi chi tranh.

	Trưa hôm đó, Diệp Lăng liền thấy trong đội ngũ tất cả mọi người.

	Đầu tiên dĩ nhiên chính là Dương Diệp, nữ nhân này, thực lực đại khái tại Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ tả hữu, mà lại Diệp Lăng cảm giác được lực chiến đấu của nàng hẳn là sẽ rất không tệ, dù sao cũng là thiên chuy bách luyện về sau mới cuối cùng hình thành

	Cái đội ngũ này bên trong, có một cái sử dụng Thổ hệ chân khí, loại này chân khí, nặng nề, trầm ổn, bình thản, đồng thời tại tu luyện một chút phòng ngự tính võ kỹ bên trên có thiên nhiên ưu thế, người này tên là La Thiết.

	Đón lấy, là một cái nhìn mặt mày thanh tú nam tử, gọi lục đuổi, người này dùng chính là kim hệ công pháp, nhưng để Diệp Lăng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trên lưng hắn thế mà cõng một cây cung lớn! Cái này lục đuổi thực lực chênh lệch không nhiều cũng là Phản Hư bát trọng thiên giai đoạn trước, cái này cấp bậc võ giả thế mà còn mang theo cung, bản thân hoàn toàn chính xác để người sẽ tương đương ngạc nhiên, bởi vì cái này thật sự là quá hiếm có quá khó gặp