"Tiểu Hắc, vậy mà lại là ngươi!" Mạc Vân tiến lên hai bước, hơi kinh ngạc nói. Tám? Nhất trung văn lưới? ? W≥W=W≥. ≥ 8≤ 1≤Z≈W≈. ≥C≠OM

	Tiểu Hắc cười hắc hắc nói: "Mạc Vân ta nói qua cái gì? Ta đã nói rồi! Chỉ cần có ta ở đây thời điểm, chỉ có ta sống, ngươi nhất định sẽ hối hận , ai bảo ngươi đối ta không có một chút thương hại, lần này, ta gặp Đế Đô thành thứ nhất tông môn đệ tử, các ngươi liền ngoan ngoãn chờ chết đi, ha ha ha!"

	"Tiểu Hắc, ngươi thật hèn hạ, ngươi chẳng lẽ quên , là ta, là ta bảo vệ ngươi mới khiến cho ngươi tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng, chúng ta thế nhưng là cùng một tông môn người a, ngươi vậy mà trợ giúp ngoại nhân tới đối phó ta, chẳng lẽ lại lương tâm của ngươi đã bị chó ăn rồi sao?" Mạc Vân phẫn nộ nói.

	Diệp Lăng kéo hắn lại cánh tay, đem hắn đẩy lên sau lưng, đối mặt tiểu Hắc cái kia cười hắc hắc sắc mặt, nội tâm của hắn mười phần bình tĩnh, thậm chí là yên tĩnh đến không có bất kỳ cái gì một điểm tâm tình tiêu cực, dạng này sắc mặt, hắn nhìn nhiều lắm, liền xem như tại Thiên Uyên Minh bên trong lúc, cũng không thiếu sẽ xuất hiện đệ tử như vậy.

	Thực lực là bản thật lĩnh, là hết thảy có thể rung chuyển toàn bộ đại lục, để những cái kia tự cho là đúng đệ tử ngậm miệng lựa chọn tốt nhất, giờ phút này hắn không nói gì, thậm chí cũng không có đi hướng tiểu Hắc, hắn tâm yên tĩnh, yên tĩnh đến cho dù là chân khí ba động xâm nhập mà khi đến, hắn cũng không nhúc nhích tí nào, bình tĩnh sắc mặt không có nửa điểm tình cảm.

	Lâm Dực cười nhạt một tiếng, hắn có chút ngẩng đầu lên, lấy một loại thái độ bề trên ngắm nhìn mấy cái kia thanh niên mặc áo lam đệ tử, cười nhạo nói: "Không nghĩ tới vậy mà lại gặp được Thái Thương môn những cái kia chó săn, thật sự là quá may mắn , gia gia ta vừa vặn thu được lực lượng mới, còn lo lắng không chỗ thi triển, trước hết bắt các ngươi xem đao!"

	Tiểu Hắc sau lưng mấy cái Lam y đệ tử nghe xong, sâu trong nội tâm lửa giận lập tức bạo mà ra, bọn hắn một cước đá văng trước mặt cản đường tiểu Hắc, thân hình hướng phía trước một trạm, một cỗ mạnh mẽ khí thế bỗng nhiên bạo, bọn hắn thế nhưng là Thái Thương môn đệ tử, là Đế Đô thành thứ nhất tông môn đệ tử! Cái này vinh quang quang hoàn chỉ có bọn hắn có thể có được!

	Vì cái gì một cái nam tử áo lam có chút không vui, nói: "Hừ, ngươi xem như cái thứ gì, cũng dám khiêu khích chúng ta? Ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta là Thái Thương môn người sao? Còn như thế lớn mật, tin hay không gia gia ta đem ngươi miệng cho khe hở lên!"

	"Muốn chết!" Lâm Dực hai mắt ngưng lại, hắn hít sâu một hơi, thân hình xông lên, toàn bộ thân thể nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt, duy chỉ có bên tai chỗ vang lên cộc cộc tiếng vang chứng minh hắn tồn tại, trong không khí một đạo màu trắng quang mang lập tức lấp lánh mà lên, nương theo lấy mạnh mẽ chân khí ba động, đấm ra một quyền thời điểm, một người đệ tử lại ngửa mặt lên trời miệng sùi bọt mép.

	Ngay sau đó, một cái khác quyền đả tại mặt trời trên cửa, cái kia mãnh liệt va chạm khiến cho vậy đệ tử trán mơ hồ nghe được một điểm xương cốt vỡ tan thanh âm, sau một khắc, chân khí ba động như là núi lửa bạo mãnh liệt mà ra, vậy đệ tử thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, đụng gãy mỗi thân cây cối mới ngừng lại được.

	Mạnh mẽ như vậy công kích, mấy người thậm chí là ngay cả Lâm Dực chạy quỹ tích cũng chưa từng bắt lấy, mỗi một quyền đều bóp chuẩn cửa tâm, đây là cường đại cỡ nào lực lượng, có thể một cái đệ tử bình thường như thế nào lại có được!

	Vì cái gì thanh niên nam tử nuốt một ngụm nước bọt, hắn hai mắt nhíu lại, ánh mắt theo hào quang màu trắng kia không ngừng di động mà di chuyển, tay trái của hắn trong lòng chân khí ngưng tụ, hít một hơi thật sâu lúc, người bên cạnh còn không có lấy lại tinh thần lúc, hắn liền biến mất ở đen nhánh trong bụi cỏ, hai loại khác biệt ba động bạch quang va chạm vào nhau, tuôn ra một trận oanh minh.

	Lâm Dực lùi lại mấy bước, hắn nắm chặt lại quyền, ngắm nhìn cái kia đứng tại tiểu Hắc bên cạnh nam nhân, trầm giọng nói: "Diệp Lăng, gia hỏa này thực lực tựa hồ cùng ta tương xứng, ngươi phải cẩn thận!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn mặt không đổi sắc đi lên trước, song quyền cầm thật chặt lúc, tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, hiện tại đem ngươi liên quan tới Giá Liệp thú sâm rừng biết đến tin tức toàn bộ nói cho ta, có lẽ ta có thể thả các ngươi một con đường sống!"

	"Ha ha ha!" Vì cái gì nam tử áo lam phá lên cười, hắn châm chọc nói: "Ngươi nói cái gì cười? Ngươi biết chúng ta là ai chăng? Chúng ta thế nhưng là Đế Đô thành thứ nhất tông môn người, cái này nếu là đặt ở Đế Đô thành bên trong, coi như ngươi tông môn môn chủ cũng không dám như thế khiêu khích, cẩn thận đầu của ngươi!"

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn hướng phía trước đi lại, mỗi một bước giẫm tại xốp trên bùn đất lúc, một cỗ ngột ngạt chi khí ẩn ẩn tứ tán với trong không khí, chung quanh đệ tử ai cũng không dám tới gần, bởi vì bọn hắn theo Diệp Lăng trên thân cảm nhận được cái kia như là Thái Sơn bản áp lực cường đại, cỗ này áp lực khiến cho lấy bọn hắn thân thể như là bị định trụ không cách nào di động.

	Không riêng gì những đệ tử này, tựu liền tiểu Hắc, tựu liền nam tử mặc áo lam kia cũng vô pháp động đậy, theo Diệp Lăng không ngừng tới gần, cái kia Lam y đệ tử đôi mắt không ngừng phóng đại, lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú Diệp Lăng.

	Mạc Vân nói: "Cái này. . . Cỗ này áp lực, Diệp Lăng huynh, thật là lợi hại, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua cường đại như thế đệ tử!"

	Lâm Dực cười nhạt một tiếng, nói: "Hừ, cường đại hơn ngươi còn không có gặp qua, cái dạng này bất quá là hắn đồng dạng nhét vào mà thôi, nếu thật là động thủ, cái kia hùng vĩ tràng diện coi như ngươi sống cả một đời cũng tuyệt đối không gặp được."

	"Thật. . Thật sao?" Mạc Vân kích động nói.

	Giờ khắc này, hắn chờ đợi hồi lâu, hắn cố gắng tu hành, trở thành trong tông môn mạnh nhất đệ tử, vì chính là có một ngày có thể đứng tại đại lục đỉnh, trở thành trong miệng người khác phía kia cường giả, mà khi hắn gặp Diệp Lăng, hắn mới hiểu được nhân ngoại hữu nhân đạo lý, nếu như nói Diệp Lăng trời, vậy hắn chỉ sợ ngay cả một viên cục đá cũng không sánh nổi.

	Một đôi quyền cầm thật chặt, nội tâm của hắn âm thầm thề, Diệp Lăng thực lực hắn sớm muộn cũng có một ngày cũng phải đến, liền xem như đối mặt với sinh tử gặp trắc trở, liền xem như đối mặt với cái kia lệnh người sợ hãi vạn phần yêu thú, hắn cũng sẽ không lui lại.

	Đi vào nam tử áo lam bên cạnh, Diệp Lăng lãnh đạm nói: "Ngươi thật xác định sao?"

	Nam tử áo lam nuốt một ngụm nước bọt, hắn nuốt một cái đắng chát miệng nói: "Ngươi. . . . Ngươi đến cùng là ai?"

	"Diệp Lăng." Diệp Lăng thấp giọng nói.

	"Cái gì! Ngươi. . . Ngươi là Diệp Lăng! Ngươi chính là cái kia uy chấn Đế Đô thành, đem Thiếu chủ đánh thành trọng thương, có thể cùng môn chủ đối kháng người đệ tử kia, cái này sao có thể, ngươi. . Giá Liệp thú sâm rừng như thế lớn, ta làm sao lại gặp được ngươi!" Nam tử áo lam hoảng sợ nói.

	Đối mặt dạng này trạng thái, Diệp Lăng sớm thành thói quen, hắn mặt không đổi sắc, mà là giơ lên tay trái, trong lòng bàn tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh nho nhỏ lá cây, hắn chậm rãi tới gần nam tử áo lam, nói: "Ngươi nói hay không?"

	"Không! Ngươi chết cái ý niệm này đi, ta là tuyệt đối sẽ không nói!" Nam tử áo lam quật cường nói.

	"Lão đại, chịu đựng, liền xem như đánh bạc tính mệnh, cho dù chết , cũng tuyệt đối không thể nói cho gia hỏa này, hắn nhưng là chúng ta Đế Đô thành, chúng ta Thái Thương môn địch nhân a!" Tại nam tử mặc áo lam này bên cạnh một thanh niên nam tử lập tức phản ứng lại.