Đám người xấu hổ nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đại nghĩa lẫm nhiên thời điểm, lúc này mới phát hiện mình đối địa long căn vốn không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Đã tất cả mọi người không có tạo thành hiệu quả gì, dựa vào cái gì mình liền có thể chỉ trích người khác?

	Đây mới là đám người xấu hổ nguyên nhân vị trí.

	Cổ Kỳ càng là nháy mắt im lặng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Ngược lại là Diệp Lăng hào phóng nói đến, "Tốt, chuyện này tạm thời lướt qua, ta ngược lại là muốn hỏi một chút Phong Lăng tiên tử, tiếp tục như vậy chỉ sợ giết không được địa long a."

	Kỳ thật lúc này không cần Diệp Lăng nói, mọi người cũng là tương đối rõ ràng, hoàn toàn chính xác rất khó giết long .

	Địa long cường hoành lực phòng ngự làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng, đặc biệt là mọi người cũng phát hiện địa long đem băng kế cung chủ một đường đuổi theo đánh, mà băng kế cung chủ lại cũng không có thể phản công địa long.

	Phong Lăng tiên tử cũng là ngừng công kích, mỉm cười , đạo, "Chẳng lẽ Diệp Lăng công tử đã quên ta trước đó đã nói sao?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi chính là sững sờ, hắn đột nhiên ở giữa phát hiện, dù là mình đã vô cùng cẩn thận, kết quả cuối cùng vẫn là bị nữ nhân này hố.

	Tựa hồ là vì để cho đám người minh bạch, Phong Lăng tiên tử còn cười nhạt nói: "Ta trước đó nói qua, Diệp Lăng công tử là lần này giết long vô cùng trọng yếu một điểm, Diệp Lăng công tử sẽ không như thế nhanh liền không nhớ rõ đi!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại , đạo, "Ta tự nhiên nhớ kỹ, bất quá ta cũng không cho rằng bằng vào ta thời khắc này thực lực, có thể giết địa long này, chúng ta ở đây tất cả mọi người, chỉ sợ đều không được."

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười , đạo, "Cái này cũng không nhất định, ta nhớ được Diệp Lăng công tử đã thu phục muỗi kiến thú, kỳ thật, muốn giết địa long này, chỉ có thể dựa vào muỗi kiến thú ."

	"Cái gì?" Lần này, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

	Diệp Lăng thu phục muỗi kiến thú sự tình bọn hắn đều là biết đến, nhưng là muỗi kiến thú lại có thể đánh giết địa long, cái này để người có chút muốn không tới.

	Nếu như sự tình thật như Phong Lăng tiên tử nói như thế lời nói, cái kia Diệp Lăng chẳng phải là trận này bên trong người mạnh mẽ nhất?

	Mà lại không biết dạng này, nếu như Diệp Lăng tựu liền địa long đều có thể giết, e là cho dù là những cái kia đại tông môn đều muốn đối Diệp Lăng lễ ngộ có thừa mới được đi!

	Đám người sắc mặt kịch biến đồng thời, Diệp Lăng sắc mặt cũng là một trận biến ảo, hắn cũng không nghĩ tới, cuối cùng giết chết địa long trách nhiệm, cuối cùng vậy mà lại rơi ở trên người hắn!

	"Phiền toái." Diệp Lăng nhịn không được một trận bĩu môi, "Phong Lăng tiên tử nguyên lai còn giữ chiêu này, nói đi, ta dùng muỗi kiến thú như thế nào giết địa long này."

	"Đơn giản." Phong Lăng tiên tử mỉm cười, thoải mái mà nói đến: "Chỉ cần dùng ngươi muỗi kiến thú, theo địa long vết thương giết đi vào, đem địa long này máu, toàn bộ hút sạch là được!"

	Diệp Lăng con ngươi có chút co rụt lại, hắn hiểu rõ vô cùng muỗi kiến thú uy lực, tự nhiên biết kế sách này là có thể được, chí ít.

	Muỗi kiến thú tiến vào địa long cái kia dài một thước vết thương, cho dù là không thể đem địa long giết chết, nhưng cũng có thể để địa long phi thường thống khổ, mà lúc này đây chính là băng kế cung chủ giết long cơ hội tốt!

	Chỉ là, Diệp Lăng cũng phi thường rõ ràng, nếu như mình thật triệu hoán ra muỗi kiến thú, đả thương địa long, địa long cũng sẽ không để hắn tốt qua .

	Bất quá Phong Lăng tiên tử lại là phảng phất đã sớm chuẩn bị xong hết thảy, trực tiếp lớn tiếng nói đến, "Tiếp xuống liền nhìn Diệp Lăng công tử , còn xin chư vị vứt bỏ hiềm khích lúc trước, toàn lực bảo hộ Diệp Lăng công tử, nếu không, mọi người cũng có thể nhìn thấy, tại băng kế cung chủ bị địa long đánh tan về sau, chết chính là ở đây chư vị!"

	Đến nơi đây, Diệp Lăng mới trong lòng có chút run lên, không nghĩ tới Phong Lăng tiên tử tâm cơ vậy mà như thế thâm trầm.

	Nàng kỳ thật đã sớm kế hoạch tốt hết thảy, mà lại nàng cũng là cố ý làm cho tất cả mọi người cảm nhận được đối mặt địa long vô lực.

	Mà lại cũng là để băng kế cung chủ tình huống đến thời khắc gian nan nhất, nếu như ở thời điểm này còn không có biện pháp tốt xuất hiện lời nói, chỉ sợ đám người hạ tràng cũng chỉ có một, đó chính là chết.

	Nói cách khác, nếu như đám người dám ở bảo hộ Diệp Lăng thời điểm chơi cho dù là một điểm thủ đoạn, cũng có thể làm cho tất cả mọi người chết ở chỗ này.

	Dưới loại tình huống này, chỉ sợ đám người cho dù là cùng Diệp Lăng có sinh tử đại thù, cũng không dám làm loạn, trừ phi hắn muốn cùng Diệp Lăng cùng chết.

	Nhưng rõ ràng, Tây Hải một đám thiên tài cùng Diệp Lăng ở giữa cừu hận còn chưa tới chết chung tình trạng.

	Phong Lăng tiên tử đây là lại để cho Diệp Lăng xuất thủ thời điểm, không có chút nào nỗi lo về sau.

	Đồng thời, cũng là để Diệp Lâm không thể không ra tay, bằng không mà nói, tất cả mọi người chỉ có một con đường chết, bao quát Phong Lăng tiên tử đều là giống nhau.

	Đến lúc đó, đám người cho dù chết, cũng sẽ thủ đoạn toàn ra, để Diệp Lăng chết trước không nơi táng thân.

	Diệp Lăng cơ hồ không có lựa chọn nào khác.

	"Ai" rơi vào đường cùng, Diệp Lăng chỉ có thể là thật dài thở dài một hơi, sau đó chính là lấy ra bình nhỏ, theo tâm niệm vừa động, ong ong ong thanh âm chính là tràn ngập tại mọi người trong tai.

	Trong lòng mọi người rõ ràng, đây là Diệp Lăng muỗi kiến thú ra , ngẩng đầu nhìn qua, liền gặp được một mảnh hắc vụ đồng dạng tồn tại, không khỏi một trận tê cả da đầu.

	Đó chính là muỗi kiến thú, đặc biệt là những cái kia nhìn thấy qua muỗi kiến thú giết người Tây Hải thiên tài, càng là nhịn không được lui về phía sau mấy bước, bọn họ cũng đều biết muỗi kiến thú khủng bố, người nếu như bị muỗi kiến thú vây công đến, cơ hồ không cần thời gian mấy hơi thở, người liền không có!

	Mà giờ khắc này, muỗi kiến thú đi đối phó đã đạt đến tam hoa cảnh kết địa long, sẽ có hiệu quả tốt như vậy sao?

	Giờ phút này địa long lực chú ý hoàn toàn ở băng kế cung chủ trên thân, cho nên long cũng không có chú ý tới muỗi kiến thú xuất hiện.

	Thẳng đến rất nhiều muỗi kiến thú phô thiên cái địa mà đi, tựa như là hắc vụ đồng dạng, để người không khỏi nhìn mà phát khiếp, mà sau đó cái kia phô thiên cái địa muỗi kiến thú trực tiếp liền rơi xuống địa long trên thân đó thật là không đáng chú ý trên vết thương.

	Lập tức, muỗi kiến thú nhóm, từng cái vui mừng mà lên, tựa như là đã khô cạn thật lâu sa mạc, bỗng nhiên ở giữa đụng phải một trận mưa xuân, cũng bắt đầu điên cuồng mút vào cái kia tiên diễm huyết thủy.

	Lúc đầu đã muốn ngưng kết vết thương, trong nháy mắt này, trực tiếp liền bị muỗi kiến thú giác hút cắn mở, nháy mắt sau đó, lúc đầu đang điên cuồng truy sát băng kế cung chủ địa long, toàn thân mãnh liệt run lên, đột nhiên ở giữa dừng lại truy sát tình thế, đột ngột trở lại, ánh mắt quét qua ở đây mười cái thiên tài, con ngươi đã là trở nên tinh hồng, sát ý phóng lên tận trời.

	Lúc đầu hắn là hoàn toàn không thấy những này trong mắt hắn yếu ớt như là con sâu cái kiến tồn tại .

	Chỉ là không nghĩ tới, những này sâu kiến vậy mà không biết dùng thủ đoạn gì, để thân thể của hắn bỗng nhiên ở giữa nhận lấy cực lớn tổn thương.

	Diệp Lăng ánh mắt biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được cái kia địa long ánh mắt quét xuống một cái, vậy mà giống như rơi vào hắn trên thân không di động.

	"Chạy mau!" Nơi xa Trương Chân bỗng nhiên truyền ra hô to một tiếng.

	Nhưng Diệp Lăng chỗ nào cần hắn hô to, tại Trương Chân thanh âm còn không có truyền tới nháy mắt, Diệp Lăng chính là thân hình khẽ động, Phiêu Ảnh Thần quyết trực tiếp phát động, cả người nhất thời biến mất ngay tại chỗ!

	. . .