Chương 333: Đi đường khó
 
 	Xác định bỏ phiếu
 
 	Một ngày rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 	Dù sao cũng là ngày thứ nhất, vì lẽ đó, bất kể là Diệp Lăng, vẫn là những người khác, đều không có cảm thấy quá mệt mỏi, hơn nữa cũng đi ra rất dài khoảng cách.
 
 	Này kết thúc mỗi ngày, mấy người liền đi hơn tám trăm dặm địa!
 
 	Dọc theo đường đi, Hàn Hán Phong cùng Đổng Đào Lăng, trong lòng có một ít khiêu chiến Diệp Lăng oán niệm.
 
 	Thế là hai người này vận dụng thân pháp của mình thời điểm, cơ hồ là dụng hết toàn lực.
 
 	Hiện tại mấy người ở giữa tâm tình, thật là vi diệu.
 
 	Hàn Hán Phong cùng Đổng Đào Lăng, đối với Diệp Lăng đều kìm nén một hơi, bị Diệp Lăng đánh bại, đối với bọn họ tới nói, là sỉ nhục, là phẫn nộ, là khó chịu.
 
 	Thế nhưng, bọn họ cũng biết, coi như mình hai cái liên thủ lại, cũng sẽ không là Diệp Lăng đối thủ.
 
 	Mà Diệp Lăng, cũng không có chủ động đi kiếm tính toán của bọn họ.
 
 	Vì lẽ đó ba người bọn họ thi đấu, liền đã biến thành ở trên đường thi đi bộ.
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hai người, thực lực so với Diệp Lăng ba người mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, vì lẽ đó bọn họ đương nhiên cũng sẽ không bị mấy người kéo xuống.
 
 	Vì lẽ đó sáu người ngày thứ nhất đi ra rất dài rất dài khoảng cách.
 
 	Buổi tối, mọi người cũng còn chưa đạt tới thị trấn nhỏ, mà là tại bên ngoài đóng quân dã ngoại.
 
 	Vương Thần Phong để Diệp Lăng mấy người phân công, có đi tìm dã ngoại hương liệu, có đi săn thú.
 
 	Diệp Lăng đi săn thú, giết một đầu dã lộc.
 
 	Đổng Đào Lăng tìm tới một chút hương liệu.
 
 	Hàn Hán Phong đi kiếm một chút củi khô đi ra.
 
 	Sau đó, Vương Thần Phong bắt đầu giải phẫu con này dã lộc, thủ pháp của hắn rất nhanh, cũng rất chuẩn xác.
 
 	Tiền Tiêu nhưng là đi nhóm lửa.
 
 	Diệp Lăng mấy người làm xong chuyện của chính mình sau khi liền đều mơ tưởng hơi thở, vốn là bọn họ là nói muốn chính bọn hắn tới làm tốt tất cả mọi chuyện, nhưng Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu cự tuyệt.
 
 	Tiền Tiêu đối với Diệp Lăng bọn họ nói ra: "Xác thực, các ngươi sẽ cảm thấy hai chúng ta là Thanh Ninh Sơn đệ tử, hơn nữa thực lực mạnh hơn các ngươi, vì lẽ đó các ngươi nhất định phải cho chúng ta làm việc, nhưng sự tình không phải như vậy, chúng ta tại nhân cách trên là bình đẳng. Chúng ta không có cần thiết như vậy. . ."
 
 	Câu nói này để Hàn Hán Phong đám người rất là cảm động.
 
 	Diệp Lăng càng nhiều thì còn lại là đang suy tư.
 
 	Hắn đang suy tư Tiền Tiêu lời nói, kỳ thực Tiền Tiêu nói rất đúng!
 
 	Cho dù một cái thực lực võ giả rất mạnh, nhưng người khác cũng không có thiếu nợ hắn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tiền Tiêu bọn họ thái độ như vậy, tại có người trong đôi mắt xem ra, có chút ngốc, sẽ cảm thấy nói bọn họ quá giả bộ.
 
 	Nhưng Diệp Lăng tỉ mỉ suy tư, nhưng cảm thấy cách làm như thế, rất có cần phải.
 
 	Cũng sẽ chân chính để một cái võ giả tại tâm thái trên trở nên càng tốt hơn, duy trì một phần thận tư cùng suy tính, cũng sẽ không thái quá với tự mình bành trướng.
 
 	Tiền Tiêu sau khi lại đây thịt nướng.
 
 	Cái này gia hỏa tay nghề cũng thật là tương đương ca tụng, hương liệu cùng lộc thịt ở trong tay của hắn, có tương đối lớn tác dụng.
 
 	Rất nhanh, lộc thịt hương vị liền truyền ra, để Diệp Lăng bọn họ nhóm người này, đều trở nên hơi thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Tiền sư huynh, không nghĩ tới thủ nghệ của ngươi lại tốt như vậy!" Diệp Lăng cười nói.
 
 	"Đó là đương nhiên!" Nói đến đây cái, Tiền Tiêu mang trên mặt mấy phần đắc ý: "Nếu như không phải đến luyện võ lời nói. . . Ta hiện tại hẳn là Kỳ Sơn Châu, tay nghề tốt nhất đầu bếp!"
 
 	"Thiết!" Diệp Lăng bọn họ không tiện nói gì, Vương Thần Phong nhưng là nói: "Ngươi này khoe khoang được có chút hơi quá a! Ngươi đời này, ta xem cũng là thích hợp luyện võ."
 
 	Mọi người đều nở nụ cười, không khí nơi này cũng dung hiệp không ít.
 
 	Dù như thế nào, sau này bọn họ đều rời khỏi Thanh Dương huyện, đã trở thành Thanh Ninh Sơn một phần tử, cái kia một ít chuyện, xác thực không nên trở thành trở ngại.
 
 	Ngày thứ hai, tất cả mọi người tiếp tục xuất phát.
 
 	Hôm nay Hàn Hán Phong cùng Đổng Đào Lăng, vẫn còn đang yên lặng mà cùng Diệp Lăng đối kháng. . .
 
 	Thế là, ngày thứ hai thời điểm, bọn họ trực tiếp lao nhanh ra 900 dặm, hai ngày xuống, hầu như đi rồi hai ngàn dặm đường!
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Hàn Hán Phong cùng Đổng Đào Lăng, đều có hơi có chút nhè nhẹ không thoải mái.
 
 	Tuy rằng thực lực của bọn họ rất mạnh, có thể thông qua đối với thân pháp thuyên chuyển cùng cái khác rất nhiều thứ đến thực hiện nhanh như vậy đi, thế nhưng, liên tục hai ngày cường độ cao bộ hành, vẫn là cho thân thể của bọn họ đã mang đến một ít áp lực.
 
 	Thân thể của bọn họ tố chất, cùng Diệp Lăng là hoàn toàn không cách nào sánh được. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng không có áp lực chút nào, nhưng hai người này đã bắt đầu có chút khó chịu.
 
 	Đặc biệt là Hàn Hán Phong, hắn vốn là tại về mặt thực lực không bằng hai người, huống chi, Hàn Hán Phong vốn là cũng chưa từng ăn quá nhiều khổ, là thuộc về loại kia nhà ấm bên trong trưởng thành võ giả, hắn căn bản cũng không có quá to lớn chịu khổ năng lực.
 
 	Hơn nữa trước hắn còn bị Diệp Lăng đả thương. . .
 
 	Nói chung, Hàn Hán Phong tình huống của hôm nay có chút không xong.
 
 	Ngày thứ ba, hai người còn tại thể hiện, thế nhưng Hàn Hán Phong bắt đầu tốc độ trở nên chậm, ngày hôm nay mọi người, chỉ là đi ra hơn bảy trăm dặm.
 
 	Đương nhiên, ba ngày xuống, mấy người cũng là đi rồi 2,700 dặm, cái tốc độ này vẫn là có thể rồi.
 
 	Đối với người bình thường tới nói, con đường như vậy trình, là bọn hắn cưỡi ngựa ngồi xe, cũng phải hoa mắt trên từ gần một nửa tháng đến một tháng mới có thể đi đến.
 
 	Ngày thứ tư, tốc độ tiếp tục trở nên chậm, đi rồi 600 dặm. . .
 
 	Đã đến ngày thứ năm thời điểm, Hàn Hán Phong trên căn bản đã bắt đầu không chịu nổi, hắn bắt đầu tụt lại phía sau, theo không kịp Diệp Lăng bọn họ.
 
 	Đổng Đào Lăng tình huống thân thể cũng không tốt lắm, bất quá hắn vẫn có thể kiên trì được.
 
 	Dương Phi Đường dù sao cũng là cưỡi ngựa, vì lẽ đó hắn nơi này đúng là không có vấn đề gì.
 
 	Về phần nói Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong hai người, thực lực của bọn họ rất mạnh, hơn nữa có thể thấy, bọn họ thường thường thông qua phương thức này đến chạy đi, vì lẽ đó hai người cũng không có cảm giác gì.
 
 	Chính là Hàn Hán Phong trên căn bản không chịu nổi.
 
 	. . . Thời gian trôi qua tám ngày.
 
 	Diệp Lăng bọn họ đi ra ngoài hơn sáu ngàn dặm, bọn họ mới đi một phần ba không tới một chút đường. . .
 
 	Nhiều ngày như vậy, Diệp Lăng chính mình cũng bắt đầu cảm thấy uể oải, mỗi một ngày đều phải đi xa như vậy, thật là khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu, dù cho thân thể tố chất của hắn cường hãn, chân khí cũng rất mạnh, nhưng vẫn như cũ cảm thấy mức tiêu hao này chiến, có chút khó chịu.
 
 	Làm người kinh ngạc chính là, Hàn Hán Phong gia hoả này lại vẫn kiên trì xuống rồi, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng hắn một mực đi theo Diệp Lăng bên người của bọn họ, cắn răng cùng.
 
 	Đổng Đào Lăng cũng là đi theo đồng thời. . .
 
 	Ngày thứ chín sáng sớm, mấy người tại một nhà trong khách sạn nhỏ rời giường, sau đó bắt đầu chạy đi.
 
 	Hàn Hán Phong thực sự là không chịu nổi, Vương Thần Phong lần này hỏi hắn: "Thế nào? Có muốn hay không cưỡi ngựa?"
 
 	Trước đó Vương Thần Phong cũng hỏi qua cái vấn đề này, chỉ có điều, Hàn Hán Phong vào lúc ấy tuy rằng rất khó chịu, nhưng một mực kiên trì không cưỡi ngựa.
 
 	Như vậy để Diệp Lăng có chút cảm khái. . . Quả nhiên, có thể tu luyện tới hiện tại cảnh giới này võ giả, đều có được chính mình đặc biệt xuất chúng địa phương.
 
 	Gia hoả này mặc dù là nhà ấm bên trong tu luyện ra được võ giả, nhưng xác thực có một loại tính dai!
 
 	Như vậy một loại tính dai, kỳ thực cũng là quyết định, gia hoả này thành tựu tương lai cần phải cũng sẽ không quá thấp, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn không cùng hiện tại kiêu ngạo như vậy lời nói.
 
 	Đã đến ngày đó, Hàn Hán Phong còn muốn cắn răng gắng gượng, thế nhưng, Tiền Tiêu vào lúc này lại nói: "Ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút, bằng không, ngược lại sẽ kéo chậm chúng ta tiến trình."
 
 	"Xác thực, cực đoan dưới điều kiện bộ hành, sẽ cho thực lực của ngươi tăng trưởng mang đến một ít hi vọng, thế nhưng, vật cực tất phản, nhiều lắm cũng vô dụng."
 
 	Nghe được cái này, Hàn Hán Phong chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, đồng ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: