Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện sao?

	Nhấc lên cái này Linh Hư Sơn chưởng môn Diệp Lăng tự nhiên là mà biết không nhiều, bất quá bồng bềnh nói cho hắn qua Triệu Thắng Hoàng cùng Triệu Khải Bình giữa hai người sự tình lúc Diệp Lăng liền đã từng cố ý tính toán Triệu Truyện tâm tư cùng làm người, mà lại thang trời phía trên Thiên Uyên Minh Linh Hư Sơn các thiên tài tranh đấu nghĩ đến cũng là cái trước cố ý hành động, trở lên hai điểm, vì lẽ đó Diệp Lăng đối cái này Triệu Truyện cũng không có bao nhiêu hảo cảm, bất quá đối phương đã điểm danh muốn gặp hắn, hắn tự nhiên cũng vô pháp từ chối, dù sao nơi này chính là Linh Hư Sơn, mà cái sau là cái này Linh Hư Sơn chưởng môn.

	Lúc này liền nhẹ gật đầu, Diệp Lăng nhìn xem Lý Chiêu Đường nói, " phía trước dẫn đường đi!"

	Hành tẩu tại Linh Hư Sơn không trung lầu các bên trên, Diệp Lăng đột nhiên nhìn về phía Lý Chiêu Đường hỏi, "Ta hôn mê bao lâu? Còn có Thiên Uyên Minh đệ tử khác đâu?"

	Diệp Lăng lúc trước chỉ thấy được Linh Hư Sơn các đệ tử, nhưng không có gặp qua bất kỳ một cái nào Thiên Uyên Minh thiên tài, mà giờ khắc này đi tới, cũng là như thế, cái này không khỏi để hắn có chút lo lắng.

	Nghe vậy, Lý Chiêu Đường xoay đầu lại nói, " yên tâm đi, đại sư huynh, Thiên Uyên Minh các đệ tử tiến vào huyễn tỉnh chi địa, lại muốn vượt qua mấy ngày mới ra đến!"

	"Huyễn tỉnh chi địa?" Diệp Lăng không hiểu nhìn về phía Lý Chiêu Đường.

	Lý Chiêu Đường nhẹ gật đầu, lập tức nói, "Là như vậy, Linh Hư Sơn hoan nghênh Thiên Uyên Minh các thiên tài phương thức liền đem Linh Hư Sơn phúc địa huyễn tỉnh chi địa vì Thiên Uyên Minh các thiên tài mở ra một lần."

	"Động thiên phúc địa?" Diệp Lăng đại khái đã hiểu có ý tứ gì, nguyên lai sở dĩ nhìn không thấy Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ là bởi vì bọn hắn toàn bộ tiến vào Linh Hư Sơn động thiên phúc địa bên trong.

	Lý Chiêu Đường lập tức gật đầu cười nói, "Là như vậy, đại sư huynh ngươi lúc đó là không có trông thấy a, Linh Hư Sơn các đệ tử nghe nói muốn đem huyễn tỉnh chi địa vì Thiên Uyên Minh các thiên tài mở ra thời điểm trên mặt bọn họ biểu lộ a, gọi là một cái đặc sắc."

	Như thế, Diệp Lăng liền cũng không có hỏi nhiều , hết thảy chỉ cần gặp được Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện liền tra ra manh mối .

	Lý Chiêu Đường mang theo Diệp Lăng bảy lần quặt tám lần rẽ, rốt cục đi tới một chỗ trong đại sảnh.

	Theo Lý Chiêu Đường đi vào, Diệp Lăng lập tức nhìn thấy thủ tọa phía trên một người trung niên nam tử, nam tử mặt trắng không râu, người mặc một bộ bạch bào, lộ ra mười phần tiên đạo xương, lại thêm giờ phút này ngồi cao thủ vị phía trên không buồn không vui biểu lộ, tình cảnh này, nếu để cho thế gian mọi người nhìn nhất định là cúi đầu liền bái đồng thời ngôn từ khẩn thiết nói ra một cái lý do quỳ cầu tiên đan buồn cười tràng cảnh.

	Diệp Lăng lại nghiêng đầu nhìn về phía trung niên nam tử kia tay trái dưới, một người mặc hắc bào cao lớn đen gầy lão đầu chính không nháy một cái nhìn qua hắn, ánh mắt bên trong một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra đang suy nghĩ gì.

	Bất quá Diệp Lăng rốt cục đang nhìn hướng trên người đối phương quần áo lúc, biết hắn thân phận, vậy mà so bình thường Linh Hư Sơn các đệ tử quần áo trên người nhiều một chút tiêu chí, mà những này tiêu chí thì là để Diệp Lăng nghĩ đến Thiên Uyên Minh đại trưởng lão, chẳng lẽ nói đối phương cũng là cùng đại trưởng lão một cái cấp bậc người?

	Nghĩ như vậy Diệp Lăng vừa nhìn về phía giờ phút này đại sảnh người cuối cùng, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, mà lại trọng yếu nhất chính là lão giả này không có chút nào già, sở dĩ nói như vậy là bởi vì tại Diệp Lăng trong cảm giác, lão giả này là một cái niên kỷ không lớn người, đương nhiên đối với Diệp Lăng trong một chớp mắt sau khi suy nghĩ cẩn thận hắn đột nhiên giật mình.

	Lần nữa nhìn về phía lão giả kia, Diệp Lăng lúc này mới chú ý tới cái sau râu ria không biết so đại trưởng lão lớn bao nhiêu, mà sở dĩ tại Diệp Lăng trong cảm giác cái sau so đại trưởng lão đều muốn tuổi trẻ là bởi vì hắn hạc phát đồng nhan, đúng vậy, lão giả vậy mà thật đạt đến cái này truyền thuyết cảnh giới, hạc phát đồng nhan, lúc trước Diệp Lăng còn cảm thấy có chút quái dị, giờ phút này tìm tới chân chính hình dung từ về sau, nội tâm của hắn chỉ có chấn kinh.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có ngốc đến tại cùng lão giả đối mặt thời điểm đem mình chấn kinh hoàn toàn bạo lộ ra, mà là có chút cúi đầu, tại đáy mắt chấn kinh biến mất về sau Diệp Lăng lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía ba người.

	Ba người đều không nói gì, đều tại khoảng cách gần đánh giá Diệp Lăng, mà lại Diệp Lăng có thể cảm giác được, ba cỗ kỳ diệu cảm giác một mực tại trên người mình càn quét, cái kia cỗ cảm giác hắn đã từng trải qua, đại trưởng lão liền đã từng dạng này đối diện hắn, bất quá cuối cùng tựa hồ là cái gì cũng không có phát giác.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng liền buông ra bất kỳ ước thúc, đồng thời thể nội trong suốt chân khí chia tách ra, hóa thành nước chân khí tại thể nội lưu chuyển mà động.

	Diệp Lăng đã phát hiện, hắn giờ phút này chân khí trong cơ thể so với bình thường Hợp Đạo cảnh giới mạnh hơn nhiều, cho dù là chia tách ra cũng là so với bình thường Hợp Đạo cảnh cao hơn ra rất nhiều, đây là hỏa chân khí chưa từng xuất hiện số liệu, càng đừng đề cập cả hai sát nhập về sau trong suốt chân khí, tóm lại tại ba người không ngừng quét mắt Diệp Lăng thân thể giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch một việc.

	Hắn Diệp Lăng đi hoàn toàn khác biệt một con đường, con đường này có khác với những võ giả khác, thậm chí là có khác với thế gian này tất cả mọi người, ở trên con đường này chỉ có hắn Diệp Lăng một người tại đi, phía trước xa xa khó vời, sau lưng cũng không có đường rút lui, chỉ có hắn Diệp Lăng một người, cô độc mà cường đại.

	Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng tự nhiên sẽ không bị ba người biết, vì lẽ đó tại ba người cũng không có phát hiện chỗ đặc biết gì về sau, Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện, cũng chính là vị trí trung tâm mặt trắng không râu trung niên nhân mở miệng, hắn nhìn xem Diệp Lăng đầu tiên là cười cười, lập tức nói, "Ngươi chính là Diệp Lăng? Thiên Uyên Minh Dương Hướng Đông thân truyền đệ tử?"

	Diệp Lăng gật đầu, lập tức liền ôm quyền nói, " Triệu chưởng môn, ta Đúng vậy!"

	"Ồ? Ngươi biết ta?" Triệu Truyện rõ ràng là sững sờ, lập tức nhìn về phía Diệp Lăng sững sờ, "Ta có thể nhớ kỹ chúng ta chưa từng gặp mặt a, vì sao ngươi sẽ nhận biết ta đây?"

	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn cái sau cẩn thận tỉ mỉ nói, "Lúc trước tại cùng Linh Hư Sơn các đệ tử đánh lui ma đạo nhân sĩ thời điểm chính là thường xuyên nghe nói Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu chưởng môn uy danh, tại cái này Đại Hạ hành tỉnh đều là tiếng tăm lừng lẫy, không chỉ là đem ma đạo nhân sĩ chống lại tại ngoài cửa, càng thêm là đem toàn bộ Đại Hạ hành tỉnh đều chế tạo thành sắt thông đồng dạng thành lũy, để ma đạo nhân sĩ không cách nào xâm lấn."

	Nói tới chỗ này, Diệp Lăng dừng một chút lại đến, "Còn có gia sư cũng nhờ ta hướng ngươi vấn an, còn để ta sau khi trở về phải tất yếu chính miệng nói rõ với hắn Triệu chưởng môn tình huống, dạng này hắn mới có thể yên tâm!"

	Triệu Truyện cũng không có lập tức nói tiếp, nhìn xem Diệp Lăng, trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh đồng thời hai mắt xác thực có chút hơi khép, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Mà lúc này, cái kia ngồi tại Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện dưới tay phải cái kia lão giả râu tóc bạc trắng lúc này lại là đột nhiên mở miệng, cười tủm tỉm nhìn qua Diệp Lăng, hắn một mặt hòa ái nụ cười nói, "Diệp Lăng, lão già ta gần nhất càng ngày càng là mắt mờ , vậy mà không thể nhận ra cảm giác đến trong cơ thể ngươi chân khí đến tột cùng là cái gì , ngươi có thể hay không đưa ngươi chân khí trong cơ thể biểu hiện ra cho ta lão bất tử này nhìn xem?"

	Lão giả mặc dù nói là nói như thế, nhưng là Diệp Lăng cũng biết, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nếu như hắn không chiếu cái trước nói làm, như vậy hắn hẳn là sẽ chết được rất thảm.