"Vậy có thể hay không luyện chế cho ta!" Lần này, cái này đệ tử liền càng thêm hưng phấn, không nói hai lời, liền theo nhẫn trữ vật của mình bên trong bày ra một đống lớn hộp ngọc mở ra, từng cây trân quý linh dược xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Diệp Lăng mỉm cười, nhìn lướt qua những dược liệu kia, hỏi: "Là muốn luyện chế kỳ huyệt Hồi Khí đan?"

	Cái này đan dược Diệp Lăng ở gia tộc liền luyện chế qua, thuộc về phi thường cao cấp hồi phục loại đan dược, ăn vào một hạt, một chén trà thời điểm, có thể đem chân khí trong cơ thể toàn bộ hồi phục!

	"Đúng! Sư huynh quả nhiên lợi hại, còn không có thỉnh giáo sư huynh danh hiệu." Vậy đệ tử lập tức một mặt hưng phấn nói đến.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Tại hạ Tật Phong Môn Diệp Lăng, cái này mai kỳ huyệt Hồi Khí đan, ta liền giúp ngươi miễn phí luyện chế ra, ngươi ở một bên chờ đợi một chút liền tốt, ta hiện trường luyện chế!"

	"Tại hạ Lý Lâm, đa tạ Diệp Lăng sư huynh luyện đan!" Nói, Lý Lâm liền vội vàng gật đầu triệt thoái phía sau đến trong đám người.

	Những người khác không khỏi nhìn nhiều Lý Lâm hai mắt, sau đó nhao nhao đâu mở miệng nói đến.

	"Vị huynh đệ kia, ngươi cái này kỳ huyệt Hồi Khí đan dược liệu, cũng phải sáu trăm nói công điểm mới có thể đổi được đi, ngươi cứ như vậy yên tâm giao cho cái này Diệp Lăng luyện chế?"

	"Ngươi liền không sợ hắn hủy ngươi dược liệu?"

	"Ta khuyên ngươi cũng đừng vì ham món lợi nhỏ tiện nghi liền tùy tiện tìm người luyện đan, bằng không mà nói, đan dược không thành, dược liệu không có, cái kia mới khó chịu đâu!"

	Nghe mọi người chung quanh ngươi một lời, ta một câu, Lý Lâm lại một mặt ý cười, vỗ bộ ngực nói đến: "Mọi người không hiểu rõ cái này Diệp Lăng, nhưng là mọi người có thể từng nghe nói qua, trước một trận có một cái người khiêu chiến, đánh bại Luyện Đan Môn đệ tử, theo Luyện Đan Môn cầm đi một cái đan phương?"

	Nghe đến đó, ánh mắt của mọi người, không khỏi có chút run lên, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Chuyện này chúng ta nghe nói qua, người khiêu chiến kia thật coi là lợi hại, thế mà có thể đánh bại Luyện Đan Môn đệ tử, nghe nói vậy đệ tử sư tôn, vẫn là một cái Nhị phẩm đan dược sư, nhưng cái kia lại cùng trước mắt Diệp Lăng có quan hệ gì?"

	Lý Lâm cười hắc hắc, mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý, đến: "Không khéo, tại hạ ngày đó chính là mắt thấy cái kia một trận khiêu chiến, mà người khiêu chiến kia hắc hắc, chính là trước mắt Diệp Lăng!"

	"Cái gì!"

	Lần này, đến phiên đám người mắt trợn tròn chấn kinh .

	Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, gần nhất một trận bên ngoài trong viện truyền vị kia đánh bại Luyện Đan Môn đệ tử thần bí luyện đan cao thủ, lại một lần nữa xuất hiện, vậy mà là tại mình dưới mí mắt mở một cái tiệm đan dược!

	Nhưng là rất nhanh, đám người chấn kinh, liền biến thành vô tận hối hận.

	"Ai nha, cái kia viên thứ nhất đan dược miễn phí, chẳng phải là thật thuần kiếm lời!"

	Lý Lâm một mặt đắc ý, cười ha ha đến: "Kia là tự nhiên, cũng chính là các ngươi đần, một mực tại chỗ này nhìn, thế mà để ta cái này người đến sau, nhặt được đại tiện nghi! Ta cái này nhưng so sánh đến Luyện Đan Môn luyện đan, trực tiếp ít ra bốn trăm nói công điểm!"

	Vừa nghe đến nơi này, trong mắt mọi người hối hận chi sắc liền càng đậm, có một ít tính tình gấp người, càng là khí thẳng tại nguyên chỗ giơ chân.

	Mọi người ở đây lúc nói chuyện, Diệp Lăng bên kia đã là đem tất cả dược liệu dược dịch tinh luyện hoàn tất, bắt đầu ngưng kết dược dịch , tất cả trình tự đều nước chảy mây trôi, vô cùng hoàn mỹ, đám người từ nơi này cũng có thể nhìn ra được, Diệp Lăng thủ đoạn, không thể so những cái kia đan Dược đường đệ tử yếu nửa phần!

	"Diệp Lăng, ngươi tiệm đan dược luyện chế đan dược, là như thế nào thu lệ phí!"

	Bỗng nhiên, có người cao giọng hô lên.

	Giữa sân cũng là nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

	Đã hiện tại đã xác định Diệp Lăng luyện chế đan dược là không có tí xíu vấn đề, trọng yếu như vậy địa phương liền đến , giá cả!

	Nếu như nói nơi này giá cả, cùng Luyện Đan Môn luyện đan giá cả không kém bao nhiêu cái kia lựa chọn tại Diệp Lăng tiệm đan dược luyện đan, tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì, dù sao, Diệp Lăng trên biển hiệu viết miễn phí luyện chế, cũng chỉ là một ngày một viên mà thôi

	Giờ phút này Diệp Lăng hai tay chính kết xuất từng cái thủ ấn, khống chế nguyên hỏa bốc lên xoay chuyển, bất quá nghe được có người tra hỏi, hắn vẫn là hơi cười một tiếng, bận bịu bên trong tranh thủ thời gian, nhàn nhạt nói đến: "Dược liệu giá cả một phần ba!"

	"Dễ dàng như vậy!"

	"Thật hay giả!"

	"Đan dược gì đều có thể luyện chế sao?"

	Vừa nghe đến nơi này, ánh mắt của mọi người lần nữa sáng lên, đan Dược đường giá cả có thể chí ít đều là dược liệu giá cả hai phần ba, nếu là gặp được lòng dạ ác độc đan Dược đường đệ tử, thu ngươi dược liệu giá cả toàn bộ cũng là có chút ít khả năng!

	Nhưng là Diệp Lăng bên này thủ pháp không thể so đan Dược đường chênh lệch nửa phần, giá cả lại thấp một nửa

	Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, Diệp Lăng đã là vỗ đan lô, đem trong lò đan dược đánh ra, chứa vào bình thuốc, đi tới, đưa cho Lý Lâm.

	Lý Lâm tiếp nhận bình thuốc, mở ra nắp bình, lập tức mông lung đi đan sương mù theo trong bình dâng lên, nồng đậm đan hương nháy mắt tỏa ra, để người nháy mắt say mê trong đó, vẻn vẹn nghe một ngụm đan hương, đám người chính là cảm thấy kinh mạch bên trong chân khí dư dả mấy phần!

	"Tốt đan dược!" Lý Lâm không nhịn được một tiếng tán thưởng: "Đa tạ Diệp Lăng sư huynh luyện đan!"

	Diệp Lăng khoát khoát tay, mỉm cười nói: "Không sao."

	Lý Lâm cầm đan dược, hài lòng đi , bên cạnh những người khác, lại là lập tức nhịn không được, Diệp Lăng luyện chế đan dược, không thể so đan Dược đường chênh lệch, giá cả còn thấp nhiều như vậy, nếu là không nhân cơ hội này luyện chế hai viên, vậy thì thật là đáng tiếc!

	Một nháy mắt, mấy người đồng thời vọt tới Diệp Lăng trước mặt: "Ta muốn luyện một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan!"

	"Ta muốn một viên hổ cốt Chỉ Huyết đan!"

	"Ta muốn một viên kim nguyên nạp khí đan!"

	Rốt cục muốn chính thức khai trương!

	Diệp Lăng trong lòng vui mừng, vội vàng là đem mọi người muốn luyện chế đan dược, toàn bộ ghi lại, đem bọn hắn đưa tới dược liệu từng cái kiểm kê về sau nhận lấy, sau đó liền lập tức bắt đầu hiện trường luyện chế, luyện chế xong một viên đan dược, thu một viên đan dược luyện dược phí.

	Hơn nửa ngày thời gian, cứ như vậy đi qua, nhưng là yêu cầu Diệp Lăng luyện chế đan dược người, chẳng những không gặp giảm bớt nửa phần, thậm chí là càng ngày càng nhiều.

	Vương Lộ thì là sớm liền đến, chuyên môn giúp Diệp Lăng thu phí ghi chép.

	Hơn nửa ngày thời gian, liền đã có gần một ngàn nói công điểm doanh thu, Vương Lộ cười đến miệng đều không khép lại được.

	Chỉ là, tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, tại cách đó không xa âm u xó xỉnh bên trong, vài đôi che lấp con mắt, nhìn chằm chằm bên này bị đám người vây quanh luyện chế đan dược Diệp Lăng, lộ ra từng tia từng tia lãnh quang.

	"Kẻ này ta biết, tên là Diệp Lăng, là một cái kiệt ngạo bất tuần hạng người!" Đổng Thanh Vân thanh âm, thình lình tại trong mấy người này vang lên.

	"A, nguyên lai chính là lần trước đánh bại ngươi người kia" một cái thanh âm khác vang lên: "Dựa theo lệ cũ, chúng ta Luyện Đan Môn hẳn là đi lôi kéo người này, tiếp tục lũng đoạn ngoại viện đan dược sinh ý, bất quá đã ngươi cùng hắn có khúc mắc, vậy liền miễn đi, chúng ta để hắn không làm được sinh ý liền tốt "

	"Đa tạ Hà Thiền sư huynh." Đổng Thanh Vân khóe miệng lập tức lộ ra vẻ đắc ý dáng tươi cười.

	Hà Thiền liên tục khoát tay, nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói, nghe nói Đổng Thần Phong đại sư đã chuẩn bị xong bích xoắn ốc đan, chuẩn bị cho sư đệ phục dụng xung kích tam hoa cảnh giới, nhờ sư đệ tiến vào tam hoa cảnh, thuật luyện đan tiến nhanh về sau, nhất định phải nhiều hơn chiếu cố sư huynh ta a!" .