Ba cái ma đạo nhân sĩ nháy mắt bỏ mình, ngay cả một chút xíu năng lực phản kháng đều không có.

	Dù là Diệp Lăng giờ phút này thực lực không tệ, cũng có thể làm được điểm này, nhưng vẫn là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ma nữ này rõ ràng không phải am hiểu dùng kiếm , nói không chừng nàng trước kia liền không có luyện qua kiếm thuật.

	Vừa mới xuất kiếm ra chiêu trong mắt hắn quả thực có thể nói là trăm ngàn chỗ hở.

	Nhưng cho dù là dạng này, ma nữ nhưng vẫn là đem ba người đơn giản diệt sát, bởi vậy có thể thấy được, ma nữ thực lực bây giờ, kỳ thật không dưới Diệp Lăng.

	"Ta dùng kiếm giết bọn hắn, đến lúc đó liền xem như có người đến tra, cũng là không tra được kết quả gì ."

	Nói ma nữ đi qua cầm lấy ba người bên hông túi trữ vật, còn nói đến: "Đi thôi, tiếp xuống chỉ cần có người chúng ta đều tránh đi."

	Diệp Lăng lúc này mới nhẹ gật đầu, hiện tại bọn hắn cũng chỉ có cái này một cái biện pháp .

	Hơn nữa còn có một điểm, đó chính là bọn họ ở đây giết người, liền xem như những cái kia muốn truy sát ma nữ người cho rằng đây không phải ma nữ làm , chỉ sợ cũng phải vì để phòng vạn nhất, phái ra người đuổi tới.

	Nếu là như vậy, Diệp Lăng nhóm nhất định phải lần nữa cải biến lộ tuyến.

	Ma nữ cũng ý thức được điểm này, chỉ gặp nàng đưa tay chỉ chỉ phía đông nói đến: "Chúng ta từ nơi này quấn khẽ quấn, ở phía trước có một cái Hắc Ma ngọn núi, truyền thuyết nơi đó thường xuyên xuất hiện quỷ dị hắc phong , người bình thường là không dám đi nơi đó, nếu như chúng ta đi vòng qua, hẳn là sẽ an toàn một chút, chỉ là lộ trình lại lớn rất nhiều."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, đối với bọn hắn hiện tại đến nói, lộ trình lâu một chút không quan trọng, nhưng là nếu để cho cái khác ma đạo nhân sĩ cắn chỉ sợ cũng phiền toái.

	Ma nữ mẫu thân làm ma đạo nhân sĩ bên trong người nổi bật, nàng đều thụ thương , có thể nghĩ lần này đối thủ mạnh đến mức nào, coi như Diệp Lăng có tam hoa cảnh tu vi, hắn chỉ sợ đều muốn hành sự cẩn thận mới được.

	Hai người rất nhanh liền cải biến phương hướng, rời khỏi nơi này, không đến một ngày sau đó, chính là có người xuất hiện ở nơi này, làm bọn hắn hiện ba huynh đệ thi thể về sau, liên tưởng đến gần nhất trong thành truy nã, chính là lập tức mang theo một đám mặc trường bào màu đen, trường bào đỉnh chóp thêu lên một đóa đóa hoa màu bạc người tới.

	Đám kia áo bào đen ngân hoa cao thủ đang tra nhìn một chút ba huynh đệ thương thế về sau, chính là lắc đầu nói đến: "Không phải nàng, nàng cũng không am hiểu dùng kiếm, mà ba người này đều là bị kiếm giết."

	Nói xong, bọn này áo bào đen ngân hoa cao thủ quay người muốn đi, nhưng là đi không có mấy bước, một người bỗng nhiên nói đến: "Bất quá, cũng không thể bài trừ đây không phải nàng cố ý , dù sao đến nàng cái kia tu vi, muốn giết ba người này, đừng nói là dùng kiếm, liền xem như dùng một hạt cát, một bồi thổ cũng có thể làm được ."

	"Có đạo lý!" Có người đồng ý đến: "Nếu là như vậy, vậy vẫn là phái mấy người đuổi theo xem một chút đi."

	Vừa mới dứt lời, chính là có hai cái áo bào đen ngân hoa cao thủ trong đám người đi ra, hướng phía Thiên Uyên Minh phương hướng đuổi tới, rất nhanh thân ảnh chính là biến mất không thấy.

	Cũng chính là ở thời điểm này, Diệp Lăng cùng ma nữ đã đi tới một tòa kéo dài không dứt hắc sắc sơn mạch phía trước.

	Xa xa xem xét, toà này hắc sắc sơn mạch hoàn toàn bị sương mù màu đen bao phủ, rõ ràng là ban ngày, nhưng nhìn nơi này lại cùng đêm tối không hề khác gì nhau, nếu là phàm nhân đi đến nơi này, chỉ sợ đưa tay ra ngoài ngay cả mình ngón tay đều không nhìn thấy.

	"Chính là chỗ này." Ma nữ nhướng mày, chỉ vào tại dãy núi kia bên trong không chết cạo qua từng đợt hắc phong nói đến: "Nhìn thấy những cái kia hắc phong không có, nghe nói chỉ cần những cái kia hắc phong thổi qua đến, người liền sẽ bị cuốn đến Hư Vô chi địa, ngay cả thi cũng không tìm tới, chết không có chỗ chôn!"

	Diệp Lăng giương mắt nhìn sang, quả nhiên là cảm giác được cái kia hắc phong phía trên truyền đến làm người sợ hãi không gian ba động.

	"Những cái kia hắc phong nhìn càng giống là vết nứt không gian!" Diệp Lăng lúc trước cũng là bị địa long bắt đến vết nứt không gian , cho nên vẫn là biết một chút vết nứt không gian cảm giác.

	Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại là lại mở miệng nói đến: "Bất quá cũng không hoàn toàn là vết nứt không gian cảm giác, ta nhớ được ta lúc đầu nhìn thấy vết nứt không gian, xa xa liền có thể đem người hút đi, những này hắc phong nhưng không có lớn như vậy hấp lực, mà lại..."

	Diệp Lăng chỉ vào hắc phong đảo qua địa phương nói đến: "Những cây cối kia căn bản không nhận hắc phong ảnh hưởng."

	Ma nữ gật gật đầu, nói đến: "Ta nhớ được lúc trước nương cũng sang đây xem qua, bất quá nàng nói nàng cũng nhìn không thấu những này hắc phong bên trong đến cùng có cái gì, nhưng là nàng cảm thấy cái này hắc phong tốt nhất đừng đụng vào, lấy nàng thực lực cũng không dám thử một lần, chúng ta cũng đừng có suy nghĩ nhiều quá, đi thôi!"

	Diệp Lăng đồng ý, sau đó hai người vòng quanh Hắc Ma ngọn núi bên ngoài một đường tiến lên.

	Tục ngữ nói trèo núi dễ dàng quấn núi khó, Diệp Lăng hai người cho dù là độ toàn bộ triển khai, tại cái này quấn núi trên đường, lại như cũ lộ ra rất chậm.

	Liên tiếp mười ngày trôi qua, hai người lại mới phát hiện lộ trình của mình đi bất quá hai phần ba.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, vì lẽ đó hai người cũng không có phàn nàn.

	Ma nữ trên đường đi cũng là lộ ra càng ngày càng sinh động: "Diệp Lăng, ngươi nói đến thời điểm Dương Hướng Đông thật để ngươi gả cho ta, ngươi có thể đáp ứng hay không?"

	Nghe nói như thế Diệp Lăng chính là đau cả đầu: "Cái gì gọi là ta gả cho ngươi, liền xem như gả cũng là ngươi gả cho ta..."

	Nói còn chưa dứt lời, Diệp Lăng chính là im miệng không nói.

	Quả nhiên, ma nữ nghe xong lập tức mừng rỡ không thôi: "Xem ra ngươi đáy lòng vẫn là nguyện ý cưới ta nha, không phải ngươi làm sao lại nói nhầm?"

	Diệp Lăng im lặng đến cực điểm, chỉ có thể làm bộ không có nghe được ma nữ.

	Thế nhưng là ma nữ hoa văn lại là càng ngày càng nhiều: "Uy, Diệp Lăng, ta hiện tại thế nhưng là cùng không sai biệt lắm toàn bộ ma đạo đối nghịch, cha ta không quan tâm ta, mẹ ta sắp chết, ngươi liền nhẫn tâm ném ta xuống một người hành tẩu thế gian?"

	Diệp Lăng hiện tại học thông minh, dù sao không nói lời nào, nói đùa, ma nữ mạnh mẽ như vậy thực lực, có thể chọc giận nàng người, cũng chính là mấy cái như vậy, nếu như nàng thật muốn hảo hảo sinh hoạt, tùy tiện tìm vắng vẻ thành nhỏ, làm mình nữ đại vương, ai dám chọc giận nàng?

	Mặc dù trên đường đi Diệp Lăng cắm đầu không nói lời nào, nhưng bởi vì ma nữ một mực chít chít trách trách , cũng là không lộ vẻ nhàm chán, có đôi khi Diệp Lăng trong lòng thậm chí sẽ không tự chủ được nghĩ đến, nếu như mình nhân sinh trên đường, thật muốn bao nhiêu một cái đạo lữ, võ đạo của mình có thể hay không bị ngăn trở.

	Kỳ thật tại rất nhiều người võ đạo trên đường đi, đều là có một cái đạo lữ, cũng có rất nhiều người tin tưởng, có một cái đạo lữ làm bạn, võ đạo một đường chẳng những sẽ không bị ngăn trở, ngược lại là sẽ nâng cao một bước.

	Bất quá mỗi lần Diệp Lăng nghĩ tới đây, chính là sẽ chợt tỉnh ngộ tới, sau đó nói với mình, võ đạo của mình một đường, tuyệt đối không thể thêm ra bất luận cái gì khả năng ngoài ý muốn.

	Rất nhanh, thời gian trôi qua, Diệp Lăng nhóm hai người rốt cục đi tới cái thứ hai thành thị bên ngoài, thành phố này dựa vào Hắc Ma ngọn núi , vì lẽ đó nhất định phải trải qua hắn bên ngoài, quấn cũng là không vòng qua được .

	Bất quá có trước đó kinh nghiệm, hai người này hiện tại ngược lại là học thông minh, theo bên ngoài lúc đi qua, chỉ cần nghe được một chút xíu động tĩnh, liền sẽ lập tức giấu đi!