Liệt Tâm Điềm cũng là trực sảng nữ hài, trực sảng nữ hài liền muốn dùng trực sảng phương thức giải quyết vấn đề. Tám? Nhất trung văn lưới? ? W≥W=W≥. ≥ 8≤ 1≤Z≈W≈. ≥C≠OM nhưng mà, ngay thẳng lại thông minh nữ hài là không thể nào không có tâm tư, càng nghĩ, Liệt Tâm Điềm vẫn cảm thấy đơn giản yên lặng biện pháp giải quyết càng thêm hợp lý.

	"Diệp Lăng, không có ý tứ, ta đi gọi điện thoại úc."

	"Được rồi, ngươi đi đi, ta chờ ngươi." Mặc dù Diệp Lăng không biết điện thoại là thứ gì, nhưng là hắn cũng không có tâm tư đi bận tâm điện thoại là cái gì, đây không phải hắn cảm thấy hứng thú vấn đề, vì lẽ đó Diệp Lăng tiếp tục hắn phiền muộn, nhưng lại không biết người trong lòng đã trong bóng tối trợ giúp mình .

	Hai phút sau

	"Diệp Lăng, ngươi chuẩn bị trở về nhà sao? ."

	"Úc tốt, cái kia cùng nhau về nhà đi, ta đưa ngươi về nhà, ta vừa chuyển đến nơi này, còn không có ghi nhớ nhà mình bảng số phòng, đợi chút nữa ta đưa ngươi về nhà úc, nói không chừng ngươi liền ở tại nhà ta dưới lầu đâu."

	"A ha ha ha ha ha, Diệp Lăng ngươi cái này đại ngốc làm sao lại không có ghi nhớ nhà mình bảng số phòng."

	"Ta nói ta vừa chuyển đến a."

	"Vừa chuyển đến thế nào a, ta tới ngày đầu tiên liền nhớ kỹ nhà mình bảng số phòng, ngươi cái này đại ngốc."

	"A ha ha ha ha ha ha ha." ... .

	Đối thoại vô bờ bến vòng quanh bảng số phòng nói tiếp, Diệp Lăng thuận thế liền nói cho mình là xuyên qua tới đón thụ khảo nghiệm, cũng không biết thế kỷ hai mươi mốt đủ loại mới lạ các loại "Còn xin liệt tỷ tỷ chiếu cố nhiều hơn."

	Liệt Tâm Điềm rõ ràng so Diệp Lăng niên kỷ nhỏ hơn, vóc dáng cũng là nhỏ hắn mười centimet, lại nghe được bên cạnh mình cái này cao lớn thô kệch đại nam hài gọi mình "Tỷ tỷ."

	Còn không có triệt để tiếp xúc, Liệt Tâm Điềm liền biết nam hài này rất đơn thuần, nhất định rất đáng yêu. Xem ra chính mình không có nhìn lầm người.

	Bất tri bất giác, hai người chạy tới cư xá nhóm bảo an chỗ, liền muốn tiến vào cư xá gặp thời đợi, ngay tại cao hứng trên đầu hai người bị vỗ đầu một cái đột nhiên trở mặt Diệp Lăng kinh ngạc một chút "Ta không có trả tiền a vừa mới ăn cơm, không có ý tứ không có ý tứ."

	Nói xong co cẳng liền chạy hướng tiệm mì. Mặc dù mình không biết nên lấy cái gì đến nhào bột mì quán lão bản nói chuyện này, nhưng là lương tâm của hắn thôi động hắn, liền muốn lập tức đem chuyện này giải quyết hết, hoặc là nói rõ ràng, hoặc là liền muốn ký sổ chờ đợi người nhà tới thời điểm tại giải quyết vấn đề tiền.

	Bay đồng dạng chạy vội tới mì thịt bò quán, Diệp Lăng lập tức liên tục cho lão bản chịu tội, cũng nói rõ mình không phải cố ý.

	Chờ đợi Diệp Lăng một hơi đem hết thảy nói rõ ràng thời điểm, Diệp Lăng đều muốn chuẩn bị sẵn sàng bị chủ tiệm chỉ trích, phê phán, tức miệng mắng to chuẩn bị tâm lý.

	Lại đột nhiên nhìn thấy lão bản mặt mũi hiền lành đối với mình cười đáp "Vừa mới ngồi ngươi cô bé đối diện đã trả tiền rồi a tiểu hỏa tử."

	"Tiểu hỏa tử, ngươi là thành thật người tốt, coi trọng ngươi úc."

	"A, cái gì, thật hay giả."

	"Tiểu hỏa tử, nhanh đi cảm tạ người ta nha."

	Tiệm mì lão bản nói xong cũng cười cười, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, lách qua Diệp Lăng đi làm việc mình chuyện của tiệm cơm vật .

	Diệp Lăng lại vui vừa lo, đứng tại chỗ không biết đi về phía trước hay là nên như thế nào cho phải. Mừng đến là mình đại phiền toái rốt cục đạt được giải quyết, lo chính là chính mình trên thân không có một phân tiền, ngay cả cơ sở nhất một bữa cơm đều mời không nổi.

	Cái này khiến Diệp Lăng phi thường phiền muộn, bởi vì hắn không biết dùng loại phương thức nào mới có thể giải quyết cùng thuyết phục cái này chuyện lúng túng.

	Tự định giá mấy phút sau, Diệp Lăng mang theo phiền muộn khổ sở tâm tình rời đi tiệm cơm, chậm ung dung đi về nhà.

	Còn tốt mình xuống tới thời điểm vì đường về nhà trong đầu làm các loại tiêu chí, không phải Diệp Lăng cũng không biết làm sao về nhà. Bởi vì cái này chuyện tốt đẹp thực sự để Diệp Lăng phiền muộn, tựa như không giải được tâm sự tiểu nam hài.

	Bởi vì sẽ không đi thang máy, Diệp Lăng đành phải chậm rãi leo thang lầu. Bởi vì tâm sự nặng nề, Diệp Lăng bò rất chậm, hắn vừa nghĩ vừa bò.

	Đột nhiên sắp leo đến cửa nhà thời điểm, đột nhiên hành lang truyền đến từng trận tiếng nức nở. Cẩn thận nghe một chút, nguyên lai là cái nữ sinh tiếng khóc, đến gần xem xét, nguyên lai là Liệt Tâm Điềm.

	Diệp Lăng vì thế cảm thấy giật mình, lại lập tức có đau lòng ý, tranh thủ thời gian vẩy vẩy ống quần, vội vội vàng vàng ngồi tại Liệt Tâm Điềm bên cạnh.

	Chưa từng gặp qua nữ hài tử khóc Diệp Lăng vậy mà tại Liệt Tâm Điềm bên cạnh ngốc ngốc ngồi, một câu lời an ủi cũng không có.

	Liệt Tâm Điềm nghĩ thầm, "Diệp Lăng làm sao ngu xuẩn như vậy, nữ hài tử khóc cũng không biết nói mấy câu, ngốc ngốc ." Phía trong lòng muốn khóc âm thanh càng lớn, không tự chủ được Liệt Tâm Điềm khóc mệt, Diệp Lăng cũng ngồi mệt mỏi.

	Nhưng là Liệt Tâm Điềm đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, bởi vì khóc một hồi lâu, khí lực toàn thân cùng năng lượng đều bị nước mắt cọ rửa đi.

	Lúc đầu chuẩn bị trở về nhà ngủ Diệp Lăng không biết làm sao, muốn rời đi nhưng lại không đành lòng vứt xuống nhìn xem sở sở động lòng người Liệt Tâm Điềm một người tại mờ nhạt hành lang, để nàng một người chịu đủ tình người ấm lạnh cùng cô độc cay đắng.

	Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là hi sinh một chút mình đi.

	"Đáng yêu như thế xinh đẹp nữ hài tử." Diệp Lăng ngừng lại muốn rời khỏi tâm, an ủi mình "Không có việc gì, một hồi nàng không khóc ta liền về nhà."

	Khóc rất lâu Liệt Tâm Điềm bởi vì khóc mệt nguyên nhân, không cẩn thận liền đánh chợp mắt, đánh lấy đánh lấy liền đánh tới Diệp Lăng trên bờ vai, chỉ chốc lát sau liền đầu dựa vào Diệp Lăng ở trên người hắn mỹ mỹ treo lên khò khè tới.

	Nửa giờ sau, Liệt Tâm Điềm mở to mắt, mở ra điện thoại, nhìn thoáng qua điện thoại, bị hù lập tức cú sốc đồng thời hô loạn gọi bậy, cùng vừa mới tại mì thịt bò quán cái kia ôn tồn lễ độ, cử chỉ lời nói khéo léo trang nhã ôn nhu thì thầm Liệt Tâm Điềm hoàn toàn hai người.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa để Diệp Lăng ngây ra như phỗng, hắn vậy mà không biết nên nói là lời nói vẫn là không nói, nên đứng dậy rời đi vẫn là yên tĩnh ngồi.

	Bởi vì Liệt Tâm Điềm tựa như quần ma phụ thân đồng dạng loạn vũ, la to, đầu nhăn nhó đến cùng một chỗ. Mới một phút không đến, một mực điên cuồng gật gù đắc ý bắt đầu mình hô to muốn lột sạch đầu Liệt Tâm Điềm bị điên, ngón tay loạn vạch nắm,bắt loạn, còn đột nhiên vọt tới Diệp Lăng trước mặt muốn lột sạch Diệp Lăng đầu.

	Đồng thời, càng ngày càng không nghe Diệp Lăng kêu gọi Liệt Tâm Điềm đột nhiên nâng lên hai chân liền muốn đá hướng Diệp Lăng, cùng lúc đó, không bị khống chế Liệt Tâm Điềm không biết từ nơi nào tới khí lực điên đồng dạng vọt tới mái nhà đào lên màu trắng bởi vì thường xuyên trời mưa mà bị ăn mòn sắp lỏng lẻo màu trắng tường da hung hăng hướng miệng bên trong nhét.

	Diệp Lăng bị dọa phát sợ, bị hù đứng cũng không được, động cũng không phải. Bởi vì đứng sợ bị bị điên Liệt Tâm Điềm đá đến dưới lầu, ngồi xổm lại sợ một hồi Liệt Tâm Điềm thương tổn tới mình. Thực sự để hắn xoắn xuýt, hắn không biết Liệt Tâm Điềm đây là có thể nào .

	Giờ này khắc này, phanh phanh phanh nhịp tim để hắn theo một cái đại nam hài biến thành một cái nhát gan thiếu nữ, thử thăm dò đến gần Liệt Tâm Điềm, nhưng mà một lần lại một lần bị Liệt Tâm Điềm không ngừng thăng cấp điên hành vi cử chỉ ngăn cản trở về.

	Hắn xa xa trốn tránh, thân thể cùng tâm linh nhưng lại không tự chủ được hướng về phía trước tới gần, thân thể không bị khống chế Liệt Tâm Điềm đột nhiên bắt đầu gặm cánh tay của mình, mặc dù không có nghe thấy răng rắc thanh âm, nhưng là rất rõ ràng là.