Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 182: Nguy hiểm
 
 	Đang phát sinh chuyện này sau ngày thứ ba.
 
 	Lý Phàm Tinh Khí Thần trên căn bản đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Ngày đó, bài tập buổi sớm sau khi, Diệp Lăng cùng Lý Phàm đồng thời ở bên cạnh tu luyện.
 
 	Lý Phàm gần nhất tu luyện trái lại càng thêm chăm chỉ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng chưa hề hoàn toàn chìm vào đến trong tu luyện, mà là dụng tâm cảm thụ một cái Lý Phàm tu luyện tình hình.
 
 	Hắn cảm giác Lý Phàm tu luyện hơi có chút vấn đề.
 
 	Bằng không, cũng sẽ không dừng lại tại Hóa Khí cửu trọng ngày đỉnh cao lâu như vậy, vẫn như cũ còn chưa thành công đột phá.
 
 	Tuy rằng hiện tại Diệp Lăng thực lực còn chưa tới nơi Hóa Khí cửu trọng thiên, nhưng là đầu hắn bên trong có một cái Lam Sắc Quang Điểm, có thể làm cho hắn đối với Lý Phàm vận hành chân khí trung gian cũng có một chút cảm xúc.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng trong óc Lam Sắc Quang Điểm, trên căn bản cũng đã bắt đầu làm ra tác dụng.
 
 	Nếu là lúc trước Lam Sắc Quang Điểm, chưa hẳn hữu dụng, nhưng bây giờ Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm trải qua thăng cấp, cũng có đối với Lý Phàm vận hành chân khí lộ tuyến cảm thụ năng lực.
 
 	Đã qua rất lâu, Lý Phàm từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái phục hồi tinh thần lại.
 
 	Hắn liếc mắt nhìn một mực tại bên cạnh mình Diệp Lăng.
 
 	"Sư đệ, ngươi bây giờ ra sao? Sắp đột phá rồi không?"Lý Phàm hỏi.
 
 	"Còn có đoạn thời gian !"Diệp Lăng nói: "Gần nhất sư phụ cũng không có cùng ta so chiêu vì lẽ đó gần nhất tốc độ tiến bộ cũng giảm xuống."
 
 	Nghe được cái này, Lý Phàm đúng là có chút buồn cười, cũng có chút ước ao.
 
 	Bởi vì, Diệp Triêu Phong bất hòa Diệp Lăng so chiêu, là có nguyên nhân Diệp Triêu Phong cũng có chút sợ Diệp Lăng cái loại này tốc độ tiến bộ.
 
 	Hắn áp chế đến nhất định về mặt thực lực cùng Diệp Lăng đối chiến lời nói, khả năng mới bắt đầu Diệp Lăng chỉ có thể cùng hắn tiếp vài chiêu liền thua, thế nhưng không dùng được quá lâu, Diệp Lăng là có thể từ từ chuyển bại thành thắng.
 
 	Cho dù đem thực lực áp chế đến cùng Diệp Lăng không sai biệt lắm cảnh giới, nhưng vẫn như cũ rất dễ dàng đã bị Diệp Lăng tiếp nhận được sau đó bị hắn phá giải.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Triêu Phong cho tới bây giờ, cũng thật là không quá nhạc ý cùng Diệp Lăng so chiêu rồi.
 
 	"Như vậy cũng tốt, dù sao tu luyện cũng có thể có rất nhiều loại phương thức, không hẳn liền nhất định phải như vậy."Lý Phàm nói.
 
 	Rất nhiều lúc sự tình đích thật là như vậy, thông qua so chiêu đến tu luyện, xác thực tốc độ là không chậm, thế nhưng như vậy cùng phổ thông tu luyện dù sao không giống nhau lắm, xen kẽ đến, tốc độ tu luyện cũng sẽ gia tăng.
 
 	"Sư huynh, có câu nói không biết ta có nên nói hay không."Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Nói cái gì, ngươi nói thẳng là được."
 
 	"Ta cảm thấy tu luyện của ngươi, giống như là gặp phải cửa ải rồi."
 
 	"Đúng vậy a."Lý Phàm cũng khe khẽ thở dài tức, sau đó nói: "Đúng vậy a, thật là của ta gặp phải cửa ải rồi!"
 
 	"Cái này cửa ải, ta nghĩ sư phụ hắn lẽ ra có thể rõ ràng trung gian đến tột cùng có cái gì chứ? Có hắn chỉ điểm, ngươi muốn đi qua, hẳn không có vấn đề đi."Diệp Lăng nói ra.
 
 	Diệp Triêu Phong con mắt rất Độc, rất nhiều thứ hắn một chút là có thể nhìn thấu.
 
 	Lý Phàm nói ra: "Sư phụ đương nhiên có thể nhìn ra, bất quá hắn đã từng đã nói với ta, ta hiện tại con đường là không có sai lầm, vì lẽ đó, chỉ cần kiên trì cái phương hướng này, muốn đột phá Hóa Khí cửu trọng ngày đỉnh cao cũng không hề vấn đề quá lớn."
 
 	"Vậy hắn tại sao không có trực tiếp đem ngươi chỉ đến chính xác nhất trên con đường đó?"
 
 	Lý Phàm thiên phú đương nhiên cũng coi như là đứng đầu, nhưng là, hắn chậm chạp không thể đột phá Hóa Khí cửu trọng ngày đỉnh cao, trong lúc này nhất định là có một ít to lớn vấn đề.
 
 	"Đây là cơ sở."Lý Phàm nói: "Cơ sở đánh cho không tốn sức, sau đó liền sẽ gặp sự cố."
 
 	Ngược lại, Lý Phàm mang trên mặt mấy phần hồi ức thần thái, nói với Diệp Lăng: "Dù sao, ta không phải là các ngươi người của Diệp gia, vì lẽ đó, từ mới bắt đầu, của ta con đường võ đạo, liền tràn đầy nhấp nhô."
 
 	Điểm này Diệp Lăng là rõ ràng.
 
 	Lý Phàm loại này họ khác người, rất nhiều lúc, muốn có được Diệp gia tín nhiệm, phải bỏ ra to lớn nỗ lực, muốn có được một ít tài nguyên, cũng cần trả giá càng nhiều nỗ lực mới được.
 
 	Vì lẽ đó, từ Hóa Khí tầng nhất đến Hóa Khí cửu trọng thiên, Lý Phàm đi thẳng chính là một cái gồ ghề nhấp nhô trải rộng con đường.
 
 	"Đã đến Hóa Khí cửu trọng ngày thời điểm, ta thiếu ít một chút đối với mình tôi luyện, nếu như chỉ là dựa vào sư phụ chỉ điểm đã qua này một cái cửa ải, của ta cơ sở cũng sẽ không quá bền chắc, khả năng hiện tại ta có thể đột phá, nhưng sau đó, sẽ rất khó tại con đường võ đạo trên có lớn hơn tiến triển."
 
 	"Chính là bởi vì nghĩ tới điểm này, vì lẽ đó sư phụ cũng vẫn luôn không có chân chính cho ta mấu chốt nhất chỉ điểm."Lý Phàm nói với Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng vậy thì toàn bộ đã minh bạch.
 
 	Con đường võ đạo, càng nhiều vẫn phải là là dựa vào chính mình.
 
 	"Vì lẽ đó ta cũng đã quyết định, kế tiếp ta sẽ đi Thành Dong Sơn bên trong, ta sẽ tiến hành Sinh Tử rèn luyện, thất bại người chết, trở thành, ta sẽ đột phá!"
 
 	Lý Phàm trong ánh mắt, tất cả đều là kiên định.
 
 	Xem ra quyết định của hắn đã chân chính làm được.
 
 	Hắn muốn tại thời khắc sống còn tôi luyện, để cho mình trực tiếp đột phá Hóa Khí cửu trọng ngày đỉnh cao.
 
 	"Được rồi, cái kia ngươi cẩn thận chút, nhất định phải sống trở về."
 
 	"Yên tâm, ta không dễ dàng chết."Lý Phàm vỗ vỗ Diệp Lăng vai, tựa hồ là bởi vì làm ra quyết định này, hắn cũng thay đổi thần thái sáng láng.
 
 	Diệp Lăng vốn là dự định thông qua của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lực, đến đem Lý Phàm trong quá trình tu luyện một ít sự cố nói cho hắn, nhưng nghe hắn lời nói này sau khi, cũng sẽ không dự định nói rồi.
 
 	Hắn tin tưởng Lý Phàm trải qua chuyện lần này sau khi, lại trải qua Thành Dong Sơn nội bộ tôi luyện, hắn mới có thể hoàn thành đột phá.
 
 	Nhìn Lý Phàm bóng lưng, Diệp Lăng cũng có càng nhiều cảm xúc.
 
 	Cùng Đổng Nghiễm Đào một trận chiến, mặc dù nói trên căn bản Diệp Lăng là toàn bộ hành trình áp chế, thế nhưng trong lúc này Diệp Lăng cũng không phải không hề nguy hiểm, chỗ. Lấy Diệp Lăng hiện tại cũng không có thiếu cảm ngộ.
 
 	Tin tưởng không tốn thời gian dài, chính mình là có thể trực tiếp đột phá Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, đạt đến Hóa Khí cửu trọng ngày.
 
 	Khi đó Diệp Lăng, đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên, chiến lực của hắn, nếu như tính luôn trong óc Lam Sắc Quang Điểm lời nói, hắn hẳn là rất dễ dàng là có thể chiến thắng Hóa Khí cửu trọng ngày trung kỳ cường giả.
 
 	Ngày thứ hai, Lý Phàm liền thu thập xong túi quần áo của mình, mang tốt một vài thứ tiến vào Thành Dong Sơn.
 
 	Lần này chính hắn cũng không biết lúc nào có thể trở về.
 
 	Ở trong núi cùng dã thú, Yêu Thú chém giết chém giết Vũ Giả rất nhiều, Diệp Lăng trước đó gặp phải cô gái mặc áo xanh kia khả năng cũng là một cái trong đó.
 
 	Tại Thành Dong Sơn bên trong tràn đầy nguy hiểm, đặc biệt là Lý Phàm hiện tại tình huống này, nếu như gặp phải Thanh Dương huyện những gia tộc khác người bên trong, vậy hắn hội vô cùng nguy hiểm, rất có thể sẽ bị người trực tiếp cho giết chết.
 
 	Dù sao hắn là Diệp gia thiên tài, cũng sẽ là tương lai Diệp gia trung kiên lực lượng, nếu như nhìn thấy hắn lạc đàn, những gia tộc khác người, tuyệt ra tay với hội.
 
 	Vì lẽ đó, ở dưới loại tình huống này, Lý Phàm là tương đương nguy hiểm.
 
 	Nhưng Diệp Triêu Phong cũng không có ngăn cản hắn, tuy rằng trong lòng lo lắng, nhưng hắn cũng biết đây chính là Lý Phàm lựa chọn của mình.
 
 	Lý Phàm rất nhanh sẽ tiến vào Thành Dong Sơn, kế tiếp Diệp Lăng cũng tiến vào một khắc không ngừng mà thời gian tu luyện, hắn nhất định phải mau chóng đột phá Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: