Chương 409: Cái thứ nhất nguy hiểm
 
 	Diệp Lăng cũng là có rất lâu không có nhìn thấy Dương Phi Đường rồi.
 
 	Hiện tại một lần nữa nhìn thấy hắn, phát hiện hắn đã có thay đổi, cảm giác trên khuôn mặt đường nét càng cứng rắn hơn một chút, xem ra cả người cũng càng thành thục.
 
 	Diệp Lăng cũng có thể cảm giác ra được, này không còn là cái kia cùng bọn họ cùng đi đến bên này, trèo non lội suối, chỉ có thể ngồi trên lưng ngựa Dương Phi Đường rồi.
 
 	Cái này Dương Phi Đường, thực lực cũng đã trực tiếp đột phá đến tương đương với hóa thần tầng hai cảnh giới đỉnh cao.
 
 	Hóa thần tầng hai đỉnh cao. . . Cùng hắn mới vừa tới Thanh Ninh Sơn thời điểm so ra, đã là cực đại vượt qua.
 
 	Diệp Lăng thậm chí đều có điểm nhi ước ao tiểu tử này thiên phú. . .
 
 	Diệp Lăng tốc độ tu luyện của mình nhanh, là vì có Lam Sắc Quang Điểm vật này trợ giúp, mặt khác thì lại là bởi vì hắn một mực có thể có được rất nhiều tài nguyên tu luyện, sau đó dùng những này tài nguyên tu luyện đến chồng tích, đem thực lực của mình tích tụ ra đến.
 
 	Nhưng cái này Dương Phi Đường còn có Hàn Hán Phong bọn họ, nhưng là thuần túy bởi vì tự thân thiên phú cực kỳ tốt, mới có thể tại về mặt thực lực không ngừng về phía trước.
 
 	Diệp Lăng cũng ước ao thiên phú như vậy. . .
 
 	Bất quá những người này cùng Diệp Lăng so ra, bọn họ nhưng cũng không có Diệp Lăng như vậy tâm tính trưởng thành lộ trình, cũng không có Diệp Lăng nhiều như vậy mài giũa, đang đối mặt nghịch cảnh thời điểm, căn bản không thể giống như Diệp Lăng vẫn như cũ có cường đại ứng đối năng lực.
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng đến tìm Dương Phi Đường, mục đích chủ yếu là vì muốn cho Dương Phi Đường đến cho mình làm một ít chuyện, để hắn mua cho mình đan dược.
 
 	Nguyên nhân là hắn không muốn để người khác biết mình hành tung, không cho người khác biết chính mình muốn đi Nghiêu Long sơn.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng hiện tại làm như vậy, chưa chắc sẽ có bao nhiêu đạt tác dụng, nhưng ít ra cũng có thể ngăn cản người khác rất nhanh biết mình tung tích.
 
 	Dù sao bây giờ muốn muốn giết mình người vẫn có không ít, ai biết bọn họ có thể hay không sớm biết mình hành tung sau đó muốn đi qua công kích chính mình?
 
 	"Diệp huynh, ngươi gần nhất thật đúng là nhân vật nổi tiếng! Cũng thật cho chúng ta Thanh Dương chủ tịch huyện mặt!" Hiện tại Dương Phi Đường, mỉm cười nói với Diệp Lăng: "Chúng ta bên này, có quá nhiều người một mực tại thảo luận có liên quan với chuyện của ngươi."
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Ngày hôm nay ta là tới tìm ngươi giúp một tay."
 
 	Nói ra của mình ý đồ đến sau khi, Dương Phi Đường cũng rất nhanh sẽ đồng ý rồi, dù sao đây cũng không phải là việc khó gì.
 
 	Diệp Lăng bỏ ra hai viên Chân Nguyên Thạch tới mua những đan dược này, hiện tại hắn tiền trong tay, cũng cũng chỉ còn sót lại cuối cùng sáu khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Từ trước đó nắm giữ hơn sáu mươi viên Chân Nguyên Thạch đến bây giờ, Diệp Lăng chỉ còn dư lại như thế điểm Chân Nguyên Thạch, trong lòng cũng là rất khó chịu.
 
 	Nhưng hắn không có biện pháp nào. . . Chân Nguyên Thạch chỉ có thể tiếp được chậm rãi lại đi kiếm được.
 
 	Diệp Lăng cũng cho Dương Phi Đường một ít đan dược để báo đáp lại, không quá mức ngạch cũng không tính quá nhiều, Diệp Lăng người này bây giờ còn là so sánh công bình, nếu như người khác giúp mình, hắn trên căn bản cũng đều sẽ cho bọn họ hồi báo.
 
 	Thu thập xong tất cả mọi thứ, Diệp Lăng đem những thứ đồ này thu sạch vào túi quần áo của mình bên trong, toàn bộ cầm lên buộc ở sau lưng của chính mình.
 
 	Kỳ thực, bên này lớn nhất sơn mạch, hiển nhiên tựu là Thanh Ninh Sơn, dù sao bọn hắn môn phái danh tự chính là dùng Thanh Ninh Sơn đến mệnh danh.
 
 	Mà Nghiêu Long sơn là ở Thanh Ninh Sơn bên cạnh một dãy núi, Thanh Ninh Sơn khoảng chừng có mấy dài vạn dặm, mà Nghiêu Long sơn muốn càng ngắn hơn rất nhiều, gần như cũng là chỉ là như vậy hai, ba ngàn dặm.
 
 	Thế nhưng Nghiêu bên trong ngọn long sơn tồn tại rất nhiều thứ, trong này yêu thú các loại đồ vật thực lực cũng tương đương mạnh mẽ.
 
 	Hơn nữa bên trong khả năng cũng tồn tại rất nhiều bí mật, vậy thì bao quát toàn bộ Kỳ Sơn Châu rất nhiều các võ giả đồ vật.
 
 	Thậm chí còn sẽ có một ít tà ma ngoại đạo đồ vật.
 
 	Bất quá tại Diệp Lăng lấy được Nghiêu Long sơn cái kia địa đồ trong ngọc giản, xác thực có rất nhiều nguy hiểm đánh dấu, điều này cũng làm cho Diệp Lăng sớm có chút chuẩn bị.
 
 	Tại Thanh Ninh Sơn môn phái bên cạnh, rất nhiều nơi cũng đã toàn bộ bị thanh không, trên căn bản đã trở thành yêu thú vùng cấm, căn bản không có yêu thú dám đến đến nơi này, dám đến công kích Thanh Ninh Sơn đệ tử.
 
 	Vì lẽ đó tại những chỗ này, Diệp Lăng có thể mở đủ Mã Lực, dụng hết toàn lực chạy trốn.
 
 	Diệp Lăng cưỡi chính mình thuê tới môn phái xin Long Mã, dùng một ngày hai ngàn dặm tốc độ cấp tốc chạy sau ba ngày, đi tới Nghiêu Long sơn ngoại vi.
 
 	Ở đây cũng có Thanh Ninh Sơn đệ tử cứ điểm, Diệp Lăng đem ngựa lưu tại bên này sau đó tiến vào Nghiêu Long sơn bên trong.
 
 	Vào lúc này Diệp Lăng bắt đầu máy móc, không ngừng thâm nhập.
 
 	Hiện tại, Nghiêu Long sơn đã trải ra ở Diệp Lăng trước mắt, hắn dùng một ngày khoảng chừng 300 dặm tốc độ đi tới.
 
 	Ngày thứ ba. . .
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng bị nguy hiểm to lớn, hắn tiến vào một mảnh trong sân cỏ, nhưng không nghĩ tới, chính mình bị một cái mai phục.
 
 	Bất quá cái này mai phục cũng không phải yêu thú hoặc là là người nào bày, mà là thiên nhiên mang tới.
 
 	Trong này có một cái đầm lầy! Bình thường đầm lầy, Diệp Lăng chỉ cần hơi hơi dùng sức một cái là có thể nhảy ra, nhưng là trước mắt cái này đầm lầy, nhưng đối với Diệp Lăng có tương đương cường đại sức hấp dẫn, dù cho hắn một mực tại dùng chân khí nỗ lực, cũng không có đi ra ngoài.
 
 	Diệp Lăng chung quanh những kia cứng rắn Thổ, cũng đã toàn bộ bị Diệp Lăng dùng chân khí đập tan. . . Bởi vì hắn muốn mượn những này cứng rắn Thổ từ bên trong nhảy ra, thế nhưng chưa thành công, chỉ là bị chính mình mượn lực cứng rắn Thổ đã bị lấy được nát tan.
 
 	"Bình tĩnh! Ta cũng cần bình tĩnh!"
 
 	Vào giờ phút này, cái này đầm lầy truyền đến càng cường đại hơn sức hấp dẫn.
 
 	"Ta hiện tại vấn đề lớn nhất, chính là không có địa phương có thể mượn lực." Diệp Lăng ở trong lòng tỉnh táo lại tỉ mỉ suy tư.
 
 	Nếu như có đầy đủ mượn lực địa phương, Diệp Lăng thực lực này, dễ như ăn cháo là có thể lao ra.
 
 	"Mặc kệ! Ta liền dụng hết toàn lực!"
 
 	Diệp Lăng vốn đang lo lắng nơi này sẽ xuất hiện cái gì cường đại nguy hiểm, vì ứng đối nguy hiểm vì lẽ đó hắn không dám dụng hết toàn lực, nhưng bây giờ dĩ nhiên đã đối mặt tình huống bây giờ, vậy hắn cũng không có cách nào.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, Diệp Lăng cảm giác được chính mình đang tại từ từ chìm vào đến đầm lầy nơi sâu xa.
 
 	Vốn là tính toán của hắn, là dựa theo đầm lầy xoay tròn phương hướng ngược để thân thể của chính mình cũng biến thành xoay tròn, dường như con quay như thế, là có thể tránh thoát cái này đầm lầy ràng buộc.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy không cần. . . Bởi vì Diệp Lăng mũi chân giờ đến rồi dưới thấp nhất cứng rắn địa phương, chỗ ấy còn chưa hết là cứng rắn Thổ vấn đề, mà trực tiếp chính là Thạch Đầu.
 
 	Diệp Lăng thực lực bây giờ cùng cường đại tố chất thân thể, đều cho hắn có tương đối khá sinh tồn lực, hắn hiện tại cho dù là không hô hấp, cũng chí ít có thể còn sống ba canh giờ.
 
 	Vì lẽ đó hắn một mực chờ đến hai chân của mình, dẫm nát trên tảng đá sau khi, mới đột nhiên giẫm một cái Thạch Đầu.
 
 	"Ầm ầm!" Tại Diệp Lăng dụng hết toàn lực giẫm một cái dưới, Diệp Lăng thân thể trực tiếp bắn ra lên, phảng phất một khối bay ngược thiên thạch như thế.
 
 	Đầy trời bùn nhão phi toé, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như nhảy ra ngoài.
 
 	Diệp Lăng cuối cùng là vọt ra. . .
 
 	Bất quá hắn còn chưa kịp làm sơ thở dốc, thế nhưng ở này sao một sát na, đột nhiên có cảm thấy một loại để cho mình tóc gáy tạc liệt cảm giác nguy hiểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: