Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 20: Năm viên Dưỡng Khí Hoàn
 
 	"Cái này Diệp Lăng ! Thật đúng là thú vị!"
 
 	Lúc này, Diệp Đông ở trong lòng âm thầm oán thầm: "Nhìn thấy ta ca, không mau mau nghĩ chạy trốn, lại còn nghĩ đến Điểm tặng thưởng! Xem ra, ngày hôm nay hắn muốn bởi vì cái này tràng tranh đấu, đem túi quần đều cho thua nhàn rỗi!"
 
 	Hắn mấy cái chó săn, cũng không khỏi là dùng nhìn có chút hả hê ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Tại trước mắt của bọn họ, Diệp Lăng hai tay nắm ở thật dài đao đem, chân trái vi vi khúc, hoàn toàn chính là thủ thế chờ đợi.
 
 	Diệp Thản cũng gần như.
 
 	Diệp Thản nói ra: "Diệp Lăng, tuy rằng chúng ta này chỉ là luận bàn, nhưng dù sao, đao thương không nói gì, nếu như chờ chút không cẩn thận thương tổn tới ngươi, ngươi cũng đừng oán ta."
 
 	"Đến a."Diệp Lăng cảm thấy Diệp Thản quá phí lời.
 
 	"Tốt "Diệp Thản nghe được Diệp Lăng cái, hai chân giẫm một cái, thân thể dường như sói đói chụp mồi, mang theo lôi đình vạn quân khí lực, trực tiếp chém đánh mà xuống!
 
 	Diệp Thản dùng 《 Quyết Lưu Đao 》, thẳng thắn thoải mái, quyết chí tiến lên, tại Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ tu vi làm phụ trợ dưới, sức chiến đấu dị thường kinh người.
 
 	Thế là, chém ra không khí âm thanh không ngừng vang lên, Diệp Thản trường đao vũ thành một mảnh quang ảnh, một đao tiếp một đao từng cú đấm thấu thịt.
 
 	"Cheng!"
 
 	"Cheng!"
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng cũng đã mở ra của mình trường đao, dùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 bên trong Đao Pháp, vượt khó tiến lên.
 
 	Hắn bây giờ cùng Diệp Thản 《 Quyết Lưu Đao 》 đối chiến, cũng muốn dựa vào hắn Đao Pháp tôi luyện mình một chút 《 Xuyên Viêm Đao 》, dù sao, mình luyện được cho dù tốt, cũng không có tại trong thực chiến tôi luyện chân thực hơn.
 
 	Cá nhân trong khoảnh khắc, đã đối với Trảm hơn mười đao.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Đông cùng hắn mấy cái chó săn, nhìn hoa cả mắt —— cái này Diệp Lăng, lại có thể cùng Diệp Thản đánh cho như vậy sinh động, nhìn hắn cái kia Đao Pháp, cũng đặc biệt tinh xảo.
 
 	Mà ở cái kia Diệp Thản trong lòng, cũng là càng ngày càng sốt ruột, hắn vốn là cảm thấy, chính mình chỉ cần Tam Đao xuống, có thể đánh cho Diệp Lăng ném đao chịu thua, nhưng mà, Diệp Lăng tiểu tử này Đao Pháp, quá thành thạo rồi, bất luận chính mình tác dụng biện pháp gì, hắn lại còn có thể thành thạo điêu luyện địa đối phó.
 
 	"Thực lực của hắn, mạnh như thế nào?"Diệp Thản trong đầu, không thể từ ức mà hiện ra cái ý niệm này.
 
 	Lựa chọn Diệp Thản làm tôi luyện đao pháp đối thủ, quả nhiên thập phần hữu dụng, Diệp Lăng cảm giác mình xuyên viêm đao tại hắn tôi luyện dưới, cuối cùng cũng coi như có thể thực chiến cùng luyện pháp kết hợp.
 
 	Thế là, tại người nơi tranh đấu, Diệp Thản Đao Pháp mỗi một lần, dường như muốn Lan giang trảm nhạc, mang theo quyết chí tiến lên khí tức, nhưng mà, Diệp Lăng đối phó hắn biện pháp, nhưng dù sao là trừ khử vô hình, Diệp Lăng thân pháp phối hợp Đao Pháp, nhảy lên tung nhảy, thân theo đao đi, khiến người ta hoa cả mắt, cũng làm cho Diệp Thản đao nhiều lần thất bại.
 
 	"Không thể lại như thế cùng hắn hao tổn nữa!"Diệp Thản đánh cho nóng ruột, liều mạng, sức lực toàn thân đều truyền đã đến trên tay trường đao, trực tiếp sử xuất chính mình 《 Quyết Lưu Đao 》 bên trong tuyệt kỹ.
 
 	"Băng Sơn Thức!"Diệp Thản hét lớn một tiếng, một đao kia xuống, không thành công, cũng thành nhân!
 
 	《 Quyết Lưu Đao 》 Đao Pháp, chính là có Như vậy đặc tính, được làm vua thua làm giặc.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy Diệp Thản chăm chú, biết hắn đây là liều mạng, đối với một chiêu này, cũng không dám coi thường.
 
 	"Cheng!"Chỉ chốc lát sau, Diệp Thản một đao kia, hung ác Trảm ở trên mặt đất, đem trên đất chém ra một cái vết rách, quanh thân dường như mạng nhện như thế lít nha lít nhít địa khuếch tán ra đến.
 
 	"Người đâu?"Diệp Thản trong lòng hoảng hốt! Một đao kia, đừng xem chém vào trên đất lợi hại như vậy, nhưng vấn đề là, hắn một đao kia căn bản không có chém tới Diệp Lăng! Tại đây một đao hạ xuống thời điểm, Diệp Lăng thân thể, dường như di hình hoán ảnh giống như vậy, tại mấy cái bước tiến sau khi, hiểm lại càng hiểm địa tránh qua hắn trường đao, để hắn một đao kia căn bản không triển khai đúng chỗ.
 
 	"Ầm!"Vừa lúc đó, Diệp Thản bởi vì cái này một đao, sơ hở trăm chỗ, Diệp Lăng chân trái nặng nề đá vào trên lồng ngực của hắn.
 
 	Diệp Thản thân thể theo tiếng quẳng, bay ngược năm, sáu mét mới ngã xuống đất, trong thời gian ngắn đã không đứng dậy được.
 
 	"Làm sao có khả năng! Trời ạ! Sao có thể có chuyện đó!"
 
 	Diệp Đông cùng hắn mấy cái chó săn, nhìn thấy cái này cảnh tượng khó tin, trong miệng hầu như đều có thể tắc hạ đi một cái trứng gà!
 
 	Cái kia vô dụng Diệp Lăng, hắn tại sao mạnh tới bậc năy?
 
 	Trước đó hắn đã khuất nhục Diệp Đông, hiện tại, lại tại Đao Pháp trên đánh bại tương đương cường đại Diệp Thản.
 
 	Thế nhưng, mặc kệ bọn hắn làm sao kinh ngạc, sự thực, chính là sự thực.
 
 	Diệp Lăng đi mấy bước đi tới trước đó Diệp Thản móc ra cái hộp nhỏ phía bên kia, đưa tay phải ra cầm lên cái hộp nhỏ, không khách khí nói ra: "Được rồi, cái này ta liền cầm đi! Sau đó, nếu như còn muốn khiêu chiến ta, mời chuẩn bị cá cược đá bóng đầu."
 
 	"Ngươi "Diệp Đông mấy người bi phẫn đan xen, bọn họ vốn là muốn ngăn cản Diệp Lăng lấy đi hộp, nhưng nghĩ tới Diệp Lăng người này thực lực mạnh như vậy, trên tay còn cầm đao, cũng là không dám nói gì rồi.
 
 	Diệp Thản ở phương xa bưng lồng ngực của mình, loạng choà loạng choạng mà đứng lên đến.
 
 	Hắn người này tuy rằng đáng ghét, nhưng có chơi có chịu vẫn là làm lấy được.
 
 	"Thản ca! Thản ca!"
 
 	Diệp Đông cùng mấy cái chó săn, vội vã chạy tới Diệp Thản bên người, nâng hắn.
 
 	"Ta không sao."Diệp Thản tránh ra bọn hắn nâng, sau đó quay về Diệp Lăng, tận lực lớn tiếng mà nói ra: "Diệp Lăng, chuyện ngày hôm nay, ta nhớ rơi xuống! Ta còn sẽ tìm đến ngươi khiêu chiến!"
 
 	"Chuẩn bị cá cược đá bóng đầu!"Diệp Lăng tiếp tục căn dặn.
 
 	"Có gì không thể!"Diệp Thản nói với Diệp Đông: "Đem ta đao lấy tới, chúng ta đi."
 
 	"Cứ đi như thế?"Diệp Đông có chút không cam lòng.
 
 	"Vậy ngươi còn muốn thế nào? Ngươi muốn cùng Diệp Lăng khiêu chiến sao?"Diệp Thản sắc mặt có chút dữ tợn.
 
 	.
 
 	Diệp Đông nghe được cái này đáng sợ đề nghị, liền vội vàng lắc đầu: "Không có, ta không có ý đó "
 
 	Diệp Đông mấy người đi rồi, Diệp Lăng cũng đi tới nhà của mình trong, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười.
 
 	Quả nhiên, vật này, vẫn là cướp người tới cũng nhanh! Chính mình tại Thành Dong Sơn phấn đấu vài ngày như vậy, liều mạng việc cực, cũng là lấy được một ngàn không tới, nhưng bây giờ, lúc này mới một thời gian uống cạn chén trà, liền từ Diệp Thản trong tay đã nhận được giá trị 1,500 đồ vật.
 
 	Có những này Dưỡng Khí Hoàn, chính mình kế tiếp tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ, hẳn là lại không có vấn đề gì.
 
 	Dưỡng Khí Hoàn giá trị là Tăng Lực Hoàn gấp mười lần khoảng chừng, công hiệu gần như cũng có thể đến bảy tám lần khoảng chừng, nhưng Dưỡng Khí Hoàn, dù sao cũng là cao cấp Điểm Đan Dược, có một cái lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Tăng Lực Hoàn nếu như mỏi mệt tính toán mười viên, vậy muốn lại đây ăn lời nói, sẽ đối mặt một ít tác dụng phụ, cũng sẽ có rất nhiều dược vật tro cặn, thập phần thô ráp, cuối cùng dược lực cũng chỉ có thể hấp thu ba thành.
 
 	Nhưng Dưỡng Khí Hoàn, một viên dùng mà xuống, tác dụng phụ nhiều lắm cũng chính là một viên Tăng Lực Hoàn tác dụng phụ, thế nhưng, dược lực nhưng là thật đả thật, hơn nữa Dưỡng Khí Hoàn dược lực, một viên Vũ Giả chí ít cũng có thể hấp thu bốn, năm phần mười.
 
 	Đây chính là đẳng cấp cao hơn Đan Dược năng lực.
 
 	Vì lẽ đó, có này một nhóm Dưỡng Khí Hoàn, Diệp Lăng cảm thấy Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ cách chính mình đã không xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: