Boong tàu phía trên khoang tàu hết thảy ba tầng, phía trên nhất một tầng phi thường chỉ có một gian phòng, tứ phía đều có cửa sổ, có thể ở tại gian phòng này người đương nhiên không cần phải nói, chỉ có Diệp Lăng một người.

	Nếu như nói Lưu Ngạn Xuân ở thời điểm này biểu hiện ra bất mãn của hắn muốn mạnh mẽ chiếm hữu gian phòng này, chỉ sợ đều sẽ gây nên không ít người bất mãn.

	Mà lại liền xem như Diệp Lăng nguyện ý nhường lại cho những người khác ở, chỉ sợ cũng là không có người muốn ở chỗ này trở thành mục tiêu công kích .

	Vì lẽ đó đám người trực tiếp không muốn gian phòng kia.

	Trọng yếu là tầng thứ hai gian phòng, tầng thứ hai gian phòng có hơn hai mươi cái, mỗi cái đều là phi thường tinh mỹ, so với tầng thứ ba gian phòng phải lớn không ít, mà lại muốn xa hoa một chút.

	Rất hiển nhiên, mọi người muốn ở thời điểm này xác định ra một cái lãnh địa vấn đề.

	Nói cách khác, ai lợi hại hơn, ai mới có thể ở tại tốt hơn gian phòng.

	Diệp Lăng cũng là ngay lập tức liền phát hiện đám người mục đích, hắn nhịn không được lông mày hơi nhíu, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười.

	Kỳ thật lại xuất phát trước đó, hắn liền đem Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh bên trong mỗi một một thiên tài thực lực tiến hành qua giải , vì lẽ đó hiện tại cũng là có thể hết sức chính xác phân ra tới.

	Thế là hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, trong đám người phi tốc điểm qua: "Triệu thuần, trương lưu, lý năm "

	Diệp Lăng mới mở miệng liền điểm ra mười chín cái danh tự, mỗi một cái đều là Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh bên trong người nổi bật, thực lực kém nhất đều là Hợp Đạo Nhị trọng thiên trung kỳ, tốt một chút đã đạt đến Hợp Đạo tam trọng thiên sơ kỳ, cùng Lưu Ngạn Xuân đều không kém là bao nhiêu .

	Đám người cũng đều là tâm phục khẩu phục, đồng thời nghiêng lỗ tai chờ đợi cái thứ hai mươi danh tự, bởi vì tầng thứ hai hết thảy có hai mươi cái danh tự.

	"Lưu Ngạn Xuân!" Cái cuối cùng danh tự theo Diệp Lăng miệng bên trong phun ra, để đám người không khỏi đều là có chút ngoài ý muốn.

	Bởi vì tất cả mọi người biết Diệp Lăng cùng Lưu Ngạn Xuân quan hệ mười phần khẩn trương, lúc này đừng nói là cho Lưu Ngạn Xuân tầng thứ hai gian phòng, liền xem như đem Lưu Ngạn Xuân đặt ở boong tàu bên trên, chỉ sợ cũng không quá đáng.

	Nhưng là khiến người ngoài ý chính là, Diệp Lăng vậy mà là đem Lưu Ngạn Xuân đặt ở tầng thứ hai trong phòng.

	Trong lòng mọi người hơi sững sờ về sau, không khỏi đối Diệp Lăng lại là một trận tán thưởng, nguyên nhân rất đơn giản, phần này công bằng tâm, cũng không phải là bọn hắn có thể có được.

	Mà lại, Diệp Lăng điểm ra tới những này ở tại tầng thứ hai thiên tài bên trong, không có bồng bềnh cùng Tuyết Nữ hai nữ, nói cách khác, trong mắt hắn, tất cả mọi người là đối xử như nhau, lấy tu vi đánh giá địa vị, tuyệt đối không có ngoại lệ.

	Trong bất tri bất giác, người ở chỗ này cũng là đối Diệp Lăng càng thêm tin phục.

	Đứng tại nơi hẻo lánh Lưu Ngạn Xuân thì là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bước lên tầng thứ hai, hắn cũng biết lúc này không thể gây sự nữa, nếu không chỉ sợ hắn liền hoàn toàn sẽ bị cô lập , mặc dù hắn hiện tại đã thất thế, nhưng là một mực tại kín đáo chuẩn bị đoạt lại thuộc về mình thế lực, không thể phạm chúng nộ.

	Ngược lại là bồng bềnh một chút liền đứng dậy, một tiếng khẽ kêu nói: "Diệp Lăng, ngươi chẳng lẽ muốn ta ở tại tầng thứ ba bên trong căn phòng nhỏ?"

	Tầng thứ ba gian phòng đích thật là hơi nhỏ, bồng bềnh bất mãn cũng là bình thường.

	Nghe được bồng bềnh nói như vậy, lập tức đàn sói trong mắt quang mang lấp lóe, bọn hắn cũng không cảm thấy bồng bềnh là tại cố tình gây sự, mà là cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, nếu như có thể ở thời điểm này lấy được bồng bềnh niềm vui cũng quá tốt.

	Bất quá để bọn hắn phản đối Diệp Lăng là không thể nào , vì lẽ đó những cái kia có tư cách ở tại tầng thứ hai đám thiên tài bọn họ đều là trong lòng ngo ngoe muốn động, ám đạo có phải là đem gian phòng của mình nhường lại?

	Dù sao hai mỹ nữ này nhất định là đám người trung tâm, các nàng ở tại tầng thứ hai cũng không có gì, chỉ cần không phải ở tại tầng thứ nhất, tất cả mọi người là cam tâm tình nguyện.

	Diệp Lăng thì là nhàn nhạt nói đến: "Tuyết Nữ cũng là ở tại tầng thứ ba, nhưng nàng liền một câu không nói."

	Tuyết Nữ đích thật là một câu không nói, tương đối mà nói, nàng vẫn là vô cùng thủ quy củ , cùng ma nữ không giống.

	Bồng bềnh sững sờ, không nghĩ tới cái này gốc rạ, nhìn lại, quả nhiên, Tuyết Nữ lặng yên đứng ở nơi đó, hiển nhiên nàng đã thản nhiên tiếp nhận gian phòng của mình.

	Đối với Tuyết Nữ đến nói, đó cũng không phải rất dễ dàng, phải biết Tuyết Nữ từ nhỏ chính là kiều sinh quán dưỡng, bị nguyên một tòa thành thị người nâng ở trong lòng bàn tay, là thật thiên chi kiêu nữ.

	Bồng bềnh không khỏi bĩu môi một cái, sau đó chính là lập tức nói: "Thôi đi, vậy ta cũng ở tại tầng thứ ba đi, ai cũng chớ cùng ta đoạt."

	Tầng thứ ba gian phòng có hơn một trăm cái, căn bản không cần đoạt, còn nhiều, rất nhiều, bất quá lần này đám người chính là trong lòng bắt đầu suy nghĩ, có phải là nghĩ biện pháp cùng Diệp Lăng nói một câu, sau đó ở tại hai nữ gian phòng phụ cận đâu, dù sao nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đi.

	Diệp Lăng tựa hồ cũng là xem thấu tâm tư của mọi người, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tầng thứ ba gian phòng các ngươi tự do phân phối, bất quá có một chút, không cho phép nội chiến."

	Dứt lời, hắn quay người chính là rời đi khoang tàu, trong khoang thuyền bầu không khí lập tức liền trở nên nhiệt liệt, đám người nhao nhao quay chung quanh tại bồng bềnh cùng Tuyết Nữ chung quanh, nghe ngóng hai nữ chuẩn bị ở nơi đó, hai nữ nghĩ thoát thân đều không thoát thân nổi.

	Mà Lý Chiêu Đường thì là ở thời điểm này, đi theo Diệp Lăng đi ra, đi tới boong tàu bên trên.

	Diệp Lăng tựa hồ sớm có đoán trước, nói: "Có chuyện gì sao? Ta nhìn ngươi đã sớm muốn nói chuyện với ta."

	Lý Chiêu Đường không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi đã sớm biết a."

	Diệp Lăng trên mặt cũng là xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ: "Tự nhiên là đã sớm biết, bất quá một mực không rảnh ngăn, vừa mới tình huống ngươi cũng là thấy được, ta căn bản không có ra cơ hội, nếu không có cơ hội này, ngươi chỉ sợ vẫn là không có cơ hội nói chuyện với ta."

	"Ai, thật sự là người so với người làm người ta tức chết, chúng ta những người này nghĩ đến biện pháp hướng trên người các nàng góp, kết quả ngươi còn muốn lấy biện pháp muốn chạy." Lý Chiêu Đường đi lên phía trước, đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía trước sương mù vạn trượng, ánh nắng chướng mắt.

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta , dứt lời, đến cùng sự tình gì."

	Nói đến chính sự thời điểm, Lý Chiêu Đường mới nhẹ gật đầu, nói: "Lần này đi Bắc Mạc, ngươi phải cẩn thận chút."

	"Nói thế nào?" Diệp Lăng tự nhiên là sẽ cẩn thận, Lý Chiêu Đường trong lòng khẳng định cũng là rõ ràng, nhưng là hắn trịnh trọng như vậy nói ra, khẳng định là có nhất định vấn đề.

	Lý Chiêu Đường quay người trở về, ngẩng đầu nhìn tầng thứ hai, nói: "Đầu tiên chính là Lưu Ngạn Xuân, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, những ngày này, ta liền nghe được một chút âm thanh, tựa hồ Lưu Ngạn Xuân chuẩn bị một chút át chủ bài, chuẩn bị dùng đến, ta hoài nghi hắn sẽ gây bất lợi cho ngươi!"

	"Hắn dù sao cũng là Thiên Uyên Minh đệ tử, hiện tại ta đã trở thành đại sư huynh, nếu như hắn hại chết ta, chỉ sợ không có người dùng hắn đi, đến lúc đó hắn còn không phải lưu manh tư lệnh một cái?" Diệp Lăng cười cười, nói: "Mà lại có Linh Hư Sơn thiên tài tại, nói không chừng hắn giết ta về sau, sẽ còn bị Linh Hư Sơn thiên tài trực tiếp diệt đâu, dù sao ta mới là thật đại sư huynh!"