Chương 564: Trên bầu trời!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được, quanh thân cảnh vật đang không ngừng phát sinh thay đổi.
 
 	Khí lưu vào lúc này bị Diệp Lăng Phong Linh Ưng cho bổ ra, phát ra liên tiếp âm thanh, loại thanh âm này thập phần sắc bén, gần như có thể đâm thủng mọi người màng tai.
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, hết thảy đều trở nên tương đương nguy hiểm.
 
 	Cho dù là hiện tại Diệp Lăng. . . Tại cao như vậy trên độ cao té xuống, nếu như vừa vặn ngã vào thung lũng lời nói, vậy hay là có thể tan xương nát thịt.
 
 	Diệp Lăng bọn họ là từ trên đỉnh núi bắt đầu cất cánh, đỉnh núi này vốn là so sánh lên phía dưới cùng mặt đất thì có rất cao độ cao, mà bây giờ nếu như Diệp Lăng té xuống, cái kia chính là trực tiếp ném tới phía dưới cùng, đến thời điểm thỉ đều có thể bị ném đi ra. . .
 
 	Vào lúc này, người bên cạnh xác thực đều chú ý tới điểm này, bất quá mỗi người Phong Linh Ưng đều tại bay lên, vì lẽ đó cho dù là hiện tại Lý Mộc Nghiên có chút lo lắng Diệp Lăng, cũng chỉ có thể là lo lắng đến, dù sao nàng cũng không khả năng thật sự lại đây bên này trợ giúp Diệp Lăng.
 
 	Vẫn là chỉ có thể dựa vào Diệp Lăng một người.
 
 	"Muốn liền làm như thế đi ta? Không thể!"
 
 	Bởi vì cái này chút Phong Linh Ưng bị quanh năm giáo thuần, hơn nữa cái khác một ít biện pháp sau khi, trên căn bản không thể công kích ngồi ở trên người mình võ giả, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chỉ cần quan tâm chính mình chớ bị té xuống vấn đề, cái khác tạm thời còn không dùng cân nhắc. . . Đương nhiên coi như là cái vấn đề này, cũng đã đầy đủ để so với hắn so sánh nhức đầu.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng chính là nắm chặt dây cương, dụng hết toàn lực.
 
 	Chỉ là, bởi vì tốc độ quá nhanh, hơn nữa Phong Linh Ưng chính mình còn tại làm rất nhiều động tác muốn vung Phi Diệp Lăng, vì lẽ đó Diệp Lăng nắm chặt dây cương động tác này bản thân thật đúng là có một chút như vậy nhi độ khó.
 
 	. . . Nhưng Diệp Lăng vẫn kiên trì xuống rồi.
 
 	Mấy chục nhiều hô hấp sau khi, bọn họ đã thăng lên đến hơn ba ngàn trượng trên không!
 
 	Đi tới nơi này, không khí có thể cảm giác được so với phía dưới mỏng manh một ít, người phía dưới giữa cảnh sắc, trên căn bản cũng đã bị tầng mây cho che khuất, tình cờ có thể nhìn đến bất quá chỉ là một chút xuyên thấu tầng mây chân chính núi cao, vẫn như cũ có thể đặt ở trước mắt của bọn họ. Đến nơi này sau khi, những này kiêu căng khó thuần Phong Linh Ưng nhóm, cuối cùng là an tĩnh không ít, bắt đầu tại dạng này đại khí bên trong bình phi.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng cũng hầu như không cảm giác được loại kia bay lên thời điểm căng thẳng cùng kích thích. . . Cũng chân chính có thể cảm thụ như vậy bay trên trời cao trên tráng lệ.
 
 	Từ nơi này nhìn xuống, có thể nhìn đến phần lớn đều là tầng mây, chỉ có điều cũng có một chút chưa hề hoàn toàn bị tầng mây bao trùm địa phương, có thể tình cờ nhìn thấy mấy phần cảnh sắc.
 
 	Loại này cảnh sắc xông vào mỗi người trong hốc mắt.
 
 	"Thực là không tồi a!"
 
 	Đồng thời phi hành người trong, cái kia Phản Hư nhất trọng thiên võ giả như thế cảm khái một câu.
 
 	Không có người trả lời hắn.
 
 	Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, chính mình đang ở trên bầu trời, xác thực thực sự là có thể cảm giác được không ít đồ vật.
 
 	Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, đây là hắn lúc đó còn tại Hoa Sơn trấn thời điểm, từng thấy một cái thi nhân viết ra câu, hiện tại, hắn chân chính đã đến trên không, lĩnh hội loại này khí lưu không ngừng đánh vào cảm giác, đột nhiên cũng nhớ tới như vậy một cái câu, ngược lại cũng không phải nói lớn bao nhiêu cảm xúc, chính là như vậy đột nhiên nhớ tới. . .
 
 	Hơn nữa, hiện tại, những này Phong Linh Ưng bắt đầu bay vững vàng sau khi, tựu tại Tạ Hán Quang dưới chân đầu kia đứng đầu Ưng dưới sự hướng dẫn, hướng về một phương hướng không ngừng xung phong, tốc độ đặc biệt nhanh, bởi vì tốc độ quá nhanh, một vài vấn đề cũng là xuất hiện. . .
 
 	Cái này chủ yếu là khí lưu lực trùng kích tương đương mãnh liệt, thậm chí đã có thể sản sinh mãnh liệt ma sát, Phong Linh Ưng bản thân cấu tạo tương đương đặc biệt, có thể hấp thu rất nhiều khí lưu lực trùng kích cùng lực ma sát, hơn nữa bọn chúng ở bề ngoài lông chim cũng đã tương đương cứng rắn, cũng sẽ không bị ma sát sinh ra nhiệt độ cao chỗ phá hủy.
 
 	Thế nhưng võ giả sẽ không như vậy. . .
 
 	Võ giả bọn họ thừa nhận như vậy khí lưu, vậy thì đối mặt hai vấn đề.
 
 	Vấn đề thứ nhất tự nhiên chính là khí lưu cùng mình ma sát, nếu như không thể dùng chân khí để ngăn cản lời nói, võ giả cũng thật là rất khó ứng đối.
 
 	Vấn đề thứ hai. . . Nhưng là bọn họ tại đây chút Phong Linh Ưng trên người, đối phó nhiều như vậy mãnh liệt khí lưu, còn cần đem thân thể của chính mình, vững vàng cố định tại Phong Linh Ưng trên người, cái này có một ít Phong Linh Ưng trên người phụ trợ trang bị, những thứ đồ này có thể trợ giúp bọn họ chống lại không khí tẩy lễ, nhưng là nếu như hơi hơi thả lỏng cảnh giác lời nói, vẫn có khả năng bị thổi rơi Phong Linh Ưng.
 
 	Cứ như vậy, dù cho chỉ là ngồi ở Phong Linh Ưng trên người cam lộ cũng là một cái tương đối nguy hiểm hơn nữa so sánh thử thách võ giả chân chính năng lực sự tình. . .
 
 	Bởi vì một khi hơi hơi thả lỏng cảnh giác, tựu có khả năng sẽ xuất hiện tương đương hậu quả nghiêm trọng, hơn nữa tại trong quá trình này, bọn họ còn phải một khắc không ngừng mà duy trì chính mình phải chú ý lực một mực đặt ở Phong Linh Ưng trên người, tương đương phiền phức. . .
 
 	Thế là, mọi người hiện tại trò chuyện thời gian rảnh rỗi trên căn bản cũng không có, chỉ có những kia trước đây liền cưỡi quá Phong Linh Ưng, đối với loại vật này tính nết so sánh rõ ràng võ giả, hiện tại mới có thể là dù bận vẫn ung dung bộ dáng. . .
 
 	Phi hành sau một canh giờ, Diệp Lăng bọn họ đều cảm thấy một ít áp lực, loại này tinh thần cao độ tập trung cảm giác thật là khiến người ta có chút không cách nào ứng phó, tuy rằng thân thể thể lực cùng chân khí năng lượng đều tiêu hao không lớn, thế nhưng tinh thần tiêu hao nhưng so với những thứ này tiêu hao còn càng thêm đáng ghét.
 
 	Nghĩ đến phía dưới chính là mấy ngàn trượng trên không, rơi xuống sắp sửa rất lâu mới có thể ngã chết, tất cả mọi người là không dám thả lỏng, một chút cũng không dám.
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng đã cảm thấy uể oải cùng mệt nhọc, cái này Phong Linh Ưng, đối với mình dằn vặt cũng thật là không nhỏ. . . Loại này chạy đi thậm chí gần như có thể theo kịp Diệp Lăng một hồi đại chiến bên trong tiêu hao tinh lực, một mực hắn còn không dám không tiêu hao. . .
 
 	"Vù! Vù! Ầm!"
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Phong Linh Ưng đột nhiên xảy ra kịch liệt run run, nỗ lực đem Diệp Lăng té xuống!
 
 	Lại tới nữa rồi!
 
 	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảnh giác, vào lúc này, những người khác tạm thời không có nhận ra được Diệp Lăng bên này dị động.
 
 	Phong Linh Ưng run run là bỗng kéo tới, khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị, Diệp Lăng thiếu một chút trực tiếp bị ném xuống, may là hắn phản ứng đúng lúc, chỉ có điều, rất nhanh, Phong Linh Ưng liền bắt đầu dùng đủ loại đủ kiểu phương pháp để Diệp Lăng cảm thấy to lớn uy hiếp. . . Nó không ngừng thay đổi phi hành phương hướng cùng phi hành tư thái, tuy rằng vẫn như cũ có thể đuổi theo đại bộ đội, thế nhưng đối với Diệp Lăng dằn vặt nhưng tương đối lớn.
 
 	Có lúc Phong Linh Ưng là phần lưng hướng phía dưới phi hành, có lúc là nghiêng, hơn nữa đều là đột nhiên phát sinh thay đổi, khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng bị tên súc sinh này làm cho tương đương khó chịu.
 
 	Những người khác cũng nhìn thấy Diệp Lăng dị dạng, trong nháy mắt, nhìn có chút hả hê người càng nhiều. . .
 
 	Mà Tạ Hán Quang trong đôi mắt, xuất hiện từng tia một kỳ quái ánh sáng. . . Hắn cũng không có quát lớn Diệp Lăng đầu kia Phong Linh Ưng.
 
 	Về phần nói Lý Mộc Nghiên. . . Nàng cũng không có cách nào khống chế của mình Phong Linh Ưng bay đến, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng lâm vào tối trong cảnh địa nguy hiểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: