Chiến đấu vừa chạm vào tức, tràng diện mười phần kịch liệt.

	Hư không tựa như là sóng nước đồng dạng, tại hai người oanh sát phía dưới trở nên gợn sóng nổi lên bốn phía, ngẫu nhiên lực lượng cường đại xé nát không gian.

	"Cái gì, một cái trong đài sen kỳ tu vi tu sĩ lại có thể xé nát không gian." Chiến đấu bên trong, Triệu Phong Hoa mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Phải biết, cái này thế nhưng là quy tắc hoàn chỉnh đại thế giới, căn bản không phải phổ thông tiểu thế giới có thể so sánh được, nhưng là trước mắt cái này rõ ràng chỉ có trong đài sen kỳ tu vi tu sĩ lại có thể xé nát không gian.

	Tại đại thế giới bên trong , bình thường có thể xé nát không gian cũng chính là Chân Thân kỳ tu sĩ, hơn nữa còn là chân thân trung kỳ trở lên tu vi, có thể nói, mặc dù đài sen kỳ tu sĩ là đại thế giới bên trong cường giả, nhưng là tại chính thức trong mắt cường giả còn chưa đủ nhìn .

	Cho Triệu Phong Hoa đáy lòng thoáng an ủi là, cứ việc Diệp Lăng ngẫu nhiên có thể xé nát không gian, nhưng là hệ thống sức mạnh vẫn là ở vào đài sen kỳ tu vi bên trong, đến cũng không tính là quá phận.

	Chỉ là, hắn xuất hiện, Diệp Lăng sức chiến đấu tuyệt đối không giống với phổ thông tu sĩ, điểm ấy mới là để Triệu Phong Hoa buồn bực địa phương.

	Mà bên này, Diệp Lăng sở dĩ có thể ngẫu nhiên xé nát hư không, cái này hoàn toàn là bởi vì hắn mới vừa tiến vào đến thiên nhân hợp nhất trạng thái đưa tới.

	Phải biết, có thể tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái tu sĩ, có cái nào là kẻ yếu, chính là bởi vì thiên phú đầy đủ, cùng cơ duyên đầy đủ, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, mới trở thành thiên địa sủng nhi, cũng chính bởi vì dạng này, Diệp Lăng đối với giữa thiên địa lực tương tác cũng biến thành so với thường nhân mạnh hơn.

	Đúng là có những yếu tố này chồng chất, mới khiến cho Diệp Lăng có thể xé nát hư không.

	Nhìn thấy mình lực lượng xé nát hư không, Diệp Lăng lộ ra thần sắc khát khao, tại tiểu thế giới thời điểm, hắn tùy thời đều có thể xé nát hư không, ngày hôm nay, đi vào đại thế giới cũng có nhất định thời gian, rốt cục Diệp Lăng một lần nữa xé nát hư không, cái này cho Diệp Lăng không có gì sánh kịp lòng tin.

	"Xem ra các ngươi Triệu gia đều là này tấm đức hạnh, đã các ngươi muốn lưu lại tính mạng của chúng ta, hôm nay tính mạng của ngươi liền lưu tại nơi đây đi." Diệp Lăng sắc mặt băng lãnh, mỗi một lần xuất thủ độ mang ra không có gì sánh kịp uy thế.

	Mà bên này, cùng Diệp Lăng chiến đấu Triệu Phong Hoa liền cảm thấy không thích hợp, theo chiến đấu tiếp tục, hắn xuất hiện Diệp Lăng trở nên càng thêm khó giải quyết.

	Đây là một loại đặc thù cảm giác, nhưng là mười phần chân thực, nếu như bắt đầu so sánh như vậy chính là như vậy.

	Nguyên bản Diệp Lăng chỉ là một tân thủ, đối với hết thảy công kích độ là mười phần lạ lẫm, nhưng là theo chiến đấu đạo đức tiến hành, Diệp Lăng chiến đấu cũng tựa như nước chảy mây trôi trôi chảy.

	Mặc dù sự biến hóa này nhìn cũng không lớn, nhưng là mang cho Triệu Phong Hoa áp lực lại là to lớn .

	"Không có khả năng, ta thế nhưng là đài sen hậu kỳ tu vi, mà trước mắt tu sĩ này thì là trong đài sen kỳ tu vi, căn bản không thể nào." Chiến đấu bên trong, Triệu Phong Hoa không có hiện hắn đạo tâm biến hóa.

	Nếu là tại bình thường, Triệu Phong Hoa có thể xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, cái thứ nhất, đó chính là Diệp Lăng tu vi biến hóa, dù sao Diệp Lăng cùng Triệu Như Hải thời điểm chiến đấu, hắn vẫn chỉ là Linh Hải hậu kỳ tu vi.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng tu vi không chỉ có riêng là Linh Hải hậu kỳ tu vi, ngược lại là trong đài sen kỳ tu vi, thậm chí tiếp cận với đài sen hậu kỳ tu vi.

	Không chỉ như thế, nếu là Triệu Phong Hoa tỉ mỉ, khẳng định có thể cảm ứng được trong không khí linh lực trở nên mỏng manh, hơn nữa còn có càng đài sen tu vi khí tức.

	Chỉ là đáng tiếc, đây hết thảy Triệu Phong Hoa lúc này độ không có hiện.

	Theo chiến đấu tiến hành, Diệp Lăng đối với mình lực lượng cũng là càng thêm quen thuộc, hắn tựa như là đầu bếp róc thịt trâu, đối với Triệu Phong Hoa công kích không chút phí sức.

	"Không sai, xem ra Diệp Lăng thích hợp đầu tư." Mạc Như Thiên nhìn thấy Diệp Lăng chiến đấu, đáy lòng đã sớm hơi tốt suy nghĩ.

	Dù sao Diệp Lăng lúc này tu vi vẫn còn tương đối nhỏ yếu, chính là kết giao thời cơ tốt, nếu là đến đằng sau, Diệp Lăng tu vi trở nên cường đại, nói không chính xác hắn liền chướng mắt mình .

	Ý nghĩ này tại Mạc Như Thiên đáy lòng thật lâu không cách nào tán đi.

	Thời gian từng giây từng phút đi qua, Triệu Phong Hoa cùng Diệp Lăng chiến đấu càng ngày càng tuyệt vọng.

	Nguyên bản vừa mới bắt đầu chiến đấu đạo đức thời điểm, hắn là ở vào thượng phong, dựa theo Triệu Phong Hoa coi là, hắn chỉ là coi là Diệp Lăng là đối mặt tu vi cao mình dùng hết đo toàn lực, chỉ cần mình kiên trì một đoạn thời gian, Diệp Lăng tuyệt đối liền khó mà mang đến cho mình tổn thương lớn hơn.

	Nhưng là tại về sau trong chiến đấu, hắn xuất hiện Diệp Lăng lại có thể cùng hắn đấu thành một cái ngang tay, mà đến bây giờ, Triệu Phong Hoa kinh ngạc xuất hiện, hắn thế mà bị Diệp Lăng áp chế.

	Cái này xuất hiện để Triệu Phong Hoa đáy lòng hãi nhiên, phải biết, tu vi của hắn thế nhưng là đài sen hậu kỳ tu vi, mà trước mắt tu sĩ này vẻn vẹn trong đài sen kỳ tu vi.

	Mặc dù hai người cùng là đài sen kỳ tu vi, nhưng là đài sen hậu kỳ tu vi so trong đài sen kỳ tu vi phải cường đại mấy lần.

	Tại bình thường, một cái đài sen hậu kỳ tu sĩ đều có thể cùng ba cái trong đài sen kỳ tu sĩ chiến đấu, nhưng là hôm nay, đây hết thảy đều bị Diệp Lăng cho cải biến, mà Triệu Phong Hoa chú định trở thành Diệp Lăng trưởng thành trên đường bàn đạp.

	"Không có khả năng, không có khả năng."

	Theo chiến đấu tiếp tục, Triệu Phong Hoa thần sắc trở nên càng thêm quái dị, hắn phẫn nộ xuất hiện, hắn thế mà bị một cái trong đài sen kỳ tu sĩ đánh không ngẩng đầu được lên.

	Thấy thế, Triệu Phong Hoa sắc mặt lạnh lẽo, lúc này đáy lòng của hắn có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là xuất hiện đào tẩu.

	Không biết vì cái gì, làm ý nghĩ này xuất hiện tại đầu hắn bên trong thời điểm, Triệu Phong Hoa làm sao đều không thể thoát khỏi ý nghĩ này.

	Chiến đấu bên trong phân tâm, tức thì bị Diệp Lăng áp chế lợi hại.

	"Hừ, ngươi sẽ hối hận ." Triệu Phong Hoa hừ lạnh, lập tức hắn không chút do dự phi thân thối lui.

	Diệp Lăng thấy thế ánh mắt lạnh lẽo, "Muốn chạy, cũng không có dễ dàng như vậy."

	Lập tức Diệp Lăng không chút do dự đại thủ lật một cái, bàng bạc lực lượng tựa như là Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng áp bách xuống.

	Bên này, mỗ như trời nhìn thấy Triệu Phong Hoa đào tẩu, nhịn không được giễu cợt , "Một cái đài sen hậu kỳ tu sĩ khiêu khích trong đài sen kỳ tu sĩ, thế mà chạy trối chết, thật sự là buồn cười a."

	Mạc Như Thiên nói xong, cả người bay phi hành.

	Hắn lúc này tu vi trong mắt mọi người chính là đài sen sơ kỳ tu vi, nhưng là cả người hiển lộ ra tu vi lại không phải đài sen sơ kỳ có thể so sánh được.

	"Đã tới cũng đừng chạy trốn." Mạc Như Thiên đầu ngón tay trong hư không chỉ vào mấy lần, không bao lâu, toàn bộ hư không tựa như là kết băng đồng dạng, chính chạy trốn Triệu Phong Hoa cảm giác hành động trì trệ, cả người phi hành độ đều thấp xuống mấy phần.

	"Cái gì, hai người này đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt." Triệu Phong Hoa lúc này biết mình đá lên thiết bản, nguyên bản hắn ngay cả một cái trong đài sen kỳ tu sĩ độ chơi không lại, mà lúc này hắn xuất hiện, cái này đài sen sơ kỳ tu sĩ càng thêm cường đại.

	Mặc dù hắn không cùng cái này đài sen sơ kỳ tu sĩ chiến đấu qua, nhưng là Triệu Phong Hoa kinh nghiệm nói cho hắn biết, thà rằng đối mặt trong đài sen kỳ tu sĩ cũng đừng đối mặt đài sen sơ kỳ tu sĩ.