Nhìn thấy Du Lữ Chí xuất hiện, Trịnh Vô Quang bây giờ lại hơi hơi nhíu mày, kỳ thật trong lòng của hắn đối gia hỏa này cũng không có cái gì hảo cảm.

	Nhất là đang tra duyệt một chút "Ảnh" đạt được tư liệu hắn càng là biết gia hỏa này đối Diệp gia muốn chọn lựa hành động, thế là đối cái này Du Lữ Chí, Trịnh Vô Quang cũng càng thêm phản cảm.

	Chỉ bất quá Du Lữ Chí muốn cho Diệp gia diệt môn đây là không có cái gì chứng cớ sự tình, nhưng là Diệp Lăng đánh giết bạch chất, lại là chứng cứ chuẩn xác.

	Vì lẽ đó không có cách nào, Trịnh Vô Quang vẫn là phải đem giết gà dọa khỉ chuyện này chứng thực tại Diệp Lăng trên thân.

	Theo Trịnh Vô Quang tiếp cận, Diệp Lăng phía trên Đỉnh Long ngọn núi cũng có cảm ứng, chỉ bất quá hắn hiện tại mặc dù ý thức được tựa hồ phải có chuyện gì phát sinh, nhưng dù sao hiện tại Diệp Lăng vẫn là mang theo như vậy mấy phần mang tội chi thân hương vị, vì lẽ đó đến lúc đó cũng không tốt làm gì, chỉ có thể chờ đợi.

	Rất nhiều các đệ tử tại Đỉnh Long ngọn núi phía dưới phạm vào khó

	Dù sao bọn hắn mặc dù cũng nhìn nhau náo nhiệt, nhưng nhìn náo nhiệt bất kể nói thế nào cũng phải phải cam đoan nhân sinh của mình an toàn lại nói cái khác không phải?

	Bọn hắn hiện tại cảm giác được chính là, Đỉnh Long ngọn núi phía trên Hỏa hệ năng lượng cường đại, mà lại cũng cảm thấy trong đó xen lẫn một loại hỏa độc

	Bọn hắn lo lắng loại này hỏa độc sẽ xâm nhập trong cơ thể của mình.

	Trên thực tế, xem náo nhiệt vật này, rất nhiều võ giả thật đúng là tương đối  thích, thậm chí so một chút người bình thường còn càng thêm nóng trung không có cách nào, đám người kia nhóm chính là thích cái này luận điệu, đồng thời còn tại bên cạnh tăng thêm một cái học tập người khác võ kỹ sở trường lời chú giải, nhưng trên thực tế nhóm người này nguyên nhân lớn nhất vẫn là muốn xem náo nhiệt.

	Đã từng có quá nhiều người bởi vì xem náo nhiệt mất đi tính mạng , dù sao tại võ đạo thế giới bên trong, xem náo nhiệt cũng đặc biệt dễ dàng bị tác động đến, mà lại tại đại nhân vật bác đấu bên trong, một chút cấp độ thực lực tương đối thấp võ giả, tùy tiện liền sẽ bị một chút sóng năng lượng vừa đến trực tiếp tử vong.

	Nhưng cho dù là dạng này, y nguyên có rất nhiều võ giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên địa" tìm đường chết" .

	Tỷ như hôm nay

	Vẫn là có như vậy một số người cắn răng quyết định đi lên xem náo nhiệt, đương nhiên cũng có một số người bản thân liền là tu luyện Hỏa hệ công pháp , như vậy ngược lại là vừa vặn cùng cái này năng lượng tương xứng hợp, ngược lại là cũng không có gì đáng ngại, tử vong tỉ lệ tương đối thấp, đương nhiên, kim hệ công pháp võ giả, ở đây cũng sẽ tìm tới một vài thứ, dù sao kim rất dễ dàng chính là tại trong lửa chế tạo ra tới.

	Trịnh Vô Quang càng đi càng cảm thấy phải có điểm kỳ quái, bởi vì hiện tại hắn dưới chân cái này định cung phụng, cảm giác trên đường đi đến, rất nhiều thứ hoàn toàn chính xác cùng trước đó không giống nhau lắm, Hỏa hệ năng lượng càng mạnh, hỏa độc cũng càng mạnh.

	Du Lữ Chí cũng đi theo một bên, ban đầu loại này hỏa độc tứ ngược để trong lòng của hắn tương đối hưng phấn, nhưng rất nhanh hắn liền cao hứng không nổi : Diệp Lăng thế mà tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh, còn có thể duy trì tu vi của mình, thậm chí có chỗ gia tăng, người này sự đáng sợ cũng liền tăng lên một mảng lớn.

	Xem ra, Diệp Lăng gia hỏa này, mình vô luận là dùng dạng gì biện pháp, đều hẳn là dùng hết toàn lực đem người này diệt trừ!

	Du Lữ Chí vừa đi, một bên ở trong lòng suy tư suy nghĩ, nghĩ đến mình hẳn là có dạng gì phương thức đến để Diệp Lăng cũng không còn cách nào xoay người.

	Đỉnh Long ngọn núi phía trên hỏa độc tứ ngược, nhưng là kỳ thật cái này Đỉnh Long ngọn núi cũng không cao, đại khái là như vậy ba bốn trăm trượng độ cao, dạng này độ cao đối với phàm nhân mà nói khả năng khó bò một điểm, nhưng là đối với cường đại võ giả ân đến nói, điểm ấy khoảng cách cơ hồ cũng chỉ là vừa nhấc chân chiều dài.

	Kỳ thật Trịnh Vô Quang cũng có chút hiếu kì, hiếu kì cái này Diệp Lăng đến tột cùng hình dạng thế nào! Hắn muốn nhìn một chút là một cái dạng gì người có thể làm cho Thanh Ninh Sơn gà bay chó chạy.

	Đi vào trên đỉnh núi, Trịnh Vô Quang nhìn thấy chính là Diệp Lăng ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, biểu lộ không có nửa điểm gợn sóng, phảng phất đối hết thảy đều không có cảm giác gì đồng dạng.

	Nhưng Trịnh Vô Quang biết rõ, lấy Diệp Lăng thực lực đến nói, tại mình cũng không có muốn đối với hắn giấu diếm tình huống phía dưới, hắn phát giác được Trịnh Vô Quang chờ những người này đi lên hẳn là dễ như trở bàn tay , vậy hắn hiện tại đây là?

	Nhưng bất kể như thế nào, Diệp Lăng cái này một phần trấn định ngược lại để Trịnh Vô Quang càng thêm cảm giác được tiểu tử này cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy .

	Quả nhiên là một cái gai đầu.

	"Diệp Lăng!"

	Trịnh Vô Quang cũng là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hô lên, trong âm thanh của hắn khí mười phần, mà lại lại dẫn một loại kỳ dị xuyên thấu tính, phảng phất trực tiếp chính là tiến vào người não hạch chỗ sâu như thế.

	Đây cũng là hắn làm Chấp Kiếm trưởng lão nhiều năm như vậy một loại đặc biệt kỹ năng, nói tóm lại, hắn có thể cân đối tốt hơn nhiều cục diện.

	Rất nhiều tâm tình người ta run lên!

	Trọng yếu đồ vật đến rồi!

	Thế là, giờ này khắc này, cho dù là bốn phía những cái kia tứ ngược hỏa độc, cũng không thể để bọn hắn hoàn toàn dụng tâm đối phó, bởi vì hiện tại mọi người đều định nghe Trịnh Vô Quang cùng Diệp Lăng ở giữa đối thoại, cái này đương nhiên bao quát Du Lữ Chí, hắn càng là quan tâm đến cực hạn.

	Diệp Lăng mở to mắt, kỳ thật hắn đương nhiên đã sớm biết Trịnh Vô Quang nhóm người này đi lên, mà lại hắn cũng đã sớm cảm giác được Trịnh Vô Quang hình dạng thế nào, chỉ bất quá hắn cũng không có gặp qua Trịnh Vô Quang, cũng không biết hắn là ai, chỉ là ở trong lòng hơi suy đoán một chút.

	Diệp Lăng sau khi mở mắt, cũng chỉ là nhẹ gật đầu: "Chính là tại hạ!"

	Trịnh Vô Quang người này mặc dù nói đúng quy tắc chấp hành cùng yêu cầu cơ hồ đã đạt đến cực hạn, nhưng người này đối một chút lễ tiết loại hình lại không quá quan tâm.

	Hắn hiện tại chỉ là quan tâm Diệp Lăng hiện tại chuẩn bị dự định là cái gì.

	"Ta là Thanh Ninh Sơn Chấp Kiếm trưởng lão, ta gọi Trịnh Vô Quang!" Trịnh Vô Quang nói ra: "Ta không biết ngươi có thể nghe qua tên của ta."

	Diệp Lăng trong lòng phỏng đoán đã bị nghiệm chứng, lập tức, hắn chắp tay: "Trịnh trưởng lão đại danh, Thanh Ninh Sơn không ai không biết, không người không hay."

	Trịnh Vô Quang khoát khoát tay: "Những này lời hay cũng không cần nói, ngươi có biết ta hôm nay tìm ngươi làm gì?"

	Diệp Lăng lắc đầu: "Không biết."

	Kỳ thật hắn thật sự chính là không biết, điểm ấy ngược lại là không có muốn lừa gạt Trịnh Vô Quang ý tứ.

	Trịnh Vô Quang nói ra: "Ta hôm nay, là vì ngươi sát hại bạch chất một chuyện mà đến!"

	Diệp Lăng cau mày nói: "Lúc này không phải đã có công luận a? Ta đều đã đến Đỉnh Long ngọn núi hơn một tháng, lần này Thanh Ninh Sơn đối ta trừng phạt đã bắt đầu, không chỉ Trịnh trưởng lão là ý gì, là cảm thấy chưởng môn đối ta xử trí không ổn sao?"

	Diệp Lăng mấy câu nói đó bên trong kẹp thương đeo gậy, mà lại cũng nói, ngươi Trịnh Vô Quang nếu như muốn tìm ta gây phiền phức, đó chính là chất vấn chưởng môn quyết định!

	Lại không nghĩ, Trịnh Vô Quang nghe được Diệp Lăng, trong lòng càng là xác định tiểu tử này không phải loại lương thiện, vì lẽ đó đối với hắn càng thêm cảnh giác.

	Lập tức, Trịnh Vô Quang cười lạnh một tiếng nói: "Diệp Lăng, ta biết ngươi thiên phú không tồi, nhưng là, quy tắc, chính là quy tắc! Chính là nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh , ngươi đã trái với môn quy, tự tiện đánh giết nội môn đệ tử, vậy liền hẳn là tiếp nhận vốn có trừng phạt, về phần chưởng môn như vậy, ngươi không cần quan tâm, ta tự có bàn giao!"