Bởi vì ở đây, tất cả mọi người thấy được, tại cái sơn động này ngay phía trên, có một đóa ngay tại cháy hừng hực hỏa liên, chính di thế độc lập đồng dạng trán phóng nó cái kia hoa mỹ hào quang!

	Phía ngoài những cái kia đếm mãi không hết kim tệ, cùng đóa này Hỏa Liên Hoa so sánh, trong nháy mắt kia liền ảm đạm phai mờ!

	Lửa này hoa sen, mới thật sự là chí bảo, hiếm thấy trên đời!

	Giờ phút này, Xuân Chi nói: "Không nghĩ tới, trên thế giới này, lại còn có như thế xinh đẹp hoa sen, thế nhưng là cái này hoa sen vì sao lại nở rộ hỏa diễm đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Vậy cũng không biết , khả năng đây là cái gì chúng ta không được biết bảo vật đi, không biết là ai đem bảo vật này lưu tại nơi này đây này, thật sự là kì quái."

	Lúc này, Thu Hương hướng phía cái kia hỏa liên tiêu đi tới, Diệp Lăng vội vàng hô: "Thu Hương, đừng đi qua!"

	Thế nhưng là, Thu Hương giống như là mê muội, hướng phía cái kia đóa Hỏa Liên Hoa đi tới!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Lăng một cái bước xa xông tới, đem Thu Hương kéo lại, nói: "Lời ta nói, ngươi không có nghe sao?"

	Bị Diệp Lăng kéo một chút, Thu Hương lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng mà nói: "Thiếu gia, ta mới vừa rồi là thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, ngươi vừa rồi làm cái gì, chính ngươi không nhớ sao?"

	Thu Hương lắc đầu, nói: "Ta vừa rồi làm cái gì, ta thật không nhớ rõ, ta vừa rồi chẳng qua là cảm thấy, có đồ vật gì tựa như là tại dẫn dắt ta, một mực đi lên phía trước!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói có đồ vật dẫn dắt ngươi, một mực đi lên phía trước?"

	Thu Hương gật đầu nói: "Đúng vậy, vừa rồi tựa như là có đồ vật gì một mực dẫn dắt ta, đi lên phía trước, ta không biết đó là vật gì, bởi vì, ta vừa rồi đầu hỗn hỗn độn độn , cái gì đều không cảm giác được."

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia cháy hừng hực hỏa liên, nói: "Chẳng lẽ là cái này?"

	Cái kia hỏa liên tiêu rất là quỷ dị, không biết cái kia hỏa liên tiêu đến cùng là cái thứ gì, vì cái gì vừa rồi sẽ hấp dẫn Thu Hương, hướng phương hướng của nó đi đến!

	Đóa này Hỏa Liên Hoa thật giống như có tà mị lực lượng, giống như có thể ảnh hưởng đến tâm linh của người ta!

	"A!" Ngay lúc này, Minh Nguyệt đột nhiên hô lớn một tiếng, hướng phía cái kia đóa Hỏa Liên Hoa xông tới!

	Diệp Lăng hô: "Minh Nguyệt, ngươi muốn làm gì?"

	Những người khác phản ứng đầu tiên chính là Minh Nguyệt muốn xông đi lên cướp đoạt cái kia hỏa liên tiêu, nhưng là Diệp Lăng lại không nghĩ như vậy, cái kia đóa Hỏa Liên Hoa còn tại cháy hừng hực, giờ phút này đi lên cướp đoạt cái kia đóa Hỏa Liên Hoa, liền không sợ nhóm lửa thân trên sao?

	Cho nên nói, Diệp Lăng cảm thấy, thời khắc này Minh Nguyệt, phải cùng vừa rồi Thu Hương đồng dạng, là bị cái kia hỏa liên tiêu cho mị hoặc tâm trí, vì lẽ đó Minh Nguyệt mới có thể làm ra như thế không bình thường cử động ra!

	Diệp Lăng la lớn: "Minh Nguyệt, ngươi không cần đi qua!"

	Thế nhưng là giờ phút này, đã chậm, lúc này, Minh Nguyệt đã lấy được cái kia hỏa liên tiêu, cái kia cháy hừng hực Hỏa Liên Hoa vậy mà tại Minh Nguyệt trên thân thể nở rộ ra, cùng Minh Nguyệt thân thể biến thành một thể!

	Minh Nguyệt thân thể, cùng Hỏa Liên Hoa hóa thành một thể về sau, Minh Nguyệt liền biến thành một cái vóc người yêu diễm, đồng thời toàn thân tràn ra từng đoá từng đoá ngọn lửa nữ tử!

	Tất cả mọi người chấn kinh , cái này Minh Nguyệt làm sao biến thành một cái người như vậy đâu?

	Nàng là ai, tri giác nói cho Diệp Lăng, thời khắc này nữ nhân này, đã không phải là Minh Nguyệt!

	"Ha ha, ta rốt cục tự do, rốt cục tự do , Âu Dương Ngọc Long tên vương bát đản kia, phong ấn ta nhiều năm như vậy, muốn thông qua luyện hóa ta tới tu luyện hắn Hỏa Luyện Thần quyết, bất quá bây giờ, ta tự do! Đúng, các ngươi là ai, vì sao lại lại tới đây ?"

	Cái này yêu diễm, đồng thời toàn thân tràn ra ngọn lửa nữ tử nhìn xem mọi người ở đây, hỏi.

	Giờ phút này, Thanh Long nói: "Ngươi đừng quản chúng ta là ai, ngươi nói cho ta biết trước, Minh Nguyệt thế nào?"

	Cái kia yêu diễm nữ tử nói: "Ngươi nói Minh Nguyệt, là linh hồn của ta chiếm cứ bộ thân thể này sao?"

	Thanh Long nói: "Không sai, nàng thế nào?"

	Yêu diễm nữ tử cười nói: "Nàng không có việc gì, chỉ bất quá linh hồn của nàng bị ta phong ấn tại nàng trong thân thể, cùng ta cùng tồn tại mà thôi, nhưng mà, linh hồn của ta cần phải so với nàng linh hồn cường đại rất nhiều a, cho nên nói, hiện tại thân thể của nàng là bị ta thao khống , mà linh hồn của nàng, chỉ có thể trốn ở thân thể chỗ sâu mà thôi!"

	Thanh Long nói: "Ngươi thật tà ác, ngươi nói, ngươi đến cùng là ai?"

	Yêu diễm nữ tử cười nói: "Chẳng lẽ, các ngươi chưa nghe nói qua Bách Hoa tiên tử sao, ta chính là Bách Hoa tiên tử!"

	Thanh Long nói: "Bách Hoa tiên tử?"

	Nàng nói xong mình là Bách Hoa tiên tử về sau, Thanh Long đầu tiên là như có điều suy nghĩ, sau đó mới nói: "Ta chưa nghe nói qua cái gì Bách Hoa tiên tử, ngươi nhanh lên lăn ra sư tôn ta thân thể, nếu không, ta liền muốn đối ngươi không khách khí."

	"Ha ha, ngươi muốn đối ta không khách khí, ngươi làm sao đối ta không khách khí pháp a, ngươi đừng quên, ta hiện tại chiếm cứ là ngươi người sư tôn kia thân thể, nếu như ngươi dám đối ta không khách khí, như vậy thân thể thụ thương , cũng không phải thân thể của ta đả thương, mà là ngươi người sư tôn kia thân thể thụ thương a, ngươi cần phải biết rằng điểm này a!"

	Bách Hoa tiên tử cười đến rất xán lạn, nàng mỗi cười một lần, trên thân thể ngọn lửa liền thiêu đốt phải càng nhanh một chút!

	Giống như những này ngọn lửa là theo tâm tình của nàng đến thiêu đốt , ngọn lửa thiêu đốt phải nhanh, như vậy liền chứng minh tâm tình của nàng tốt, mà ngọn lửa thiêu đốt phải chậm, vậy đã nói rõ tâm tình của nàng!

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia Bách Hoa tiên tử, nói: "Ngươi nói đúng, nhưng mà, ta có đưa ngươi linh hồn theo Minh Nguyệt thể nội đuổi ra ngoài biện pháp!"

	Bách Hoa tiên tử nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi là nơi nào tới tiểu thí hài, cũng dám trước mặt ta nói mạnh miệng."

	Bách hoa bây giờ nhìn Diệp Lăng tuổi tác cũng không quá lớn, cũng chính là hai mươi tuổi nhiều dáng vẻ, vì lẽ đó rất khinh thường!

	Bất quá, ngay tại Bách Hoa tiên tử đối Diệp Lăng khinh thường một giây đồng hồ về sau, Bách Hoa tiên tử giống như hiện cái gì, cái kia Diệp Lăng, giống như không phải một phàm nhân!

	Bách Hoa tiên tử lần nữa hướng phía Diệp Lăng nhìn lại về sau, kinh ngạc vô cùng, làm sao có thể, nơi này lại có một cái thiên thần!

	Nàng xác định ánh mắt của mình hoàn toàn chính xác không có nhìn lầm, cái này Diệp Lăng đích thật là một cái thiên thần, chỉ bất quá, trong thân thể của hắn lực lượng còn có trong đầu ký ức, tựa hồ là bị phong ấn lại!

	Mặc dù Diệp Lăng lực lượng còn có trong đầu ký ức bị phong ấn lại , nhưng là Diệp Lăng dù sao cũng là một cái thiên thần a, nàng Bách Hoa tiên tử chẳng qua là một con hoa yêu mà thôi, làm sao dám cùng thiên thần là địch!

	Nhưng là, Diệp Lăng mặc dù là một cái thiên thần, nhưng cũng là lực lượng cùng ký ức bị phong ấn một cái thiên thần, vì lẽ đó bách hoa tiên cũng không e ngại Diệp Lăng, nói: "Ha ha, ngươi có biện pháp đem linh hồn của ta theo trong cơ thể của nàng đuổi ra ngoài, không biết là biện pháp gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta khuyên ngươi, vẫn là tự giác theo trong cơ thể của nàng rời đi, nếu không, ta dùng ra biện pháp của ta, ngươi liền muốn xong đời."

	Bách Hoa tiên tử cười to nói: "Ha ha, ngươi nói ngươi dùng ra ngươi phương pháp về sau, ta liền muốn xong đời, ha ha, ta không biết ngươi nói ngươi có dạng gì biện pháp có thể để ta xong đời, ta không tin!"