Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng lại nhíu mày: "Cái này Bàn Long tia rất sắc bén, sử dụng người lấy ngón tay bắn ra, dùng sức kéo một phát, giết chết địch nhân, nhưng cũng phải liên tiếp mình ngón tay nhỏ cũng cùng một chỗ cắt đứt, trách không được thẳng đến tối hậu quan đầu, hắn mới sử dụng ra, mà không phải ngay từ đầu liền sử dụng ra!"

	Có chút suy nghĩ về sau, Diệp Lăng lại là nhãn tình sáng lên: "Ta trải qua thiên kiếp, các vị trí cơ thể đều mạnh hơn người ngoài hoành rất nhiều, có lẽ ta sử dụng cái này Bàn Long tia sẽ không dùng một lần liền đoạn một ngón tay!"

	Sau đó hắn đưa tay phải ra đi, hai cái ngón tay gắp lên Bàn Long tia một đầu, sau đó đưa tay trái ra, vô cùng cẩn thận kéo một phát.

	Một cỗ nhói nhói lập tức theo trên hai tay truyền đến, cảm giác phảng phất có một cái lưỡi dao trên tay vừa đi vừa về cắt thịt!

	Nhưng là, Diệp Lăng lại cười ra, bởi vì cái kia Bàn Long tia tuyệt không đem hắn tay cắt nát!

	Hắn không khỏi lại tăng thêm một điểm khí lực, lại thêm một điểm khí lực, thẳng đến trên tay hắn da thịt bị thông suốt mở một đầu miệng nhỏ thời điểm, hắn mới dừng lại, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Không có vấn đề, ha ha, chỉ cần không cần lớn vô cùng khí lực rồi, tay của ta hoàn toàn có thể chịu được cái này Bàn Long tia sắc bén!"

	Hắn vội vàng là đem Bàn Long tia quấn đến mình tay phải ngón út phía trên, quấn lấy quấn lấy, phát hiện hắn thế mà kéo lên một cây thuộc về ác nhân ca ca ngón tay nhỏ, hắn liền tranh thủ tay kia chỉ ném đi, đem Bàn Long tia hoàn chỉnh quấn tốt.

	"Lần này ta liền có thêm một cái bảo mệnh át chủ bài , nếu người nào bức ta quá ác, trong vòng một trượng, lặng yên không một tiếng động phát ra, chỉ cần không phải cẩn thận lưu ý, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Đạt được Bàn Long tia về sau, Diệp Lăng tâm tình lập tức tốt đẹp, kiểm tra một chút ác nhân ca ca trữ vật giới chỉ, đem mấy cái chữa thương hồi khí đan dược lấy đi, sau đó liền vòng qua có Độc Long đầm lầy, trở về mặt đất về sau, hắn mới bắt đầu đả tọa khôi phục thể nội thương thế.

	Bực này thương thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng chỉ cần yên tĩnh điều trị, thêm nữa đan dược tác dụng, lại có hắn cường hoành thân thể tại, một ngày thời gian, liền tốt cái không sai biệt lắm.

	Ngày thứ hai, đợi cho thương thế tốt về sau, hắn chính là lần nữa tiến lên, hướng phía Tiểu Linh Sơn tiến đến.

	Lần này thông qua cái kia hẻm núi thời điểm, không còn có người ra cản đường, thông qua hẻm núi về sau, cảnh tượng lại là thình lình biến đổi.

	Phía sau là tối tăm mờ mịt bầu trời, tràn ngập gay mũi mùi không khí, tràn đầy lá vụn cành khô mặt đất.

	Nhưng là bên này, bầu trời mặc dù y nguyên không rõ ràng, có thể trong không khí gay mũi mùi lại là biến mất không còn một mảnh, thậm chí còn có nhàn nhạt mùi thơm xen lẫn trong đó, mà phóng nhãn xem xét, tầm nhìn cũng là cực cao, như là sau cơn mưa không như núi thanh minh, nhìn một cái có thể nhìn ra thật xa.

	Mà liền tại cách đó không xa, một tòa xanh biếc ngọn núi, đứng sừng sững ở đó, mặc dù không cao, nhưng lại có nhàn nhạt mây mù bao phủ, gió nhẹ phơ phất, còn có chim hót thỉnh thoảng truyền đến.

	"Không hổ có Tiểu Linh Sơn chi danh!"

	Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, thiên tài địa bảo sinh ra địa phương, hơn phân nửa là phong thuỷ cực giai, linh khí dạt dào chi địa, cái này Tiểu Linh Sơn liền phi thường phù hợp điều kiện này.

	Bất quá hắn tuyệt không buông xuống cảnh giác, vẫn là vô cùng cẩn thận nhích tới gần.

	Vừa mới bước vào Tiểu Linh Sơn chân núi, hắn chính là nghe được rừng cây bên cạnh một trận thanh âm huyên náo truyền đến, có yêu thú hành tẩu thanh âm, không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem ngón tay bên trên Bàn Long tia bắn ra.

	Xùy, cơ hồ bé không thể nghe thanh âm truyền ra, sau đó hắn dùng nữa kéo một phát, cảm giác được Bàn Long tia gặp một chút xíu lực cản, không chút nào không ảnh hưởng liền kéo lại, đợi cho Bàn Long tia trở về một lần nữa quấn ở trên ngón tay lúc, trên ngón tay của hắn, nhiều hơn một vệt máu.

	Sau đó hắn vội vàng nhảy vào bụi cỏ xem xét, lại chỉ thấy được một đầu yêu thú thân thể đã từ phần eo gãy thành hai đoạn, đủ mọi màu sắc nội tạng mất một chỗ, một cỗ tanh hôi xông hương vị bốn phía tràn ngập.

	"Quả nhiên dùng tốt!"

	Diệp Lăng không khỏi một trận kinh hỉ, yêu thú này tên là nhanh chóng Phong thú, cực kỳ lợi hại, có thể cùng Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ cân sức ngang tài, mà lại giỏi về lặng yên không một tiếng động đánh lén, giết người trong vô hình.

	Chỉ là nó đến chết đều không nghĩ tới, mình chết cũng là như thế lặng yên không một tiếng động, sau đó Diệp Lăng liền không có lãng phí thời gian, tiếp tục vượt mức quy định đi đến.

	Mới vừa đi tới giữa sườn núi, một trận nhàn nhạt mùi thơm ngát bắt đầu từ cách đó không xa truyền đến.

	"Có linh dược!" Diệp Lăng con mắt đột nhiên sáng lên, bởi vì trong đầu không ngừng thêm ra tới ký ức, để hắn đối sinh trưởng lấy linh dược phát ra mùi thơm ngát, dị thường mẫn cảm.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, một cái loáng thoáng thanh âm truyền đến: "Chúng ta vận khí tốt, tìm được trước nơi này, nhưng cũng phải phòng bị những người khác tới, các ngươi đi chung quanh nhìn xem "

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng ánh mắt bỗng nhiên run lên, một tia hàn quang lấp lóe không ngừng.

	Thanh âm này là Cổ Kỳ .

	"Cổ Kỳ thế mà tới đây!"

	Diệp Lăng biến sắc, vội vàng là nghiêng người cẩn thận từng li từng tí đi vào bên cạnh trong bụi cây, lặng yên không một tiếng động hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng tới gần.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới một cái trong khe núi, có ù ù tiếng nước truyền đến, chắc hẳn phía trước có cái thác nước.

	Khi hắn đi vào một khối lưng chừng núi sườn núi cự thạch về sau, duỗi ra đầu, chính là có thể nhìn thấy trong khe núi tình huống.

	Chỉ thấy được trong khe núi, có ba người đang nói chuyện, tiếng nói phiêu đãng đi lên, tại Hợp Đạo Nhị trọng thiên cảm giác bén nhạy phía dưới, dị thường rõ ràng.

	Nhìn kỹ, Cổ Kỳ đứng tại trung ương nhất, hắn đối diện là hai cái khí tức cường hoành, tu vi chí ít tại Hợp Đạo ngũ trọng thiên tồn tại.

	"Không cần lo lắng có người đi lên, chúng ta dùng thú dược dẫn một mực nhanh chóng Phong thú đi qua, cái kia nhanh chóng Phong thú sẽ giúp chúng ta giải quyết lên núi người, nếu như gặp phải nhanh chóng Phong thú giải quyết không xong đối thủ, nó bị thương tổn phía dưới, cũng sẽ lập tức kinh khiếu, thanh âm chúng ta có thể nghe được!"

	Một cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ có vẻ hơi lười nhác.

	Cổ Kỳ khẽ nhíu mày, nói: "Không được, nhất định phải ra ngoài tuần sát, ta muốn ở chỗ này ăn vào bích xoắn ốc đan đột phá đến Hợp Đạo sáu trọng thiên cảnh giới, dung không được nửa điểm quấy rầy!"

	Hai cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia vẻ bất đắc dĩ, đổi lại là bình thường, Cổ Kỳ nào dám tại trước mặt bọn hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, bất quá dưới mắt, bọn hắn là bị Cổ Kỳ thuê tới, hơn nữa còn có hắn sư tôn cùng môn phái làm hậu thuẫn, vì lẽ đó hai người có chút không tuân mệnh lệnh đều là không được.

	Sau đó, hai người cao thủ chỉ có thể một thí sinh một chỗ phương hướng, ra ngoài bắt đầu tuần tra.

	Hai người mới vừa đi ra đi, Cổ Kỳ mới phảng phất là nhớ ra cái gì đó, nói: "Gặp được người liền giết, ngàn vạn không thể để lại người sống, miễn cho có người biết ta ở đây đột phá, tới muốn đoạt ta bích xoắn ốc đan!"

	"Vâng!"

	Hai cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ một nhún vai, một mặt không quan trọng, tựa hồ một đầu người vô tội mệnh, trong mắt bọn họ chẳng đáng là gì.

	Lúc này, Cổ Kỳ mới khoanh chân ngồi xuống trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc: "Hừ, chờ ta ăn vào bích xoắn ốc đan, tu vi đột phá đến Hợp Đạo lục trọng thiên về sau Diệp Lăng, ngươi còn có thể đánh thắng được ta a, còn có cái kia Trương Chân, làm ta đem ngươi giẫm tại dưới chân thời điểm, ta thật muốn nhìn xem nét mặt của ngươi là như thế nào "