Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 106: Phong phú khen thưởng
 
 	"Diệp Lăng? Đây là địa phương nào nhô ra?"
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy Diệp Lăng cái này tên, phản ứng đầu tiên chính là cái này.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng xuất hiện, bao nhiêu mang theo vài phần sắc thái thần bí, bọn họ trước đó đều chưa từng nghe qua.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ tu vi, cũng biểu thị, hắn sắp sửa trở thành lần này gia tộc thi đấu bên trong một cái thập phần nhân vật trọng yếu.
 
 	"Cái này Diệp Lăng là người nào? Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ ! Hừ, trước đây chưa từng nghe nói cái này tên, lần này, đoán chừng cũng chính là một cái đột nhiên ăn Đan Dược, bỗng nhiên thực lực tăng mạnh người thôi, không đáng để lo."
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ đệ tử, lần này gia tộc thi đấu bên trong nhân vật nổi tiếng Diệp hạng, đang nhìn đến Diệp Lăng tên xuất hiện sau khi, trên mặt hầu như hoàn toàn đều là xem thường.
 
 	"Diệp Lăng là người nào? Bất quá, cái kia cái gì Diệp Quảng, chúng ta bị vướng bởi trước đó cùng hắn không thù không oán, cũng không có cái gì quan hệ, không cách nào ra tay đối phó hắn. Này Diệp Lăng một chiêu đem hắn đánh thành trọng thương, dưới tay hẳn là thật có một ít thực lực."
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ đệ tử, la Mộng Giang đúng là có mấy phần tán thưởng mùi vị.
 
 	Ở một cái khổng lồ trong sân, lần này đệ tử ngoại môn xếp hạng thứ nhất, tất cả mọi người đều cảm thấy hắn ở gia tộc thi đấu bên trong cũng chỉ có thể là người thứ nhất Diệp Siêu Nhiên, nhìn thấy cái này sách nhỏ sau khi, trên mặt không ngừng được cười gằn ——
 
 	"Những này cái gọi là Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, từng cái từng cái, bất quá đều chỉ là gà đất chó sành! Của ta 《 Phá Trúc Chưởng 》 đã luyện đến đại thành cảnh giới, phổ thông Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả, căn bản không phải là đối thủ của ta."
 
 	"Những người này, đi tới trước mặt của ta, bọn họ duy nhất phải suy tính, chính là tận số lượng bảo vệ tốt chính mình, chớ bị ta đánh chết!"
 
 	Khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng tên sau khi, càng là cảm thấy buồn cười: "Về phần cái này, trước đây đều chưa từng nghe nói người, đột nhiên tựu thành Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả, lần này, xem ta một quyền đem hắn đánh tới sau đó tu vi không được tiến thêm!"
 
 	Diệp Siêu Nhiên cùng cái kia Diệp Quảng, tại một vài chỗ thật có chút tương tự —— bọn họ mọi người sẽ thông qua đánh bại người khác, chèn ép người khác tới thu được chính mình võ đạo tự tin.
 
 	Đây đương nhiên là xây dựng ở thực lực của mình bên trên.
 
 	Diệp Siêu Nhiên ra tay cũng thập phần tàn nhẫn, thường thường không nể mặt mũi, rất nhiều người bởi vì cùng hắn giao chiến, mất đi tiếp tục luyện võ năng lực.
 
 	Rất nhiều người đều bị Diệp Siêu Nhiên đánh thành tàn phế.
 
 	Đem người khác đánh thành tàn phế, đối với Diệp Siêu Nhiên tới nói, là thỏa mãn hắn một ít biến thái ham muốn, hy vọng có thể thông qua người khác tại thủ hạ mình thảm trạng, đến thành lập của mình võ đạo tự tin.
 
 	Bất quá, cùng Diệp Quảng so ra, Diệp Siêu Nhiên cái này cũng không hung hăng, hắn thường thường là ở trên võ đài làm người gây nên tàn, mà không phải cũng không có việc gì địa liền đi đánh người lung tung.
 
 	Hơn nữa Diệp Quảng hoàn toàn chỉ là một cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đáng thương mặt hàng, hắn chỉ là dám đánh những kia so với thực lực mình kém rất nhiều người, thông qua cái này đến thu được hắn biến thái võ đạo tự tin.
 
 	Thế nhưng, Diệp Siêu Nhiên nhưng là một cái có can đảm khiêu chiến cường giả người, có vô hạn địa lòng tiến thủ, hơn nữa hắn cuộc đời yêu nhất sự tình, chính là đem thiên tài bóp chết!
 
 	Hắn cho rằng trên thế giới chỉ có thể có hắn một thiên tài! Cái khác cái gọi là thiên tài, nếu như bị hắn gặp được, thực lực kém không nhiều, vậy hắn hội đem hết toàn lực, nếu như đánh bại đối phương, liền sẽ đem đối phương đánh cho tàn phế.
 
 	Cái này Diệp Siêu Nhiên là một cái vô cùng hung ác nhân vật.
 
 	Đối với rất nhiều Vũ Giả tới nói, tuy rằng Diệp Siêu Nhiên thực lực rất mạnh, nhưng bọn họ nhưng không có như vậy yêu thích Diệp Siêu Nhiên, ngược lại, cũng không có thiếu phản đối Diệp Siêu Nhiên.
 
 	"Ta đều không biết mình lúc nào đi lên."Thu hồi quyển sách nhỏ này, Diệp Lăng hơi xúc động địa nói với Trầm Hân Nhi: "Cây to đón gió, ta ngược lại thật ra không quá yêu thích cái này."
 
 	"Cũng không phải."Trầm Hân Nhi nói với Diệp Lăng: "Nếu như ngươi đều là như vậy ẩn giấu đi cũng không tốt lắm, xác thực, cây có mọc thành rừng, nhưng có lúc, mọi người quan tâm, trái lại có thể trở thành ngươi động lực."
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ kỹ một chút, cũng có chút đạo lý.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Lần này gia tộc thi đấu, có chút tưởng thưởng gì? Trước vài tên có thể trở thành đệ tử nội môn?"
 
 	Đây mới là Diệp Lăng quan tâm nhất.
 
 	Gia tộc thi đấu khen thưởng, là Diệp Lăng mong muốn trở thành đệ tử nội môn, có càng nhiều Hạch tâm tài nguyên làm bồi dưỡng, cái này cũng là Diệp Lăng mong muốn.
 
 	Sau đó Trầm Hân Nhi bắt đầu cho Diệp Lăng giảng giải lần này gia tộc thi đấu khen thưởng, khen thưởng cũng thật là không ít, Diệp Lăng đối với ba mươi người đứng đầu các loại khen thưởng cũng không để ở trong lòng, bởi vì hắn nói thế nào cũng có thể tiến vào năm người đứng đầu.
 
 	Hơn nữa, Thanh Dương huyện Diệp gia khen thưởng cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia khen thưởng cũng không như thế, nơi này khen thưởng là không chồng chất, nói cách khác, nếu như Diệp Lăng là người thứ ba, vậy hắn chỉ có thể có được người thứ ba khen thưởng, mười người đứng đầu, ba mươi người đứng đầu khen thưởng hắn không có.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng căn bản không quan tâm những kia cấp thấp khen thưởng.
 
 	Hắn quan tâm chỉ là năm người đứng đầu khen thưởng.
 
 	Lần này, Thanh Dương huyện Diệp gia cho ra khen thưởng cũng rất phong phú, những phần thưởng này do Trầm Hân Nhi nói lúc đi ra, Diệp Lăng chính mình cũng không khỏi không cảm khái một câu, Thanh Dương huyện Diệp gia cũng thực sự là tài đại khí thô.
 
 	Vào lần này gia tộc thi đấu bên trong đạt đến người thứ năm, liền có thể có được năm viên Bích Linh Đan khen thưởng, này thì tương đương với vạn năm ngàn bạc! Mặc dù nói giá vốn không phải như vậy tính toán, nhưng ít ra Bích Linh Đan phía ngoài giá cả chính là năm ngàn bạc một viên.
 
 	Tên thứ năm khen thưởng, lại đều như thế phong phú!
 
 	Tiến vào người thứ bốn lời nói, có thể có được năm viên Bích Linh Đan cùng một ngàn kim phiếu khen thưởng!
 
 	Này tương đương với 35,000 bạc!
 
 	Diệp Lăng lần này tiến vào Thành Dong Sơn, trải qua rất nhiều mạo hiểm, cũng không có thiếu kỳ ngộ, nhưng cuối cùng thu hoạch, không tính Xích Xà Quả lời nói, cũng là gần như như thế một ít.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần có thể ở gia tộc thi đấu bên trong biểu hiện đột xuất, chỗ tốt, thực sự là gần. Ở trước mắt.
 
 	Tiến vào người thứ ba đệ tử, khen thưởng là năm viên Tạo Nguyên Hoàn!
 
 	Tạo Nguyên Hoàn, chính là Diệp Hiểu lúc trước cho Diệp Lăng mua loại kia Đan Dược, một viên, giá trị ít nhất 10 ngàn bạc!
 
 	Cái này khen thưởng, để Diệp Lăng con mắt cũng có chút đỏ —— nếu như có thể trở thành người thứ ba, vậy hắn sau thực lực tăng cường, đều sẽ tương đương khả quan, cũng sẽ đến đạt một cái khiến người ta sanh mục kết thiệt mức độ.
 
 	"Người thứ hai đây?"Diệp Lăng đã không kịp chờ đợi muốn biết cái này khen thưởng.
 
 	Trầm Hân Nhi nhìn một chút Diệp Lăng con mắt, nàng cảm giác được, Diệp Lăng tựa hồ là rất tin tưởng giết vào ba người đứng đầu.
 
 	"Người thứ hai, khen thưởng sáu viên Tạo Nguyên Hoàn, lại thêm một cái Hạ Phẩm Bảo khí! Hạ Phẩm Bảo khí cũng có thể hối đoái thành một viên Tạo Nguyên Hoàn."Trầm Hân Nhi lại cho hắn một cái to lớn chấn động.
 
 	Hạ Phẩm Bảo khí!
 
 	Cái kia chính mình cần a! Tương đương cần!
 
 	"Người thứ nhất đây?"
 
 	"Người thứ nhất."Trầm Hân Nhi đem làm người ta kinh ngạc nhất nói ra: "Người thứ nhất khen thưởng, mười viên Tạo Nguyên Hoàn, một cái Trung phẩm Bảo khí!"
 
 	" "Diệp Lăng trong lòng chỉ còn dư lại một ý nghĩ: "Dù như thế nào, lão tử cũng phải đạt được người thứ nhất!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: