"Làm sao có thể, ta vừa mới một quyền kia rõ ràng đánh trúng ngươi , ngươi làm sao lại một điểm tổn thương đều không có, cái này sao có thể, ngươi đến tột cùng là thế nào làm được !" Long phi cả kinh nói, hắn chậm rãi nâng lên hắn quyền trái, quyền trong nội tâm y nguyên có lúc trước chưa tán đi chân khí ba động, có thể cái kia chứng thực cảm giác lại như vậy rõ ràng. Tám? ? Nhất trung văn lưới W≈WW. 81 ZW. COM

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn hít một hơi thật sâu, thở ra khí thời điểm, một cái to lớn lưng mỏi khiến cho cả người hắn đều trở nên cực kỳ lười nhác, hắn cười nhạt một cái nói: "Cái này thật kỳ quái sao? Quả đấm của ngươi mặc dù rất lợi hại, nhưng trên thực tế cũng chỉ là có hoa không quả mà thôi, chỉ cần khứ trừ xác ngoài, không lâu được rồi!"

	"Ta không tin, ta không tin, ngươi nói đều là sai, ngươi cũng là đang lừa ta, ngươi. . . Ta muốn giết ngươi!" Long phi lắc đầu, hắn không ngừng phủ nhận lấy Diệp Lăng đã nói, đối với hắn mà nói, nắm đấm này, cái này thật sâu ẩn chứa lực lượng là hắn mấy năm gần đây vất vả cần cù tu luyện kết quả, là không cho phép có người phủ nhận hắn!

	Hắn nở nụ cười, cười bất đắc dĩ nhưng lại hàm ẩn lấy thê lương, lại một lần nữa nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt lúc, cả người nháy mắt có loại bước xu thế, khóe miệng của hắn chỗ có chút toát ra một điểm ý cười, là nội tâm của hắn chỗ sâu chỗ không nguyện ý thừa nhận sự thật.

	Nếu như nói, hắn những năm này khắc khổ tu luyện đều là một bãi bạch khí, vậy những này ngã xuống đệ tử, vậy cái kia chút đổ vào dưới tay hắn bọn người lại nên nói như thế nào?

	Hắn nở nụ cười, song mi trừng một cái nói: "Ngươi đánh rắm, ta cho ngươi biết, ngươi mơ tưởng nói những lời này đến lừa gạt ta, ngươi cái tên này, miệng đầy nói láo, sẽ chỉ đối một chút ngươi xem thường người dứt lời , ngươi chỉ là một cái phế vật, không sai chính là phế vật!"

	"Đáng thương người tất có đáng thương chỗ." Diệp Lăng thản nhiên nói, hắn ngồi xổm người xuống, kéo lên một điểm lạnh buốt nước hồ, thuận cánh tay của hắn tuột xuống, cái kia nhàn nhạt lạnh buốt nước hồ ngưng tụ giữa thiên địa chân khí, huống chi còn là cái này khu rừng rậm rạp bên trong, không trống trơn là sinh mệnh chi khí, tựu liền cái kia chân khí cũng càng phong phú.

	Long phi hai mắt ngưng lại, hắn nhìn phía sau cái kia hướng phía hắn ý cười liên tục Lâm Dực, trong lòng lập tức có một cơn lửa giận chính hừng hực bạo, "Ngươi. . . Ta nói chính là ngươi, ngươi đến tột cùng đang cười thứ gì! Ta có buồn cười như vậy sao?"

	Lâm Dực bày một loại rất bất đắc dĩ tư thế, hắn nhìn xem long phi cái kia bởi vì Diệp Lăng lời nói mà ép có chút vội vàng xao động hai con ngươi, không khỏi nở nụ cười, "Kỳ thật, ngươi cũng không cần kích động như vậy, lời ta nói, đều là thật, mặc dù ngươi có thể đánh bại ta, đánh bại Mạc Vân, nhưng ngươi tuyệt đối không đánh bại được Diệp Lăng!"

	"Cái gì. . ." Long phi kinh ngạc nói, hắn xoay người, nhìn xem cao ngất kia dáng người, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Gia hỏa này vậy mà là Diệp Lăng! Chính là cái kia dám cùng Thái Thương môn môn chủ tương hỗ chống lại, cũng vẫn không có lui lại nửa bước, không có chiếm cứ hạ phong cái kia Long Uyên môn đệ tử, cái này sao có thể!"

	Lâm Dực cười hắc hắc nói: "Cái này có gì có thể có thể , ngươi ngẫm lại xem, ta cũng là Long Uyên môn , có thể ngươi vì cái gì cũng chỉ đánh đến ta đây, mà đánh không đến hắn đâu?"

	Long phi không ngừng lắc đầu, hắn cúi đầu xuống, song quyền nắm thật chặt, đỏ bừng ánh mắt nhìn về phía Lâm Dực lúc, hắn hung ác nói: "Ta không tin, ta không tin, đây đều là giả, toàn bộ đều là giả!"

	"Có tin hay không là tùy ngươi." Lâm Dực khinh bỉ nói, gia hỏa này không nghe sự thật thì cũng thôi đi, chỉ là cái kia một bộ như muốn sụp đổ bộ dáng có vẻ hơi chán ghét đến cực điểm, nếu không phải tự thân chân khí ba động không có hắn mạnh, bằng không, ngã trên mặt đất cũng không phải là chính mình.

	Long phi dở khóc dở cười, hắn lùi lại mấy bước, mấy cái kia đệ tử áo trắng vội vàng tiến lên, lập tức đỡ lấy hắn, mỗi người ánh mắt bên trong đều khó mà che giấu vậy đối Diệp Lăng thật sâu sợ hãi, một cái có thể đối phó Thái Thương môn môn chủ người không chỉ là đảm lượng, là khí phách, càng là tu vi bên trên cường đại.

	Mà bọn hắn, đừng nói Thái Thương môn môn chủ , liền xem như Thái Thương môn bên trong bất cứ một người đệ tử nào đều có thể rất nhanh đem bọn hắn cho thu thập.

	Một tên đệ tử áo trắng nhỏ giọng nói: "Long phi, nếu không cứ định như vậy đi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, chúng ta là đánh không lại bọn hắn , huống chi, bọn hắn còn có Diệp Lăng!"

	"Không!" Long phi một chút bỏ qua một bên đệ tử áo trắng cánh tay trái, hắn bước nhanh đến phía trước, nhìn xem cái kia đứng tại trong hồ nước không nhúc nhích Diệp Lăng, người khác có lẽ nhìn không ra, có thể hắn lại không giống, tu vi của hắn xa xa tại bọn hắn phía trên, tại trong tầm mắt của hắn, Diệp Lăng quanh thân, cùng trên người hắn tán ra khí tức, vô cùng cường đại, cường đại đến cùng cái này tự nhiên dung hợp lẫn nhau.

	Sức mạnh khủng bố cỡ nào, liền xem như hắn cũng không thể làm đến bước này.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lão thiên gia muốn cùng ta mở cái này trò đùa, ta tân tân khổ khổ tu luyện nhiều năm, đổi lấy vậy mà là như vậy kết quả, ta không cam tâm, ta không cam tâm!" Long phi hét lớn.

	Diệp Lăng thân hình khẽ động, giẫm tại bên bờ lúc, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động đột nhiên bạo, từ hắn trên người khí tức lại có chút huyễn hóa xu thế, Lâm Dực kinh hãi, Mạc Vân càng là kinh ngạc không ngậm miệng được, so với hôm qua, bây giờ Diệp Lăng hiển nhiên muốn cường hoành một điểm.

	"Hắn có cường đại!" Lâm Dực cảm khái nói.

	Long phi chăm chú nhíu mày, hắn cách Diệp Lăng gần nhất, là có thể nhất cảm nhận được Diệp Lăng trên thân khí tức áp chế, không chỉ là chân khí ba động bên trên, càng là về mặt khí thế hoàn mỹ áp chế, hắn cho tới bây giờ đều không có cảm nhận được qua cường đại như thế khí tức, cho dù là tại trong tông môn, tại cái khác đệ tử trên thân cũng không có.

	Diệp Lăng là cái thứ nhất!

	"Hừ, hư chiêu mà thôi, nho nhỏ chiêu số, như thế nào khó khăn ngược lại ta!" Long phi phá lên cười, hắn bàn tay trái nâng lên, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động lập tức bạo.

	Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, toàn bộ mặt đất, trong tầm mắt mọi người cũng vẻn vẹn chỉ có hai đạo thân ảnh kia không ngừng nhảy lên, tựu liền tàn ảnh, tựu liền thân hình của bọn hắn cũng bắt giữ không đến.

	Mà Lâm Dực lại là nhìn hưng phấn lên, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy mãnh liệt như thế chiến đấu, tại Long Uyên môn càng là chưa từng nhìn thấy, giờ phút này, hắn mới hiểu được, mình cùng Diệp Lăng chênh lệch, lại sẽ như thế lớn, cả đời này, cả đời này, có lẽ đều không có cơ hội có thể qua hắn.

	Cuối cùng một quyền, long phi trừng lớn hai con ngươi, hắn nhìn xem Diệp Lăng một quyền kia đánh tới lúc, quyền trái duỗi ra, đem tự thân toàn bộ chân khí đều ngưng tụ ở một quyền kia phía trên, chỉ cần là tu vi so với hắn thấp , cái kia chết bất đắc kỳ tử cũng có thể!

	"Diệp Lăng, ta muốn ngươi chết!" Long phi hét lớn một tiếng.

	"Oanh ~" một tiếng vang trầm, trong không khí kia là khác biệt chân khí lớn nhỏ ba động tùy ý ra, mặt đất lõm, toàn bộ nham thạch đều hóa thành bột mịn, băng lãnh mặt hồ càng là nhấc lên không nhỏ vang động, bọt nước phía dưới, một thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, nương theo lấy huyết hoa phun ra, thân thể của hắn, thân thể của hắn lại khống chế không nổi ngay cả đụng ba khỏa đại thụ.

	Mà Diệp Lăng đứng vững gót chân, từ nơi nào bắt đầu, liền từ chỗ nào đứng xuống, trên người hắn không có một chút tổn thương, khí tức càng không có hỗn loạn.