Lại là một ngày bế quan không có kết quả về sau, Diệp Lăng cười khổ thu công, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài. Nhạc Văn di động lưới

	Nội thị một phen, Diệp Lăng phát hiện mình bởi vì Thiên Lôi độ kiếp lưu lại vết thương đã triệt để cùng mình thân thể hợp làm một thể .

	Cái này cũng không diệu a, đây là một cái nguy hiểm tín hiệu, nếu như tùy ý trong cơ thể vết thương tồn tại, mặc dù ngắn hạn bên trong sẽ không xuất hiện nguy hiểm, nhưng là võ đạo một đường kiêng kỵ nhất chính là căn cơ không vững chắc, mà thân thể này bên trong vết thương nhất là ảnh hưởng căn cơ , nếu như không sớm ngày thanh trừ, tương lai nhất định sẽ tại thời điểm trọng yếu nhất cho ta một kích trí mạng.

	Diệp Lăng quyết định, chỉ có có cái này điều kiện này, nhất định sẽ mau chóng đem trong cơ thể mình vết thương chữa trị, bất quá, trừ bỏ vết thương này không nhìn, hắn thời khắc này tu vi võ đạo đã đến Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên .

	Hợp Đạo Nhị trọng thiên, tu vi như vậy không tính tại Linh Hư Sơn, chỉ là tại Thiên Uyên Minh bên trong cũng không tính bạt tiêm, bởi vì Thiên Uyên Minh bên trong, vô luận là Lý Chiêu Đường hoặc là Lưu Ngạn Xuân Đổng Thanh hạng người đều là tại cảnh giới này phía trên.

	Bất quá, nếu như giờ phút này Lưu Ngạn Xuân hay là Lưu Thanh cùng Diệp Lăng đối đầu, Diệp Lăng có nắm chắc tại mười hơi thời gian đem đối phương đánh bại, bởi vì trong cơ thể hắn thủy hỏa hai loại trời sinh tương khắc chân khí dung hợp mà thành cái kia không màu chân khí có được vô cùng cường đại năng lượng, cũng là bởi vì Diệp Lăng đối với cảnh giới áp chế tạo thành hắn giờ phút này cùng giai vô địch trạng thái, vì lẽ đó hắn mới có được cường đại như thế lòng tin.

	Chỉ là

	Diệp Lăng hiện lên trong đầu ra một bóng người, chính là Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng.

	Trên đầu đỉnh lấy Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài danh hiệu ngươi đến tột cùng đã cường đại đến cái tình trạng gì?

	Trước mặt Diệp Lăng, Triệu Thắng Hoàng chỉ xuất tay qua một lần, lần trước Triệu Khải Bình tại Bắc Mạc thành ngoại tình đến cao giai ma đạo nhân sĩ truy sát, mắt thấy cửu tử nhất sinh, chính là Triệu Thắng Hoàng xuất thủ đem đối phương đánh giết, bây giờ nghĩ đến, Diệp Lăng chỉ cảm thấy khủng bố, bởi vì lúc ấy Triệu Thắng Hoàng cũng không có dùng bất kỳ võ học, mà là ỷ vào mình thực lực so với đối phương cường hoành gắng gượng dùng cảnh giới nghiền ép đối phương, mà cái kia ma đạo nhân sĩ là Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên.

	Trùng hợp chính là Triệu Thắng Hoàng vậy mà cũng là Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên, hai cái đồng vị Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên cường giả, thực lực lại có như thế cách xa, chẳng lẽ là ma đạo nhân sĩ quá mức kém cỏi?

	Diệp Lăng lắc đầu, chỉ có một lời giải thích, đó chính là Triệu Thắng Hoàng thực lực cho dù là tại Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên, đều là thuộc về bạt tiêm thực lực, thậm chí có khả năng cùng giai vô địch.

	Diệp Lăng đương nhiên sẽ không tự đại đến chỉ có hắn có thể làm được cùng giai vô địch, Triệu Thắng Hoàng trên đầu thế nhưng là đỉnh lấy Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài xưng hào, có thể làm được cùng giai vô địch tình trạng hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

	Diệp Lăng nghĩ như vậy, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân vang lên, nghiêng đầu nhìn lại, chính là Lý Chiêu Đường bước nhanh tới.

	"Đại sư huynh, Thiên Uyên Minh các đệ tử đã thành công theo huyễn tỉnh chi địa trở về, ngay tại Linh Hư Sơn trước đại điện, Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu chưởng môn để ta tới gọi ngươi đi qua!"

	Lý Chiêu Đường vừa đi tới vừa mở miệng nói.

	Đã trở về rồi sao?

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, sau đó khoát tay áo nói, "Tốt, ta đã biết, ngươi trước đi qua đi, ta lập tức liền đến!"

	Nói thực ra, trừ ngay từ đầu tỉnh lại không gặp được Thiên Uyên Minh chúng đệ tử Diệp Lăng trong lòng có chút lo lắng bên ngoài, tại biết là Linh Hư Sơn chưởng môn vì Thiên Uyên Minh các thiên tài mở ra động thiên phúc địa về sau, Diệp Lăng liền không còn có để bụng qua chuyện này, hiện tại chính là Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh kết minh đối kháng ma đạo nhân sĩ thời điểm, vì lẽ đó lúc này Thiên Uyên Minh thực lực tăng lên trên thực tế cùng Linh Hư Sơn thực lực tăng lên không sai biệt nhiều, vì lẽ đó Diệp Lăng mảy may đều không lo lắng Linh Hư Sơn sẽ có ý đồ.

	Nghĩ như vậy, Diệp Lăng liền cũng triệu hoán đi ra la thuyền, hướng về Linh Hư Sơn đại điện mà đi.

	Xa xa tại không trung Diệp Lăng liền nhìn thấy chỗ này đại điện, chính là ngày hôm đó bậc thang phía trên Linh Hư Sơn đỉnh núi.

	Thời khắc này trên đỉnh núi, Thiên Uyên Minh thiên tài cùng Linh Hư Sơn thiên tài có thể nói là phân biệt rõ ràng đứng thành hai đội, Linh Hư Sơn thiên tài trên mặt phần lớn đều là tức giận bất bình, mà Thiên Uyên Minh thiên tài trên mặt thì là có không che giấu được ý cười.

	"Trời ạ, Thiên Uyên Minh các đệ tử thực lực tăng lên quá nhanh đi, vẻn vẹn ba ngày thời gian, vậy mà phổ biến đều là tăng lên một cái đại cảnh giới a, Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên đột phá đến Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên, mà tam trọng thiên cường giả vậy mà trực tiếp đột phá đến tứ trọng thiên, bực này tốc độ, quả thực quá mức nghịch thiên!"

	"Đúng vậy a, may mắn mà có chúng ta huyễn tỉnh chi địa, ở trong đó chân khí thực sự là quá mức nồng nặc, có chút thậm chí đều hóa thành chất lỏng, ở trong đó căn bản là bước cần mình hấp thu, những cái kia chân khí liền liên tục không ngừng theo thân thể bên ngoài mình chui vào thể nội, ở trong đó tốc độ tu luyện cùng cái này bên ngoài so sánh, quả thực chính là gấp trăm lần không chỉ!"

	"Thật không biết chưởng môn là thế nào nghĩ, vậy mà lại đem cái này huyễn tỉnh chi địa vì Thiên Uyên Minh các thiên tài mở ra, phải biết cái này huyễn tỉnh chi địa tựu liền chúng ta Linh Hư Sơn các đệ tử đều chỉ từng tiến vào một lần!"

	Bên tai nghe Linh Hư Sơn đông đảo đệ tử phàn nàn, Diệp Lăng tại vạn chúng chú mục phía dưới theo la trên thuyền nhảy xuống tới, chân đạp đất mặt.

	Hai ba bước đi đến Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong, Diệp Lăng lập tức bị Thiên Uyên Minh các thiên tài vây ở cùng một chỗ, ngày đó bọn hắn rời đi lúc Diệp Lăng còn ở vào hôn mê trạng thái, vì lẽ đó cho dù là tiến vào huyễn tỉnh chi địa, tất cả mọi người còn băn khoăn Diệp Lăng, giờ phút này gặp hắn bình an vô sự, đông đảo thiên tài đều là nhẹ nhàng thở ra, đương nhiên ở trong đó tự nhiên cũng không thiếu khuyết những cái kia ánh mắt càng phát ra âm trầm người.

	Đã nhận ra loại ánh mắt này, Diệp Lăng có chút nghiêng đầu nhìn sang, chính là Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh một đoàn người.

	Thời khắc này Lưu Ngạn Xuân mặt âm trầm đã nhận ra Diệp Lăng trông đi qua ánh mắt, lập tức là bối rối phải muốn trốn tránh, thế nhưng là không biết nghĩ đến cái gì, hắn vậy mà lại kiên cường trừng mắt ngược lấy Ngô tranh, thậm chí còn dắt khóe miệng lộ ra răng xông Diệp Lăng cười cười, chỉ bất quá nụ cười này tràn đầy âm trầm ý vị cũng được.

	Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm nháy mắt phát động, tại cảm giác của hắn dưới, Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh một đoàn người thực lực cũng là bị hắn rõ ràng cảm nhận được, Lưu Ngạn Xuân đã là Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong thực lực, mà lại hắn khí tức đang không ngừng chập trùng, xem ra là đã đến lằn ranh đột phá, lúc nào cũng có thể đột phá, về phần Đổng Thanh cũng là tại Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên trung kỳ cùng đỉnh phong ở giữa chập trùng, những người còn lại mặc dù không có đột phá tứ trọng thiên, đều là thuần một sắc Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên.

	Cỗ thế lực như vậy, vô luận là tại Thiên Uyên Minh vẫn là tại Linh Hư Sơn, đều là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng cường đại.

	"Đại sư huynh, trông thấy thân thể của ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, nguyên lai còn đột phá đến Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên a, thật sự là thật đáng mừng!"

	Đột nhiên, Lưu Ngạn Xuân nhìn xem Diệp Lăng nói như vậy.

	Hợp Đạo Nhị trọng thiên?

	Thiên Uyên Minh bên trong, tất cả mọi người là sững sờ.

	Lập tức đám người ánh mắt cổ quái nhìn một chút, người bên cạnh phổ biến đều là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên thực lực, Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên ít càng thêm ít, toàn bộ Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong chỉ có chút ít bốn người.