Chương 384: Ở lại
 
 	"Đây chính là phàm trần bên trong thành trì, xem ra cũng thật sự có mấy phần hùng tráng!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nhìn trước mắt cao lớn thành trì, trong lòng có nhận thấy.
 
 	Võ giả, đi vạn dặm đường, một bước có một bước cảm ngộ, bất đồng cảnh vật, có sự khác biệt cảm xúc.
 
 	Nhìn thấy danh sơn Đại Xuyên, là một loại to lớn cảm ngộ, thế nhưng, nhìn thấy người như vậy tạo đồ vật, cũng tự nhiên là một loại cảm ngộ.
 
 	Nhìn thấy Thanh Ninh Sơn trên những kia cơ hồ là tại bên trong ngọn núi lớn mạnh mẽ tạc ra tới kiến trúc, còn có nhìn thấy loại này người bình thường chính mình tạo dựng lên to lớn thành trì, Diệp Lăng trong lòng thật đúng là có một ít cảm ngộ.
 
 	Bởi vì thế giới này bên trong, rất nhiều võ giả thực lực quá mạnh, bao quát trong quân đội cũng sẽ nuôi dưỡng rất cường đại võ giả, vì lẽ đó, trên thực tế như vậy thành trì, càng nhiều vẫn là phòng ngự phổ thông một chút binh sĩ, đối với cường đại võ giả, vậy chỉ có thể là dùng võ người tới đối phó.
 
 	Nếu không thì, hơn mười trượng thành trì, đừng nói là Diệp Lăng bọn họ mạnh như vậy võ giả nhảy một cái có thể đi qua, chính là nói một ít luyện tinh Hóa Khí kỳ giữa võ giả, bọn họ đều có thể thông qua một ít biện pháp leo tới mặt trên.
 
 	Hiện tại chính là lúc xế chiều, Diệp Lăng góc độ của bọn họ, có thể nhìn thấy, rất nhiều ánh sáng từ phía trên một bên xông lại.
 
 	Những ánh sáng này toàn bộ phóng ở trên tường thành, một mảnh màu vàng.
 
 	Diệp Lăng bọn họ những người này, trên người đều mặc Thanh Ninh Sơn trang phục.
 
 	"Thanh Ninh Sơn người?"
 
 	Lúc này, trên cửa thành binh lính, vốn là đều là tại kiểm tra đi vào cửa thành bên trong mỗi người, thế nhưng đang nhìn đến Thanh Ninh Sơn mọi người sau khi, trên khuôn mặt, đều xuất hiện một ít sùng kính.
 
 	Vốn đang là đúng người qua đường một mặt không nhịn được các binh sĩ, nhưng bây giờ trực tiếp trở nên tương đương khiêm tốn, thái độ chuyển đổi thậm chí khiến người ta cảm thấy những này không phải đồng nhất đoàn người.
 
 	Kỳ Sơn châu Châu phủ là một người khẩu đạt mấy chục triệu Đại Thành trì, vì lẽ đó Kỳ Sơn châu Châu phủ cũng mở ra tổng cộng hai mươi bốn cửa thành, Diệp Lăng bọn họ bên này, chỉ là một cái trong đó môn.
 
 	"Vậy chúng ta vào thành chứ?" Bất quá vào lúc này, dù cho chỉ là chọn mua trong tiểu đội người, cũng có loại đối với thủ thành binh sĩ xem thường cảm giác.
 
 	Trái lại vẫn là Diệp Lăng còn có mặt khác hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, quay về này mấy người lính gật gật đầu.
 
 	Bởi vì cái này cũng thật sự là võ giả thế giới một vài thứ.
 
 	Bọn họ đối với đồng dạng võ giả trong thế giới người, thực lực cách biệt rất nhiều, khả năng này sẽ xem thường, thế nhưng đối với rất nhiều phổ thông không người có thực lực, những người này nhưng như thường sẽ thập phần khách khí.
 
 	"Thanh Ninh Sơn những cường giả kia, trái lại cũng thật là khách khí."
 
 	Đợi được Diệp Lăng sau khi bọn hắn rời đi, trên cửa thành mấy người lính, bắt đầu bắt đầu nghị luận.
 
 	"Ân đúng vậy a, dù sao đây chính là đệ nhất đại phái. . . Thực lực của bọn họ cũng tương đương mạnh mẽ a!"
 
 	"Đây cơ hồ đều là nhân vật trong truyền thuyết rồi!" Những binh sĩ này có chút cảm khái, nhưng cảm khái cũng không hề kéo dài quá lâu, dù sao bọn họ một mực tại trên cửa thành, cũng xác thực từng thấy rất nhiều chỗ khác nhau chủng loại võ giả.
 
 	Đi vào cái này Kỳ Sơn Châu Châu phủ, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được quanh thân phồn hoa cùng xa hoa lãng phí khí thế.
 
 	Nơi này, nhưng là hơn trăm triệu nhân khẩu to lớn địa phương Châu phủ, vì lẽ đó có mười triệu nhân khẩu, mang cho Diệp Lăng bọn họ tại trên cảm giác chấn động, cũng là rất lớn.
 
 	"Nhiều người như vậy, nhiều như vậy dày đặc kiến trúc. . ."
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bên tay trái cái kia Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, cũng mang theo vài phần cảm khái nói ra: "Mà này bất quá chỉ là Đại Tần Đế Quốc một cái châu, lên trên nữa còn có to lớn tỉnh, lên trên nữa mới là khổng lồ Đại Tần Đế Quốc, nếu như có thể trở thành Đại Tần Đế Quốc hoàng đế, này nói không chắc, so với leo võ đạo đỉnh phong, còn muốn càng có cảm giác thành công a!"
 
 	Loại này cảm khái, kỳ thực không ít người đều sẽ có.
 
 	Nghĩ đến mình là một cái cự đại thế giới chúa tể, lời nói bên trong chúa tể trên mấy chục tỉ người sự sống còn, tay cầm Phương Viên hơn trăm vạn lý rộng lớn Thổ Địa, đó là bao nhiêu cảm giác thành công?
 
 	Loại này cảm giác thành công, lẽ nào thật sự muốn so với một mực tại con đường võ đạo trên đi về phía trước càng nhỏ sao?
 
 	Vậy cũng không hẳn!
 
 	Mặt khác cái kia Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, cũng có một ít hoa mắt mê mẩn: "Điều này cũng đúng a! Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, say nằm mỹ nhân gối, biết bao sung sướng!"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, sắc mặt bình tĩnh, lại nói: "Mỗi cái có mỗi cái vui sướng, tất cả bất quá chỉ là xem cá nhân lựa chọn thôi."
 
 	Trải qua tối ngày hôm qua sau khi, Diệp Lăng nãy giờ không nói gì, hiện tại tình cờ nói ra một câu, hai cái này Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả đúng là cảm thấy thì cũng thôi.
 
 	"Cũng đúng, cũng là xem lựa chọn của mình!"
 
 	Vào lúc này, một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả nói ra: "Thống trị thiên hạ chuyện như vậy, không hẳn thực lực ngươi cường là có thể, điều này cần rất mạnh ngự nhân thuật! Khả năng này luận võ người thực lực tăng lên còn muốn càng khó đây!"
 
 	"Có thể là như vậy! Hơn nữa, không nói những này, coi như là Đại Tần Đế Quốc hoàng đế, ta nghe nói bản thân cũng là tiếp cận phản hư kỳ cao thủ, hắn hộ vệ bên cạnh, càng là có phản hư kỳ cao thủ. . . Hơn nữa bọn họ cùng đại môn phái quan hệ luôn luôn đều rất tốt, là không thể nào dùng thực lực đến để này thay đổi triều đại!"
 
 	. . . Theo bọn hắn tiếng thảo luận, Diệp Lăng mấy người cũng đi tới thành ngay chính giữa.
 
 	Sau đó Diệp Lăng đám người sẽ ngụ ở bên trong, bọn hắn bên đường chọn mua, trên căn bản đã không cần Diệp Lăng bọn họ tham gia.
 
 	Bởi vì bọn họ dù sao chỉ là hộ vệ, cũng không phải là bồi tiếp mua đồ, mà tại đây cái Kỳ Sơn Châu Châu phủ, những người này cũng đều là Thanh Ninh Sơn đệ tử, hẳn không có người dám gan to bằng trời địa ở vào thời điểm này đến tiến công Thanh Ninh Sơn người.
 
 	Buổi tối Diệp Lăng bọn họ ở này một bên ở lại.
 
 	Chọn mua tiểu đội người, ngày mai còn muốn ở chỗ này tiếp theo mua đồ, vì lẽ đó tối hôm nay chính là Diệp Lăng bọn họ ở tại nơi này.
 
 	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tĩnh tọa một buổi tối.
 
 	Hắn lúc xế chiều ở bên cạnh lấy một ít thuốc trị thương, toàn bộ thoa lên trên vết thương của chính mình, hiện tại vết thương, tại Diệp Lăng chân khí ôn dưỡng cùng với thuốc trị thương trợ giúp xuống, vết thương của hắn trên căn bản cũng đã một lần nữa hợp lại rồi.
 
 	Một buổi tối sau khi, vết thương của hắn khôi phục được tốt hơn rồi.
 
 	Sáng sớm, Diệp Lăng giặt sạch một cái tắm nước nóng, sau đó đi ra bọn họ ở lại khách sạn.
 
 	Bên ngoài, là tảng đá xanh xếp thành đường phố.
 
 	Bên này hoàn cảnh coi như không tệ, dù sao cũng là xa hoa khu cư trú, đều là chỗ tốt nhất, cùng những chỗ khác không giống nhau.
 
 	Phải biết, ở cái này Châu phủ trong thành trì, những kia không có quá nhiều tiền người chỗ ở, đến bên kia, trên đất đều là đường đất, tùy tiện vừa đi, nhấc lên to lớn tro bụi.
 
 	Hơn nữa phía dưới cũng không có cái gì thoát nước đạo, sáng sớm thậm chí sẽ có một số người, trực tiếp rời giường đem nhà mình nước tiểu liền giội đến trên đường. . .
 
 	Thế là, như vậy địa phương, ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy tương đương khó chịu, căn bản không có thành trì cảm giác.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng bên này liền không giống nhau.
 
 	Diệp Lăng vừa đi, một bên còn cầm chính mình từ Vũ Chiêu Dương trên người bọn họ lấy được những vũ khí kia, bất quá hắn hiện tại cũng dùng một cái hắc trong bao chứa lấy.
 
 	Cái này miếng vải đen, là chiều hôm qua Diệp Lăng mua thuốc thời điểm thuận tiện kéo.
 
 	Diệp Lăng cứ như vậy đi ra khách sạn, đi tới trong thành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: