"Chân chính ma đạo?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng vô ý thức muốn cười lạnh một tiếng, nhưng hồi lâu sau, hắn lại là không cười lên tiếng tới.

	"Vậy thì đi thôi!"

	Không biết tại sao, trong lòng của hắn cũng là muốn đi xem một chút.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, hắn nhìn thấy ma đạo nhân sĩ, hoặc là lạc đàn điên cuồng ma đạo nhân sĩ, trái lại thì là những cái kia tụ tập cùng một chỗ, muốn cùng chính đạo tác chiến ma đạo nhân sĩ.

	Những cái kia ở vào bình thường trong sinh hoạt ma đạo nhân sĩ, hắn ngược lại là thật từ đầu tới đuôi đều chưa từng nhìn thấy .

	Ma nữ cười một tiếng, rất hài lòng Diệp Lăng thái độ hiện tại, hai người lúc này rời đi truyền tống trận, chỉ là không may, hai người vừa mới đi không bao lâu, chính là có người hiện thi thể.

	Lập tức, Diệp Lăng chính là nhìn thấy có một đội thực lực không kém Yêu Nguyệt cung đệ tử, theo Yêu Nguyệt cung trên dưới núi đến, hướng phía hai người rời đi phương hướng đuổi đi theo.

	"Những này Yêu Nguyệt cung đệ tử phục sức ta làm sao chưa thấy qua?" Diệp Lăng nhạy cảm hiện những này Yêu Nguyệt cung đệ tử chỗ khác biệt.

	Lúc trước hắn cũng là gặp qua Yêu Nguyệt cung đệ tử , nhưng là lần này xuống núi Yêu Nguyệt cung đệ tử phục sức, lại là cùng dĩ vãng có chênh lệch rất lớn.

	Nếu như không phải bọn hắn theo Yêu Nguyệt cung trên dưới núi tới, Diệp Lăng đều không nhất định sẽ cho rằng những truy binh này chính là Yêu Nguyệt cung người!

	"Bọn hắn là Yêu Nguyệt cung đội chấp pháp!" Ma nữ nhìn truy binh một chút, rất là khinh thường nói đến: "Tất cả đều là môn phái khác đệ tử, từng cái diễu võ giương oai, còn tưởng rằng mình thật là bị Yêu Nguyệt cung tiếp nạp, kỳ thật chẳng qua là Yêu Nguyệt cung nanh vuốt mà thôi!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Nói như vậy, Yêu Nguyệt cung hiện tại càng hỗn loạn?"

	"Đây chính là các ngươi chính đạo." Ma nữ mỉa mai cười một tiếng, nói đến.

	Diệp Lăng không tiếp tục tại cái đề tài này bên trên tiếp tục, mà là nhắc tới: "Những người này giết hay không?"

	Hắn mặc dù là chính đạo nhân sĩ, nhưng là đối với hiện tại Yêu Nguyệt cung, hắn cũng là không có nửa điểm hảo cảm, thậm chí bọn hắn tác pháp, cùng ma đạo nhân sĩ cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	"Không thể giết, nếu là bị bọn hắn dây dưa bên trên, chỉ sợ ta a liền đi không ra Yêu Nguyệt cung phạm vi thế lực!"

	Nói đến đây, ma nữ cười cười: "Dù sao bọn hắn đuổi không kịp chúng ta, trước hết tha bọn họ một lần."

	Diệp Lăng gật đầu, thân hình khẽ động, độ nhanh chóng, hai người rất nhanh liền biến mất ngay tại chỗ.

	Sau đó không lâu, Yêu Nguyệt cung đội chấp pháp đệ tử cuối cùng đã tới nơi này, xuất hiện Diệp Lăng cùng ma nữ vết tích đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại ở đây bỗng nhiên nghĩ yêu a là không thấy?" Một cái đội chấp pháp đệ tử trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, tu vi của hắn cũng mới Hợp Đạo nhị tam trọng dáng vẻ.

	"Chỉ sợ giết người hung thủ, tu vi đã xa xa qua chúng ta." Đội chấp pháp đội trưởng, một cái Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ đứng dậy cau mày nói đến.

	"Vậy chúng ta còn đuổi không đuổi?" Có người hỏi.

	"Đuổi theo muốn chết sao?" Đội trưởng quát lạnh một tiếng:

	"Người ta chẳng qua là không nguyện ý cùng chúng ta dây dưa, chi tiết chúng ta ép đối phương, đối phương muốn giết chúng ta dễ như trở bàn tay, tốt, đã ngay tại cái này mất dấu , cũng không cần tiếp tục tìm , trở về, dù sao chết chỉ là mấy cái phổ thông đệ tử!"

	Nghe đến đó, Yêu Nguyệt cung đội chấp pháp đệ tử, phần lớn trầm mặc lại, nói là phổ thông đệ tử, kỳ thật cũng chính là về sau đầu hàng đến Yêu Nguyệt cung đệ tử, mà trước đây Yêu Nguyệt cung đệ tử, hiện tại toàn bộ đều trở thành hạch tâm đệ tử.

	Bất quá mọi người cũng biết bọn hắn không có năng lực phản kháng những này, chỉ có thể cắn răng một cái, nhao nhao xoay người lại.

	Trái lại Diệp Lăng bọn người, giờ phút này đã tiến vào một tòa cự đại dãy núi.

	Toà này sơn mạch to lớn kéo dài mấy ngàn dặm, chỉ cần vượt qua vùng núi này, chính là có thể rời đi Tây Hải, đến ma đạo nhân sĩ chiếm lĩnh thành thị.

	Lúc trước Diệp Lăng vì đạt được đại sư huynh vị trí, cũng là đi Ma Vương Kha Phong chiếm lĩnh ma đạo nhân sĩ thành thị, bất quá tòa thành thị kia là thuộc về tiền tuyến cấp bậc tồn tại, bên trong ma đạo nhân sĩ cũng đều là phần tử hiếu chiến, vì lẽ đó cũng thể hiện không được đồng dạng ma đạo nhân sĩ tình huống.

	Ngược lại là tiếp xuống, hai người sắp đạt tới thành thị, liền xem như ma đạo nhân sĩ nội bộ , bình thường có rất ít chính đạo nhân sĩ dám vào đi.

	Trọn vẹn hao tốn gần nửa tháng thời gian, hai người mới từ trong dãy núi ghé qua mà qua, lại đi qua một mảnh nhỏ bình nguyên, cuối cùng rốt cục thấy được ma đạo thành thị ở phía xa to lớn bóng ma.

	Diệp Lăng một chút nhìn sang, cái này ma đạo thành thị lúc trước cũng là chính đạo nhân sĩ chiếm lĩnh , vì lẽ đó nhìn cùng cái khác thành thị cũng không có cái gì quá lớn khác biệt.

	Bất quá tựa hồ bởi vì là ma đạo nhân sĩ nguyên nhân, thành thị này trên không, luôn luôn bao phủ một tầng mây đen, đi qua về sau, bầu trời thậm chí trực tiếp tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ.

	"Tòa thành thị này trước kia gọi cầu cổ thành, là các ngươi chính đạo nhân sĩ giao dịch các loại cổ vật địa phương, nghe nói ở đây còn xuất hiện qua linh thuật." Ma nữ nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn là nghe nói qua cầu cổ thành , lúc trước nơi này cũng là phồn vinh vô cùng, về sau ma đạo nhân sĩ thời điểm tiến công, chính đạo tụ tập tương đối lớn lực lượng muốn giữ vững tòa thành thị này, cuối cùng lại là thất bại , nghe nói phá thành ngày đó, trong thành này máu chảy thành sông, tích máu chừng một thước sâu, nghe rợn cả người.

	Bất quá bây giờ một chút nhìn sang, tòa thành này tựa hồ cùng dĩ vãng khác nhau cũng không lớn.

	Hai người tới cửa thành, chính là có một đội thủ vệ thủ tại chỗ này, kiểm tra ra vào người nơi này.

	Đương nhiên, nếu như là gặp được thực lực mạnh mẽ cao thủ, thủ vệ kia liền sẽ trực tiếp thả người ta đi qua, căn bản không dám nói nửa câu lời nói, về phần những cái kia thực lực nhỏ yếu người, nhất định phải giao nạp một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch mới có thể vào thành.

	"Tòa thành trì này là Ma Vương mây trôi bảo vệ." Ma nữ cười nói đến: "Hắn thiết trí những này thành vệ nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là chính đạo nhân sĩ muốn vào thành, đều phải cúi đầu giao nạp một khối Chân Nguyên thạch, hắn cảm thấy dạng này rất thoải mái!"

	Diệp Lăng im lặng, không nghĩ tới ma đạo nhân sĩ bên trong còn có loại này kỳ hoa, cái này một khối Chân Nguyên thạch giao thì đã có sao, thế mà chỉ vì trong lòng thoải mái một chút liền lãng phí nhiều người như vậy lực.

	Hai người đi đến cửa thành, những cái kia thủ thành thành vệ chỉ là nhìn Diệp Lăng một chút, chính là vội vàng thu hồi ánh mắt, cũng không dám cản trở đường thu cái gì lệ phí vào thành.

	"Ai. . ." Ma nữ đi lên nộp một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch về sau, lúc này mới đi về tới, nói với Diệp Lăng đến: "Ngươi nhất định phải che đậy kín khí tức của mình, bằng không mà nói, ngươi đi qua đều đem người dọa nằm xuống ."

	Diệp Lăng thực lực hôm nay cường hoành, hoàn toàn chính xác có khả năng đưa đến loại tác dụng này.

	Hắn chỉ có thể gật gật đầu, đáp ứng xuống, rất nhanh, hai người vào thành, tại ma nữ dẫn đầu dưới, tùy ý tìm một cái khách sạn ở lại, sau đó ma nữ chính là đưa cho Diệp Lăng một bản bí tịch, nói: "Tu luyện môn này Liễm Khí Thuật, không đến tam hoa cảnh giới tu vi, đều nhìn không thấu ngươi!"

	Diệp Lăng chính là muốn nói mình tận lực thu liễm khí tức là được, lại không nghĩ rằng ma nữ hào phóng như vậy, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tiếp nhận Liễm Khí Thuật, nhẹ gật đầu, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.