Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 148: Dùng lượng lớn Đan Dược
 
 	Diệp Lăng thực lực, xác thực tiến triển rất cấp tốc, đặc biệt là cảnh giới của hắn, đã tăng lên tới Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Diệp Lăng vốn là muốn so với phổ thông thực lực võ giả càng mạnh hơn một chút, điểm ấy không thể nghi ngờ, đặc biệt là đang tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 sau khi, hắn và phổ thông Vũ Giả so ra, ưu thế xác thực là rất lớn.
 
 	Hiện tại, thực lực của hắn đạt đến Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ, hắn đối với người khác chân khí ưu thế cũng đều là còn tại.
 
 	"Thời gian chỉ còn dư lại sáu ngày ! Thế nhưng thực lực của ta y nguyên hay vẫn không đủ."Diệp Lăng ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ một ít so sánh cấp tiến phương pháp xử lý —— hắn có thể sẽ thông qua lại mua một viên Giao Linh Đan, còn có đem còn lại Tạo Nguyên Hoàn toàn bộ dùng phương thức để tăng trưởng thực lực của mình.
 
 	Tiền cũng không là vấn đề —— dù sao, nếu như mình thật sự ở gia tộc thi đấu bên trong bị những người này cho giết chết lời nói, vậy hắn lưu lại nhiều hơn nữa tiền cũng là không có ý nghĩa, bởi vì người đã bị chết, tiền nhiều hơn nữa, có thể có ích lợi gì?
 
 	Hắn chủ yếu cân nhắc chính là mình thân thể năng lực chịu đựng.
 
 	Nếu như mình năng lực chịu đựng không cách nào tăng lên lời nói, cái kia nhiều như vậy Đan Dược, nghiêm trọng thậm chí có thể làm cho chính mình sớm rơi vào không cách nào ngăn trở gay go trong trạng thái.
 
 	"Được rồi, ta còn là tạm thời đem tu vi bây giờ củng cố xuống lại nói."Diệp Lăng trong lòng cũng làm ra tính toán của mình.
 
 	Thế là, kế tiếp thiên, Diệp Lăng một mực kiên trì trước kia phương pháp tu luyện, cũng chính là trước tiên thông qua luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đến để chân khí của mình hầu như toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, sát theo đó, hắn lập tức bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, thông qua đối với 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tu luyện, đến để chân khí của mình bị lấp đầy.
 
 	Tại chân khí của mình bị lấp đầy đồng thời, chân khí tăng trưởng tốc độ cũng sẽ rất nhanh.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lại có chỗ tiến bộ, của mình Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ tu vi, trên căn bản cũng đã bắt đầu củng cố.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng từ tắm thuốc bên trong đi ra.
 
 	Trước đó Diệp Lăng mình luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 một đống lớn nội dung, cái này 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện tập thủ đoạn là càng đến càng biến thái, càng ngày càng gian nan.
 
 	Diệp Lăng luyện xong một bộ 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba động tác, coi như là hiện tại khá quen thuộc luyện, cũng phải hoa mắt phí gần nửa canh giờ thời gian, đợi được luyện xong một bộ động tác sau khi, chính mình khắp toàn thân khả năng đều phải ra một thân mồ hôi, hơn nữa còn hội khiến người ta cảm thấy tay chân xụi lơ.
 
 	Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể, còn có thực lực bây giờ của hắn, vẫn như cũ hội bởi vì luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba trở nên mệt mỏi như vậy, có thể tưởng tượng được, môn công pháp này đến tột cùng khủng bố cỡ nào.
 
 	"Tuy rằng ta tạm thời còn không thể hoàn toàn luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, còn cần thời gian, còn cần càng nhiều dược vật, thế nhưng, ta hiện tại tố chất thân thể đã tương đương cường hãn, có thể chống đỡ đồ vật cũng càng ngày càng nhiều."
 
 	Xác thực, Diệp Lăng hiện tại thân thể, một cái Hóa Khí lục trọng thiên trở xuống Vũ Giả, cho dù là để hắn dùng ngươi đao tới chém Diệp Lăng thân thể, cũng chưa chắc có thể chặt ra.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng lực lượng cũng biến thành rất cường đại, hắn khả năng đã đã có được Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả thậm chí là Hóa Khí cửu trọng Thiên Vũ Giả mới có thể có được thân thể lực lượng.
 
 	Như vậy mạnh mẽ tố chất thân thể, tại duy chân khí luận Vũ Giả trước mặt, đương nhiên không tính là gì, bọn họ sẽ cảm thấy thân thể vô dụng, chân khí mới là đối địch kế sách.
 
 	Nhưng trên thực tế, một cái thân thể cường hãn, đối với triển khai chân khí tới nói có khá quan trọng tác dụng, thân thể cường hãn, có thể làm cho chân khí phát huy lớn hơn thực lực.
 
 	Mà bây giờ đối với Diệp Lăng tới nói, hắn trở nên càng cường hãn hơn thân thể, cũng làm cho Diệp Lăng chính mình nghĩ tới rồi một loại càng nhiều khả năng —— "Ta hay là có thể thử, lần thứ hai dùng Giao Linh Đan."
 
 	Diệp Lăng làm như thế nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là nếu như lần này gia tộc thí luyện chính mình Diệp Ly bọn họ giết chết rồi, vậy lưu dưới nhiều hơn nữa điểm cống hiến đều không hữu dụng.
 
 	Tỉ mỉ suy tư sau khi, Diệp Lăng đến Đan Dược trong cửa hàng, dùng chính mình còn lại hơn 100 điểm cống hiến Điểm hối đoái trở thành một viên Giao Linh Đan, sau đó lại mua viên Tạo Nguyên Hoàn.
 
 	Trở về nơi ở, Diệp Lăng lập tức đã đến luyện công trên đài khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đợi được chân khí của mình bình tĩnh một chút sau khi, hắn hướng về trong miệng của mình, trực tiếp đem viên Tạo Nguyên Hoàn, một viên Giao Linh Đan đều cho nuốt vào.
 
 	Đan Dược tiêu hóa tốc độ là cực kỳ nhanh, bất quá chỉ là mấy hơi thở sau khi, những này sức thuốc đã tản ra, xông vào đan điền của mình bên trong.
 
 	Sôi sùng sục nhiệt lượng từ đan điền truyền ra, trong nháy mắt, Diệp Lăng cảm giác mình phảng phất rơi đến Liệt Hỏa bên trong.
 
 	Trong đan điền, Diệp Lăng cảm giác càng ngày càng khó được.
 
 	Loại này khó chịu, để hắn thậm chí cảm giác mình hiện tại có thể miệng phun hỏa diễm.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Diệp Lăng một mực đang kiên trì ở trong đan điền vận chuyển 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cũng đem lúc trước dược lực toàn bộ chuyển hóa thành vì chính mình bên trong đan điền chân khí.
 
 	Cái này đả tọa, đầy đủ đả tọa ba canh giờ, trung gian Lô Ái cũng không dám đến gọi Diệp Lăng ăn cơm.
 
 	Sau ba canh giờ, Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái khôi phục như cũ.
 
 	Tuy rằng đã qua ba canh giờ, thế nhưng, bên trong đan điền của hắn, chân khí tán loạn, vẫn cứ nóng bỏng dường như nước sôi.
 
 	"Lần này, là thật sự có chút quá mạo tiến."Diệp Lăng trong lòng, mang theo vài phần cay đắng.
 
 	Hắn cho rằng, chính hắn một tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba rất lâu thân thể, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm năng lực, muốn thừa nhận nhiều như vậy dược lực hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	Thế nhưng, chân chính sau khi dùng, hắn Lam Sắc Quang Điểm dùng hết toàn lực, mới cuối cùng cũng coi như tránh khỏi những dược vật này đối với mình không cách nào nghịch chuyển thương tổn.
 
 	Vào giờ phút này, thăng cấp qua đi Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng đã toàn bộ tiêu hao hết, trên căn bản cũng tiến vào hôn mê trạng thái, Diệp Lăng chỉ có thể thông qua của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đến tiến vào. Đi đối với đan điền chân khí điều trị.
 
 	Đã không có Lam Sắc Quang Điểm làm đính chính phụ trợ 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thập phần nguy hiểm, cũng may Diệp Lăng cũng là quen tay hay việc, tu luyện lâu như vậy 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, hiện tại sử dụng, đúng là không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đối phó loại này chân khí khổng lồ cùng dược lực, cũng có của mình một bộ, vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại tuy rằng chân khí tán loạn, nhưng ít ra phần lớn đều áp chế xuống, không có đối với thân thể của chính mình tạo thành càng nhiều ảnh hưởng.
 
 	Sau đó hắn chỉ cần chữa trị khỏi những này tán loạn chân khí, đem chân khí toàn bộ nhét vào đến trong đan điền, là có thể khôi phục bình thường.
 
 	Điều trị chân khí, đây chính là một cái chậm rãi ngao, từ từ thôi quá trình rồi.
 
 	Nếu như mình không có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, Diệp Lăng sớm đã bị khổng lồ như vậy dược lực phá hủy, rất có thể kinh mạch đứt từng khúc mà chết.
 
 	Vì lẽ đó lần này Diệp Lăng đích xác rất liều lĩnh, hắn đối với thực lực của mình có chút đoán chừng quá cao.
 
 	Nhưng may là, hiện tại phần lớn đều ổn định rồi, chân khí của hắn đã ở từ từ bình tĩnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: