Chương 565: Áp đảo!
 
 	"Diệp Lăng? Thế nào rồi? Ngươi không sao chứ?"
 
 	Vào giờ phút này, bởi vì tại tốc độ chảy xiết trên bầu trời, lời nói ra đều sẽ bị cái kia cấp tốc run run khí lưu cho xé rách, vì lẽ đó, Lý Mộc Nghiên nhất định phải lớn tiếng hướng về Diệp Lăng gọi, đồng thời tận lực đem thanh âm của mình bao vây tại chân khí bên trong truyền ra, vọt tới Diệp Lăng bên này.
 
 	Như vậy quá trình có chút rườm rà. . . Dù sao bọn họ bây giờ còn chưa có có thể đạt đến trong truyền thuyết truyền âm nhập mật cảnh giới.
 
 	Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang, thực lực của hắn rất mạnh, năng lực nhận biết các loại, cũng đã đã cường đại đến cực điểm.
 
 	Hắn có thể đủ cảm giác được Diệp Lăng trên người phát sinh bất kỳ biến hóa nào. . .
 
 	Thế nhưng hắn cũng không hề muốn duỗi ra cứu viện ý tứ.
 
 	Nếu như Diệp Lăng chính là tại tình huống như vậy bên trong bị chết, kia đối với hắn Tạ Hán Quang tới nói, là kết quả tốt nhất, bởi vì như vậy hắn cũng không dùng gánh vác lương tâm khiển trách, cũng không cần đối mặt rốt cuộc muốn không nên giết chết Diệp Lăng xoắn xuýt!
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng là đem sở hữu năng lực nhận biết đặt ở Diệp Lăng trên người. . . Hắn hiện tại muốn biết, đối mặt loại này tử cục, Diệp Lăng thì như thế nào lựa chọn.
 
 	Hắn có không có khả năng sống sót?
 
 	Thế là, cũng chính là tại Tạ Hán Quang năng lực nhận biết bên trong, hắn cũng chầm chậm địa bởi vì chính mình nhìn đến hình ảnh bị cuốn hút.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng, dù như thế nào, đều không có một tia muốn từ bỏ cảm giác, hơn nữa cũng nghe không tới hắn bất kỳ một câu chửi bới người khác sống sót Phong Linh Ưng lời nói!
 
 	Nếu như là những người khác, gặp phải tình huống như thế. . . Hiện tại rất có thể chính là tìm kiếm trợ giúp, lớn tiếng tìm kiếm trợ giúp, sau đó cũng sẽ chửi bới những người khác không giúp đỡ, chửi bới dưới người bọn họ Phong Linh Ưng thật sự là quá âm hiểm. . .
 
 	Cái này cũng là nhân chi thường tình!
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng lại biết, và những người khác kêu cứu, đối với chuyện của chính mình không hề trợ giúp, mà chính mình chửi bới cái kia Phong Linh Ưng, càng là đối với cả sự tình, không chút nào trợ giúp.
 
 	Vì lẽ đó, này Tạ Hán Quang, đúng là đối với Diệp Lăng nhiều hơn một chút hứng thú, thậm chí còn có một chút chính mình không đi giúp bận bịu hổ thẹn.
 
 	Nhưng là hắn y nguyên hay vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Không có chuyện gì! Ngươi không cần quản ta!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tại tương đương tình cảnh khó khăn bên trong nghe được Lý Mộc Nghiên lời nói.
 
 	Hắn cũng biết, hiện tại Lý Mộc Nghiên, dù cho muốn lại đây giúp mình cũng là không thể nào, bởi vì mọi người nhiều như vậy Phong Linh Ưng bay về phía trước, những này Phong Linh Ưng đều không nghe trên lưng người khống chế, chỉ là theo chân Tạ Hán Quang đầu kia Phong Linh Ưng phương hướng, không ngừng phi hành.
 
 	Cho nên nàng nếu như muốn tuyển chọn trợ giúp Diệp Lăng lời nói. . . Vậy chỉ có thể là từ của mình Phong Linh Ưng phần lưng, trực tiếp nhảy qua đi, nhảy đến Diệp Lăng cái kia một đầu Phong Linh Ưng phần lưng. . . Nhưng này tồn tại một vấn đề!
 
 	Bởi vì cái này chút Phong Linh Ưng tốc độ đặc biệt nhanh, vì lẽ đó mỗi hai cái võ giả Phong Linh Ưng, đều duy trì khoảng cách nhất định, khoảng cách này gần như là một dặm địa xa như vậy, Lý Mộc Nghiên muốn nhảy một dặm địa đương nhiên không thành vấn đề. . . Nhưng bây giờ nhưng là ở trên không, mây mù mê quấn, hơn nữa Diệp Lăng Phong Linh Ưng còn tại cao tốc lộn xộn. . .
 
 	Nhưng nàng hơi có chút sai lầm, liền sẽ rơi vào phía dưới, rơi tan xương nát thịt.
 
 	Hơn nữa dù cho nàng thật sự đã tới, cũng không có thể thật sự hàng phục Diệp Lăng Phong Linh Ưng, thế là, hiện tại Diệp Lăng cũng biết, Lý Mộc Nghiên thật sự không thể lại đây, vì lẽ đó hắn tại tương đương chật vật thời điểm, vẫn như cũ nói như vậy một câu.
 
 	Câu nói này bị Tạ Hán Quang nhận biết được, trong nháy mắt, hắn đối với Diệp Lăng hảo cảm, trong lúc vô tình lại tăng lên một chút. . .
 
 	Cái này Diệp Lăng, bất kể nói thế nào, làm một cái tôn nghiêm của võ giả mà nói, hắn vẫn rất không tệ.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tại con súc sinh này ảnh hưởng dưới, đích thật là đặc biệt khó chịu, con súc sinh này, trên dưới điên đảo, không ngừng nỗ lực vùng thoát khỏi Diệp Lăng.
 
 	". . ." Diệp Lăng dụng hết toàn lực nắm chặt dây cương, mới cuối cùng là một mực treo ở con súc sinh này trên.
 
 	Thế nhưng, con súc sinh này, cũng không biết là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, một mực chính là không nghe Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng không biết là, tại mặt khác một bên, tại mặt khác một đầu Phong Linh Ưng trên, trước đó cái kia đối với hắn hoài có địch ý cái kia xem ra hơn hai mươi tuổi thanh niên võ giả, hiện tại, cảm nhận của hắn lực nhận biết được Diệp Lăng bốc lên, nhận biết được đầu kia Phong Linh Ưng hoàn toàn không nghe sai khiến, ánh mắt nơi sâu xa, nhưng mang theo vài phần đắc ý.
 
 	"Trúng rồi của ta cuồng sôi tán, con súc sinh này, làm sao có thể sẽ không có phản ứng?"
 
 	Hiện tại người thanh niên kia võ giả, trong lòng cực kỳ đắc ý.
 
 	Trước hắn cũng đã đối với Diệp Lăng tương đương tức giận, chủ nếu là bởi vì cái kia Diệp Lăng, tựa hồ cùng Lý Mộc Nghiên có rất không giống với quan hệ.
 
 	Người này gọi là bạch chất Phong, thực lực là Phản Hư ngũ trọng thiên, thực lực đã tương đương mạnh mẽ. . .
 
 	Hắn vẫn luôn đối với Lý Mộc Nghiên có một ít ý nghĩ, hơn nữa trong lòng hắn, cũng đã hầu như coi Lý Mộc Nghiên là trở thành nữ nhân của mình, chỉ tiếc, Lý Mộc Nghiên đối với hắn vẫn luôn là không coi ra gì, trên căn bản nói cách khác như vậy vài câu lời lẽ khách khí, thế nhưng khách khí sau lưng, xác thực chính là loại kia tương đương xa lánh. . .
 
 	Loại này xa lánh, cũng làm cho bạch chất Phong tương đương khó chịu, rất muốn để hắn và Lý Mộc Nghiên quan hệ trong đó tiến thêm một bước, nhưng vấn đề là. . . Nhân gia chính là mặc xác hắn.
 
 	Vì lẽ đó bạch chất Phong trong lòng đối với Diệp Lăng thực sự là mang theo một loại thống hận, cuồng loạn thống hận. . .
 
 	Ngày hôm nay vừa vặn gặp phải chuyện này, hắn tìm một cái trống rỗng, chính hắn cũng nhận thức cái kia nuôi dưỡng Phong Linh Ưng đệ tử, thế là liền vừa vặn dùng tới hắn cuồng sôi tán, để Diệp Lăng cưỡi Phong Linh Ưng phát điên, vì lẽ đó cũng là xuất hiện xuất hiện tại trạng huống như vậy.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng, đối với cả sự tình cũng có một ít nghi hoặc. . .
 
 	Hắn luôn cảm giác, chính mình gặp phải lớn như vậy nguy hiểm. . . Những người khác không nên hoàn toàn không có cách nào lại đây cứu viện chứ?
 
 	Lý Mộc Nghiên tình huống Diệp Lăng mình ngược lại là biết, nhưng là những người khác đâu?
 
 	Chủ yếu là cái kia Tạ Hán Quang. . .
 
 	Ngoài ra, những này Phong Linh Ưng, theo đạo lý tới nói, cần phải cũng sẽ không như vậy cuồng bạo. . . Nhưng bây giờ Diệp Lăng nhìn đến, từng con Phong Linh Ưng thật giống ăn cái gì sôi trào đan dược như thế, vốn là bắt đầu cuồng bạo.
 
 	Ai biết xảy ra cái gì?
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc vấn đề thời điểm.
 
 	Diệp Lăng hiện tại, linh quang lóe lên!
 
 	Thế là, tinh thần của hắn cùng rất nhiều năng lượng, vào giờ phút này đều đắm chìm tại đầu mình bên trong, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, bắt đầu bạo phát.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Diệp Lăng cũng rất khó nói rõ ràng hắn đến tột cùng muốn dùng Lam Sắc Quang Điểm tới làm gì. . . Nếu như nói dùng để chậm lại quanh thân hết thảy lời nói, giống như không có tác dụng gì, dù sao hắn vẫn là bị cái này cái Phong Linh Ưng cho lôi, hoặc là nói muốn dùng để công kích Phong Linh Ưng lời nói, cái kia Diệp Lăng cũng phải chơi xong. . .
 
 	Nhưng vào giờ phút này, Diệp Lăng ngược lại ở trong lòng, chính là cảm giác mình hẳn là vận dụng Lam Sắc Quang Điểm!
 
 	Một luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được năng lượng, từ từ xuất hiện, đồng thời bắt đầu ảnh hưởng đến này một đầu Phong Linh Ưng!
 
 	Phong Linh Ưng tựa hồ cảm giác được cái gì, từ lúc trước kiệt ngạo trong trạng thái đi ra ngoài, chậm rãi trở nên càng ngày càng dịu ngoan, lại một lần nữa bay vững vàng! Phía trước bạch chất Phong cảm nhận được cái này, trong lòng cả kinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: