Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 279: Điên cuồng tiến bộ
 
 	Đương Diệp Lăng tại bên trong vùng rừng rậm này vượt qua tháng sau khi, thực lực của hắn, trực tiếp tiến bộ đã đến Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ (Bá Thiên Chiến Hoàng 279 chương)!
 
 	Nói cách khác, từ Diệp Lăng tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, thực lực của mình một mực tại tăng cao.
 
 	Từ mới bắt đầu Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, đến bây giờ, trực tiếp vượt qua một cảnh giới lớn, tiến vào một thời đại mới.
 
 	Điều này cũng chỉ là hao tốn thời gian mấy tháng.
 
 	Hơn nữa, quãng thời gian này bên trong, thân thể tố chất của hắn cũng đang tăng nhanh như gió.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng chỉ là dựa vào thân thể năng lượng, hầu như là có thể cùng Hóa Thần nhị trọng thiên cường trận chiến này, có thể tưởng tượng được thực lực của hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.
 
 	Như vậy tố chất thân thể, cũng làm cho Diệp Lăng chân khí phát huy càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Mấy tháng tăng nhanh như gió, là trước đây Diệp Lăng căn bản không thể sánh bằng.
 
 	Này trong vòng mấy tháng, Diệp Lăng cũng tuyệt đối không tồn tại không tìm được đối thủ vấn đề.
 
 	Trái lại, hắn này trong vòng mấy tháng, gặp phải vô số Yêu Thú, phát sinh vô số chiến đấu.
 
 	Những này trong chiến đấu, để Diệp Lăng cảm ngộ đã đến càng ngày càng nhiều đồ vật, hơn nữa những thứ đồ này, cũng sẽ trợ giúp Diệp Lăng đạt được càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng sức chiến đấu căng thẳng thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đang tại đối mặt ba con gấu.
 
 	Này ba con gấu, thực lực muốn so với lúc sớm nhất Diệp Lăng đối mặt cái kia một đầu mạnh rất nhiều, như vậy ba con gấu, tuy rằng chủ yếu lực công kích, vẫn là dựa vào cường hãn cùng loại kia lực chấn động, nhưng phương diện này trên, thực lực tăng cường rất nhiều.
 
 	Ba con gấu, vào lúc này đang hướng Diệp Lăng vây lại đây.
 
 	"Rống!"
 
 	Ba con gấu đồng thời bắt đầu đánh ra lồng ngực của mình gào thét lên tiếng.
 
 	Âm thanh như thế săm một loại lực chấn động.
 
 	Nếu như là người bình thường dù cho chỉ là tại Hóa Khí bát trọng thiên khoảng chừng dưới thực lực Vũ Giả, tại dạng này gào to bên trong, trực tiếp liền sẽ thất khiếu chảy máu mà chết.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một con gấu, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới Diệp Lăng trước mắt, bất quá chỉ là trong tíc tắc, liền vọt tới.
 
 	Cái khác đầu gấu cũng bắt đầu vây quanh Diệp Lăng, ba con gấu đang dùng một cái tương đương xảo quyệt góc độ, đồng thời dùng sức mạnh lớn thân thể thực lực đánh về Diệp Lăng.
 
 	Lực chấn động, bắt đầu ở bên này tràn ngập.
 
 	"Vù!"
 
 	Trong nháy mắt này, Diệp Lăng thân thể thật cao bắn lên.
 
 	Tay phải của hắn, trực tiếp đánh ra một đao.
 
 	Khoảng thời gian này bên trong, Diệp Lăng cũng không có vũ khí có thể sử dụng, sở hữu chiến đấu, đều là lấy tay làm đao, trực tiếp sử dụng tới của mình các loại Đao Pháp.
 
 	Tại phương thức như thế xuống, Diệp Lăng hiện tại con dao, thực lực đã mạnh đến cực hạn.
 
 	Hơn nữa!
 
 	Tại Diệp Lăng chưởng đao bổ ra trong nháy mắt, mặt trên, còn mang theo một loại lực chấn động.
 
 	Loại sức chấn động bắt đầu va chạm.
 
 	Chung quanh một cây đại thụ, vào giờ phút này, lại tại dạng này lực chấn động ảnh hưởng dưới, trực tiếp đã biến thành một đống bột mịn.
 
 	Diệp Lăng cảm thấy, chính mình chỉ cần dùng con dao lời nói, này thả ra lực chấn động, có thể làm cho chiêu thức của mình sức chiến đấu, chí ít tăng cường 20%.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng trực tiếp nhảy dựng lên, hắn cũng không hề truyền vào chân khí của mình hắn thuần túy bằng vào của mình năng lượng, bắt đầu trằn trọc xê dịch.
 
 	Cùng lúc sớm nhất hắn thuần túy lấy tay chỉ có thể bổ ra 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 so với, hiện tại Diệp Lăng đã có tương đương cường đại năng lực, đã trực tiếp có thể dùng cường đại con dao.
 
 	Con dao làm vũ khí lời nói, cùng lúc trước Lam Lăng Đao xác thực không có cách nào so với, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng sử dụng thuần thục sau khi, trái lại cảm thấy như vậy con dao so với mình Lam Lăng Đao còn càng thêm phù hợp tự thân, sử dụng linh hoạt hơn.
 
 	Diệp Lăng thật cao bắn lên, vòng qua một thân cây, từ trên nhánh cây nhảy xuống, sau đó, trực tiếp một cái con dao!
 
 	Con dao đao sóng vọt xuống tới, trực tiếp chém ra con này gấu phía ngoài lực chấn động, cùng lúc đó, trên tay phải cũng trở thành rảnh tay đao, trực tiếp chém xuống một đao.
 
 	Dù sao Diệp Lăng có một tay, trực tiếp bắt đầu nhanh tay nhanh mắt, vậy thì có hai tay đao năng lực.
 
 	Tay trái của hắn, tay phải cũng có thể ra tay công kích.
 
 	Hơn nữa, vào giờ phút này, Diệp Lăng tay trái có thể đủ ra lực chấn động, tay phải có thể đủ ra bản thân dính sức lực.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, thật cao bắn lên, vừa mới tay trái của hắn tay phải, mang tới lực chấn động cùng dính sức lực, cùng chân khí của mình, để này ba con gấu đều có điểm nhi ngắn ngủi thất thần. Sau đó, Diệp Lăng ở này sao trong nháy mắt, dường như xe chỉ luồn kim, ngón tay bay thẳng đến mấy con gấu công kích chỗ yếu mà đi.
 
 	Con mắt, lỗ tai
 
 	Diệp Lăng mở ra Lam Sắc Quang Điểm đồng thời, thân thể của hắn linh hoạt được dường như Xuyên Hồ Điệp, nơi tay chỉ tiến công bên trong, trực tiếp đem mấy con gấu đầu đều nổ tung.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thực lực, chính là đã đến cái trình độ này.
 
 	Trong khoảnh khắc, ba con gấu liền đều chết hết.
 
 	Thậm chí, hiện tại Diệp Lăng, còn có một cái rất thần kỳ địa phương, đó chính là hắn dạ dày đã trở nên tương đương mạnh mẽ.
 
 	Ba con gấu, Diệp Lăng lại cũng đã ăn hết sạch rồi.
 
 	Ăn sạch sau khi, hắn dạ dày liền bắt đầu mau chóng nhúc nhích, đem những năng lượng này tiếp tục hấp thu, để thân thể của chính mình trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Ngày hôm nay, cần phải có 2 tháng."
 
 	Diệp Lăng bây giờ đang ở trong lòng tính toán chuyện này.
 
 	Hắn rơi xuống đã đến nơi này, quá 2 tháng, tuy rằng để thực lực của hắn tăng trưởng rất nhiều, thế nhưng, dù sao như vậy từng cái thẳng tại một chỗ loạn sáng ngời, bốn phía cũng không tìm tới người tung tích tình huống, cũng vẫn là khiến người ta. Rất không thích ứng.
 
 	Huống chi, chung quanh các loại đồ vật càng ngày càng có biến hóa, sương mù càng ngày càng dày đặc.
 
 	Tình huống như vậy dưới, ở cái địa phương này độ nguy hiểm cũng càng ngày càng mạnh, Diệp Lăng trên người bây giờ, cũng nhiều hơn rất nhiều vết sẹo.
 
 	Đặc biệt là trước đó trong một đoạn thời gian, Diệp Lăng bị một con gấu từ cổ địa phương trực tiếp bắt được trên eo, lần đó càng là tương đương nguy hiểm.
 
 	Bất quá Diệp Lăng ngao sau đó đi tới, liền đã biến thành càng cường đại hơn Vũ Giả.
 
 	Nơi này chỗ tốt chính là, thiên địa linh khí nồng nặc đã đến một cái tương đương trình độ khủng bố.
 
 	Ở chỗ này tu luyện Diệp Lăng, thực lực căng thẳng cũng rất cấp tốc.
 
 	"Vẫn phải là mau chóng đi ra ngoài! Ta đã đi rồi 2 tháng lại vẫn không có đi ra bên này, tuy rằng trung gian đi rồi rất nhiều chặng đường oan uổng, nhưng ta cũng xác thực đi rồi cực kỳ lâu không biết phía trước sẽ có cái gì?"
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước, hắn gần nhất đúng là đã trải qua quá nhiều quá nhiều đồ vật.
 
 	Trên người hắn cũng có một loại cảm giác tang thương, dù sao cũng là một ở nơi như thế này cô độc tháng.
 
 	Hơn nữa, thiên địa linh khí, hơn nữa Diệp Lăng nuốt ăn này sao nhiều thịt, để tóc của mình thật dài rất nhiều, vốn là Diệp Lăng tại Hoa Sơn trấn thời điểm, tóc toàn bộ đều bị năng lượng tụ Hợp Thể đốt rụi.
 
 	Nhưng bây giờ, tóc của hắn đã hầu như muốn rủ xuống tới trên đất, cắt đứt đã đến phần eo sau khi, tùy tiện tìm một cái dây leo buộc ở phía sau.
 
 	Lại đi rồi hôm sau, Diệp Lăng nhìn thấy phía trước một cái Động Phủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: