Mà lúc này, Diệp Lăng mới chậm rãi đứng người lên, nói: "Ta thắng!"

	Dứt lời, hắn chính là cũng không quay đầu lại, nhấc chân chính là rời khỏi nơi này.

	Giờ phút này, theo cùng Phùng Kỳ một trận chiến bên trên Bách Chiến bảng đến hôm nay, ngắn ngủi mười ngày qua thời gian, hắn chính là đã ba trận chiến toàn thắng, xếp tới Bách Chiến bảng thứ bốn trăm hai mươi hai tên!

	"Căn cứ Vương Lộ nói tới , Bách Chiến bảng khiêu chiến, chỉ cần thắng liên tiếp ba trận, chính là có thể vượt qua ba lần khoảng cách tiếp tục khiêu chiến, nói cách khác, trạm tiếp theo, ta liền có thể vượt qua một trăm năm mươi tên khoảng cách khiêu chiến!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng ánh mắt, lập tức hơi hơi run lên, như vậy nói cách khác, hắn hiện tại, liền có thể khiêu chiến ba trăm tên Liễu Sinh!

	"Liễu Sinh là cao thủ, không tốt sống chung, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt chuẩn bị một chút lại đi khiêu chiến với hắn!"

	Diệp Lăng mặc dù tự tin, nhưng là không tự đại, hắn biết, đối phó Liễu Sinh loại cao thủ này, nếu là không đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất, toàn lực ứng phó xuất thủ, chỉ sợ rất khó có phần thắng!

	Trở lại trong sân, Diệp Lăng chính là ngồi xếp bằng xuống, ăn vào một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, chuẩn bị bắt đầu khôi phục trạng thái của mình.

	Mà cơ hồ là tại đồng thời, nằm dưới đất Tả Phi, rốt cục bị người phát hiện.

	Liễu Sinh ngay lập tức chạy tới hiện trường.

	"Là người phương nào tổn thương ngươi?" Liễu Sinh ánh mắt thanh lãnh, nhàn nhạt mở miệng hỏi đến.

	"Đúng đúng Tật Phong Môn Diệp Lăng!"

	Tả Phi mở miệng, thanh âm đứt quãng.

	"Diệp Lăng? Tật Phong Môn?"

	Liễu Sinh trong mắt, hiện lên một tia để người lạnh mình hàn quang: "Tốt một cái Tật Phong Môn Diệp Lăng, cẩn thận tính toán, ta Huyền Môn đã có ba cái Bách Chiến bảng cao thủ bị hắn đánh bại đi!"

	Bên cạnh một người gật đầu, nói: "Là như vậy, mà lại cái này Diệp Lăng trước một lần còn thả ra cuồng ngôn, muốn khiêu chiến Liễu Sinh chấp sự ngài đâu."

	"Ta nhớ được!" Nghe đến đó, Liễu Sinh ánh mắt, đột nhiên trầm xuống, trong thanh âm, phảng phất xen lẫn hàn băng, mới mở miệng nói chuyện, liền muốn đem người đông cứng: "Kẻ này mấy ngày nay tốc độ phát triển nhanh như vậy, nếu là tại bỏ mặc mấy ngày, liền đối với ta Huyền Môn là một cái tai họa!"

	Nghe đến đó, bên cạnh có người không khỏi hơi sững sờ, hỏi: "Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

	"Giết!" Liễu Sinh phảng phất tùy ý nói đến, chỉ là hắn tùy ý lời nói ra, đều để người một trận sợ mất mật!

	Gần nửa ngày thời gian trôi qua, Diệp Lăng trạng thái đã khôi phục cái không sai biệt lắm.

	Bất quá, hắn giờ phút này tuyệt không muốn hiện tại liền đi tìm cái kia Liễu Sinh.

	Thứ nhất, giờ phút này khoảng cách ngoại viện thí luyện còn có hơn hai mươi ngày, không vội mà hiện tại liền đi đi ngoại viện thí luyện tư cách.

	Thứ hai chính là hắn muốn đợi đến hắn nuôi hạ dược liệu lớn lên, sau đó lại luyện chế một viên bàn thạch rèn thể đan ăn vào, đợi cho ** trở nên càng tăng mạnh hơn hoành, hắn lại đi tìm Liễu Sinh khiêu chiến, liền hắn ngày ấy cảm thụ Liễu Sinh khí tức mạnh mẽ, lại lấy thực lực của hắn bây giờ đối nghịch so, vẫn là rơi vào hạ phong .

	Nhưng nếu là tại phục dụng một viên bàn thạch rèn thể đan, thân thể trở nên càng tăng mạnh hơn hoành, có thể thi triển sáu chồng thậm chí bảy chồng Thương Lãng Thất Điệp chưởng, khi đó, hắn chiến thắng nắm chắc cũng sẽ rất nhiều .

	Nhưng cũng liền tại lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

	"Diệp Lăng, muốn gặp được Vương Lộ, liền đến Sinh Tử Đài đến một trận chiến, nếu không ngươi liền chờ Vương Lộ bị ném lên Sinh Tử Đài đánh chết!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng trong lòng mãnh kinh, từ dưới đất đứng lên.

	Vương Lộ là hắn đi vào Tử Dương Hợp Đạo viện về sau người bạn thứ nhất, cũng là một cái duy nhất bằng hữu, còn là hắn Tật Phong Môn thủ tịch đại đệ tử, trên danh nghĩa là Đại sư huynh của hắn.

	Mà lại rất rõ ràng sự tình là, Vương Lộ là chịu tai bay vạ gió, những người kia mục đích là hắn Diệp Lăng.

	Thậm chí không cần suy nghĩ nhiều liền có thể nghĩ đến, bắt Vương Lộ người, buộc hắn đi Sinh Tử Đài một trận chiến người, chính là cái kia Liễu Sinh!

	Dưới mắt xem xét, duy nhất cứu người biện pháp, cũng chỉ có đến Sinh Tử Đài đi, đánh bại Liễu Sinh,

	Chỉ là, liền thực lực bây giờ, muốn chiến thắng Liễu Sinh, Diệp Lăng nắm chắc thực sự không lớn!

	Có thể vừa nghĩ tới, mình vào cửa thời điểm Vương Lộ cười hì hì dẫn đường bộ dáng, hắn gia nhập Tật Phong Môn về sau Vương Lộ trực tiếp hưng phấn miễn đi hắn dẫn đường phí dụng bộ dáng, còn có Vương Lộ nghĩa vô phản cố tin tưởng hắn, cho hắn ba ngàn đạo công điểm tới đổi lấy dược liệu luyện chế bàn thạch rèn thể đan thời điểm

	Đã không cần suy nghĩ nhiều.

	"Ai dám động đến hắn, liền chết!"

	Trong lòng quát khẽ một tiếng, không còn bất cứ chút do dự nào, Diệp Lăng chính là hướng phía Sinh Tử Đài mà đi.

	Hắn biết, Sinh Tử Đài nơi này, là Hợp Đạo viện chuyên môn vì có không thể điều hòa mâu thuẫn đệ tử, chuẩn bị địa phương, quy củ chỉ có một đầu, hai người lên đài, công việc của một người lấy đi xuống đài, tác dụng cũng chỉ có một cái, đó chính là giết người!

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới một cái sơn cốc nhỏ bên trong, sơn cốc nhỏ này cùng Hợp Đạo viện địa phương khác khắp nơi sinh cơ dạt dào cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, có , chỉ là đầy đất quái thạch đá lởm chởm, đất vàng khắp nơi trên đất, xa xa nhìn một cái, nơi này chính là một mảnh trống không, phảng phất là sa mạc, không có một chút tức giận.

	Tại hẻm núi phía trên, thậm chí còn có mấy cái ăn thi ngốc ưng, lặng lẽ nhìn qua cái này trong hẻm núi ương, phảng phất đang chờ đợi đồ ăn xuất hiện!

	Mà liền tại cái này đìu hiu trong sơn cốc ương, có một cái cự đại hòn đá, có hai mươi trượng phương viên.

	Tại cự thạch phía trên, có hai cái thiên nhiên hình thành chữ lớn sinh tử!

	Giờ phút này, tại cái này không lớn trong hạp cốc quái thạch bên trên, cây khô bên trên, đống đất bên trên, khắp nơi đều đứng đầy người.

	Tất cả mọi người duỗi cổ, nhìn qua hẻm núi lối vào.

	Chờ đợi thời gian hơi có chút lâu , mọi người ở đây chính là hơi không kiên nhẫn .

	"Diệp Lăng không dám tới đi!"

	"Dù sao nhìn hắn cũng không giống là cái gì có huyết tính người, một cái tiểu thiếu niên mà thôi!"

	"Ha ha, hắn không đến ngược lại là không có việc gì, có ít người chỉ sợ cũng muốn xảy ra chuyện lạc!"

	Cùng lúc đó, tại hẻm núi bên trong, Vương Lộ đang bị một cái Huyền Môn đệ tử nắm trong tay.

	Trước mặt hắn đứng thẳng không phải người khác, thật sự là Liễu Sinh.

	Liễu Sinh chậm rãi ngẩng đầu, xem xét trên trời mặt trời phán đoán một ít thời gian, sau đó rút ra môt cây chủy thủ, một đạo hàn quang hiện lên.

	Xùy!

	Nửa cây chủy thủ nháy mắt chui vào Vương Lộ đùi bên trong, máu tươi nháy mắt chảy ra!

	"A."

	Một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang lên, ở trong sơn cốc quanh quẩn không ngừng, để người không nhịn được trong lòng run lên.

	Nhưng rất nhanh, cái kia Huyền Môn đệ tử chính là bưng kín Vương Lộ miệng, không cho hắn lại kêu thành tiếng.

	Mà giờ khắc này Liễu Sinh, tựa như là cũng không có làm gì, mặt không đổi sắc, thong dong vô cùng, cũng thật ứng với hắn ngoại hiệu, mặt lạnh La Sát!

	Làm xong đây hết thảy về sau, chỉ thấy được thần sắc nhẹ nhõm tự nhiên Liễu Sinh, chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt nói đến: "Chúng ta Diệp Lăng một khắc, ta liền cho ngươi một đao, chờ hắn hai khắc, ta liền cho ngươi hai đao bất quá ngươi không cần phải lo lắng đao thứ ba, bởi vì ta đợi đến ba khắc, liền sẽ kéo ngươi bên trên Sinh Tử Đài, đến lúc đó một đao kết liễu ngươi sẽ không đau."

	"Ngươi không nên nghĩ lợi dụng ta hại Diệp Lăng!"

	Vương Lộ cắn một cái mở che miệng mình tay, đối Liễu Sinh hét lớn một tiếng: "Lão tử chết thì chết, một ngày nào đó Diệp Lăng sẽ cho ta báo thù !" .