657 chương đèn cạn dầu (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	657 chương đèn cạn dầu
 
 	Tại Lý Mộc Nghiên trong tầm mắt, hiện tại toàn bộ Giao Long Thành, trên căn bản cũng đã đã biến thành một vùng phế tích, tàn tạ khắp nơi, khắp nơi tàn tạ, rất khó coi đến vẫn như cũ vẫn tính xong chỗ tốt, khắp nơi đều đã là đổ nát thê lương, tràn đầy chán chường suy yếu cảm giác.
 
 	Xác thực, cho tới bây giờ, chính đạo đệ tử tụ tập càng ngày càng nhiều, rất nhiều nơi cũng đã triển khai đối với Ma Đạo bọn tặc tử phản công, thế nhưng cái tốc độ này cũng không tính rất nhanh, huống chi, cho dù là bọn họ thật sự giết sạch rồi những Ma Đạo đó bọn tặc tử lại có thể thế nào? Dù sao toàn bộ Giao Long Thành cũng đã bị phá hỏng rồi, làm những sự tình kia nhi cũng đã không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Lý Mộc Nghiên một mực tại đi khắp nơi, hơn nữa cảm giác của nàng lực và toàn bộ người cảm quan đều lái đến cực đại, bất kể là quanh thân nơi nào, Lý Mộc Nghiên đều trải qua cẩn thận quét hình, chỉ tiếc, như vậy bất kể thế nào tìm đều đều là không có phát hiện Diệp Lăng tung tích, đã tìm đến mấy chục dặm địa, cũng vẫn không có tìm tới Diệp Lăng hình bóng.
 
 	Đối mặt với hiện tại cái này cái trống trải Giao Long Thành, cảm thụ nơi này lang yên Phong Hỏa, bên tai bên trong truyền đến bốn phía tiếng đánh nhau, vẫn như cũ còn có rất nhiều Ma Đạo tặc tử cùng chính đạo đệ tử đang tại nằm ở bỏ mình chém giết bên trong. . . Vào giờ phút này Lý Mộc Nghiên, tuy rằng có thể cảm giác được quanh thân rất nhiều người tồn tại vết tích, thế nhưng nàng nhưng cảm thấy có một loại hầu như tiến vào cốt tủy cảm giác cô độc.
 
 	Bất quá nàng không hề từ bỏ, vẫn là tiếp theo về tới lúc trước địa phương, sau đó một phương hướng một phương hướng địa đi tìm. . . Chỉ tiếc, có sự tình thật không phải nàng không buông tha là có thể giải quyết, tỷ như hiện tại tình huống như thế. . . Ngược lại nàng không ra khỏi thành là không thể nào tìm tới Diệp Lăng, nhưng bây giờ Lý Mộc Nghiên tư duy dù sao so sánh cố định, nàng chính là cảm thấy Diệp Lăng chắc còn ở trong thành, loại cảm giác này để Lý Mộc Nghiên một mực kiên trì khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Đương nhiên rồi, cho dù là nàng thoát khỏi như vậy một loại tư duy hình thái kỳ thực cũng không có tác dụng quá lớn, dù sao cái này Giao Long Thành đúng là quá lớn, nàng ra khỏi thành sau khi sẽ đối mặt một cái càng rộng lớn hơn Trạch Nam Châu thế giới, thiên viên địa phương, mênh mông vùng hoang dã. . . Nàng rất khó bảo đảm chính mình thật sự có thể tìm được Diệp Lăng.
 
 	. . . Tại một mặt khác!
 
 	Vào giờ phút này, một mực tại bị Lý Mộc Nghiên tìm kiếm Diệp Lăng, vẫn còn đang dụng hết toàn lực hướng phía trước chạy trốn, cho tới bây giờ đến, Diệp Lăng đã hướng mặt trước chạy ra rất dài rất dài khoảng cách, hiện tại Diệp Lăng vị trí, cho dù là khoảng cách Giao Long Thành cũng gần như có như vậy hơn một trăm dặm, hơn nữa khoảng cách như vậy con số còn vẫn còn đang tăng cường.
 
 	"Triệu sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ? Tên tiểu tử này xem ra không hề giống là thể lực khô kiệt dáng vẻ a!" Lúc này, tại đây quần truy đuổi Diệp Lăng Kim Sơn Môn nhân chi trong, mọi người bắt đầu không ngừng đối thoại, hơn nữa đối thoại nội dung dù sao đã so sánh lo lắng rồi.
 
 	Bởi vì tại trong quá trình này, mọi người phát hiện con đường phía trước giống như là không có phần cuối như thế, mới bắt đầu Triệu Quang Cát còn cho bọn hắn đầy đủ hứa hẹn cũng nói cho bọn họ biết, muốn đuổi tới Diệp Lăng tuyệt đối không thành vấn đề, bởi vì Diệp Lăng thực lực sắp khô cạn, đợi được hắn thể lực cùng chân khí đều toàn bộ khô cạn sau khi, chờ đợi hắn chính là bị mọi người hỏa nhi trực tiếp giết chết. . . Thậm chí còn không chỉ là giết chết đơn giản như vậy, vẫn có thể trực tiếp đối với hắn tiến hành một ít tàn khốc hình pháp, tốt nhất là bắt hắn cho đùa chơi chết! Để hắn sống không bằng chết! Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, Diệp Lăng nhưng một chút cũng không có thật sự đã đến đèn cạn dầu trình độ ý tứ.
 
 	Hắn còn vẫn như cũ giống như là một đầu mãnh thú như thế tại điên chạy, mọi người vẫn không có có thể đuổi theo hắn.
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại cũng là trong lòng không chắc chắn, dựa theo đạo lý tới nói, hắn cảm giác mình hẳn là sớm là có thể đuổi kịp Diệp Lăng rồi, nhưng vấn đề là bọn họ đều là không đuổi kịp, Diệp Lăng thể lực giống như vẫn là kéo dài không dứt. . . Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Cái này Diệp Lăng chẳng lẽ là yêu nghiệt sao?
 
 	Triệu Quang Cát không tin cái này tà, nhưng tình huống bây giờ nhưng tựu như vậy.
 
 	"Mọi người yên tâm! Ta đã cảm thấy, hắn không tốn thời gian dài, thể lực cùng chân khí đều sẽ toàn bộ tiêu hao hết! Đến thời điểm chỉ có thể mặc cho chúng ta xâu xé. . . Các ngươi đừng quên, cái này Diệp Lăng trước đó còn chiếm được một tên, trên người của hắn những thứ đó tương đương đáng giá, hơn nữa nhìn dáng vẻ hắn còn có một cái túi đựng đồ, vì lẽ đó chúng ta giết chết này một phiếu, không chỉ là hoàn thành nhiệm vụ vấn đề, cũng có thể phát một bút tài!"
 
 	"Nhưng là. . . Trước đó ngươi cứ như vậy đã nói!" Vào lúc này, có một cái Triệu Quang Cát sư đệ thật sự là nhịn không được rồi, thế là yếu như vậy nhược địa nói một câu.
 
 	Xác thực, Triệu Quang Cát đã dùng cái này đến khích lệ mọi người cũng không phải một lần rồi, nhưng là tại tình huống trước mắt bên trong, mọi người cũng không tốt lắm phản bác Triệu Quang Cát.
 
 	Triệu Quang Cát biến sắc mặt, ngược lại hắn hung dữ nói ra: "Ta đã nói qua, kế tiếp Diệp Lăng, thực lực của hắn còn lại không nhiều lắm, hiện tại, các ngươi tất cả mọi người đều lên tinh thần đến, cũng không nên nói, trái lại hạ thấp tốc độ của chúng ta! Ta bảo đảm, không cao hơn một canh giờ, chúng ta nhất định có thể đuổi theo hắn!"
 
 	Triệu Quang Cát nếu như là một lần như thế động viên mọi người lời nói, nói không chắc vẫn sẽ có tác dụng nhất định, nhưng đã đến hắn xuất hiện ở loại tình huống này nói lời như vậy nữa, rất nhiều người căn bản là không quá tin tưởng, đều cảm thấy Triệu Quang Cát hiện tại cái này liền chỉ là kế tạm thời, trên thực tế hắn một mực tại dùng như vậy một loại thuyết pháp đến lắc lư mọi người, để mọi người tin tưởng hắn lời nói.
 
 	Chỉ là hiện tại bọn hắn đã tại dã ngoại, Giao Long Thành bên trong đâu đâu cũng có chém giết, nếu như lạc đàn hậu quả khó mà lường được, vì lẽ đó cho dù là tại ý nghĩ như thế dưới, bọn họ cũng chỉ có thể là ôm đoàn sưởi ấm, không thể bởi vì không đồng ý Triệu Quang Cát liền thoát ly mọi người đơn độc hành động.
 
 	Thế là, hiện tại mọi người tăng nhanh tốc độ, hy vọng có thể mau chóng đuổi theo cái kia "Mặc người chém giết" Diệp Lăng!
 
 	Đi lên trước nữa chạy sau nửa canh giờ, mọi người đều phát hiện, Diệp Lăng tốc độ quả nhiên thấp xuống một ít, tựa hồ đã bắt đầu tiến vào loại kia đèn cạn dầu mức độ bên trong, hẳn là thật sự chống đỡ không nổi nữa.
 
 	Từ các loại tình huống đến xem đều là như vậy, thế là, nhóm người này nhóm đã gia tăng rồi tốc độ của mình, không ngừng nhắc đến nhanh chóng, cùng Diệp Lăng ở giữa khoảng cách cũng là càng ngày càng gần!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bên này, hắn thật sự đã bắt đầu tiếp cận đèn cạn dầu, trong thân thể năng lượng nhanh chóng tiêu hao, đây là hắn tại nuốt ăn này sao mấy viên khôi phục chân khí cùng thể lực đan dược sau khi mới có thể như vậy. . . Chỉ có điều, hắn cũng không phải là hoàn toàn cho rằng bên trong như vậy, trên thực tế hắn hiện tại tạm thời chậm lại tốc độ, là bởi vì hắn luôn cảm giác, phía trước tựa hồ có chút không quá tầm thường đồ vật. . .
 
 	Cái này không quá tầm thường đồ vật, chủng loại khả năng tương đối nhiều dạng, có thể là chim bay thú chạy, cũng có khả năng là người. . . Thế nhưng Diệp Lăng liên tưởng Trạch Nam Châu tình huống sau khi, hắn cảm giác, khả năng này sẽ là chim bay thú chạy. . .
 
 	Nghĩ tới đây từ, Diệp Lăng trong lúc nhất thời kẹp ở giữa càng thêm làm khó dễ, không tự chủ tạm thời hãm lại tốc độ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: