Giờ này khắc này, lục Cảnh Sâm trong lòng tràn đầy xoắn xuýt

	Đến cùng phía bên trái vẫn là phía bên phải? !

	Không thể không nói chuyện này phát sinh thực sự là quá vội vàng , để người cảm thấy căn bản chính là không kịp đề phòng, tại bỗng nhiên một nháy mắt bên trong, liền trực tiếp bạo phát.

	Hết thảy hết thảy đều là dạng này.

	Vì lẽ đó, đối với tình huống hiện tại, lục Cảnh Sâm trong lòng trên cơ bản đã hoàn toàn không biết làm sao làm.

	Giờ này khắc này, Hàn gia rất nhiều người, lại như cũ đang chờ nghe được lên tiếng của bọn họ, chờ lấy nghe được bọn hắn, chờ lấy nghe được lục Cảnh Sâm xử lý và giải quyết biện pháp.

	Dù sao trước đó lục Cảnh Sâm, hắn cùng Hàn gia ở giữa đã tạo thành trình độ nhất định quan hệ, loại quan hệ này dù sao rất không dễ dàng thoát khỏi, tại cái tầng quan hệ này thoát khỏi trước đó, người của Hàn gia dù sao chỉ có thể tìm hắn tới làm việc.

	Trong lúc nhất thời, lục Cảnh Sâm mặt âm trầm, không nói một lời!

	Ở thời điểm này, Hàn cổng Đông Trực tiếp nói ra: "Lục tiền bối! Ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt, nhưng là hôm nay dù là ta chết trong tay ngươi, ta cũng phải nói, Hàn gia hôm nay đều là ngươi mang tới, ngươi hẳn là trợ giúp chúng ta "

	Lục Cảnh Sâm bị đánh gãy suy tư, hung tợn nhìn chằm chằm Hàn đông: "Cẩu thí! Nếu như không phải là các ngươi chính Hàn gia có tham niệm, sẽ có hôm nay kết quả sao?"

	Hiện tại hai người này đều là trong lòng đại loạn, dù sao nếu như là bình thường, Hàn đông không có khả năng dùng loại này uy hiếp giọng nói đến nói chuyện: Loại giọng nói này chính hắn đều biết, là thành sự không có bại sự có dư. Mà tại bình thường, lục Cảnh Sâm cũng không có khả năng trách mắng loại những lời này, dù sao hắn tốt xấu cũng đã là Phản Hư kỳ siêu cấp cao thủ, tại loại cảnh giới này phía dưới còn chửi bậy nghe thực sự là khiến người ta cảm thấy mười phần chói tai.

	Nhưng là bây giờ hai người tại đã trong lòng đại loạn thời gian bên trong, chuyện bên ngoài còn tại phát sinh.

	"Muốn chết!"

	Lục Cảnh Sâm nghĩ đến mình vừa mới loại kia áp chế không nổi phẫn nộ, hiện tại thật là muốn tìm một cái phát tiết người, trong nháy mắt, trước đó chỉ là ở bên xem Hàn đông cùng lục Cảnh Sâm đối thoại mấy cái người của Hàn gia, nháy mắt biến thành đầy trời mưa máu, trực tiếp biến thành một đám huyết hoa, tử vong.

	Cái này đột nhiên phát sinh hết thảy, để Hàn đông nháy mắt như ve sầu mùa đông.

	Lúc đầu, làm Hàn gia gia chủ, hắn cũng là theo thật to sóng bên trong đi tới, cho dù là gặp được rất nhiều tương đương nghiêm trọng sự tình, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày, gặp được rất nhiều sinh ly tử biệt, cũng bất quá chỉ là phát sinh ở trước mắt mình một chút việc mà mà thôi nhưng là hiện tại, hắn lại chân chính cảm thấy sợ hãi.

	Có thể là bởi vì hắn đã thật lâu không có chân chính đến người trước chém giết, có thể là bởi vì chính hắn tại cái này lục Cảnh Sâm trước mặt chẳng đáng là gì nói tóm lại, Hàn đông thật cảm thấy tương đương kinh khủng một loại cảm giác, hắn thậm chí đã nói không ra lời.

	"Lục tiền bối!" Giờ này khắc này, ngược lại là bên cạnh Hàn Đông Xuyên nói một câu, trong giọng nói của hắn mang theo vài phần chấn kinh, thậm chí còn mang theo điểm chỉ trích, chỉ bất quá hắn mình cũng biết loại này chỉ trích rất không thích hợp, vì lẽ đó hắn đem chỉ trích cảm giác cơ hồ đều che giấu đi.

	Đáng chết!

	Hàn Đông Xuyên mặc dù bây giờ cùng Thanh Ninh Sơn nhóm người này, tỷ như nói lục Cảnh Sâm loại hình rất thân cận, nhưng cái này cũng không hề đại biểu mình liền thật đã cùng Thanh Ninh Sơn người quan hệ mật thiết lại quên đi hắn vốn là người của Hàn gia

	Vì lẽ đó tại tình huống hiện tại phía dưới, Hàn Đông Xuyên giọng nói có chút chỉ trích

	Chỉ bất quá hắn cũng chỉ có thể thu hồi lại, dù sao trước đó Hàn Đông Xuyên thế nhưng là thấy được trước đó lục Cảnh Sâm là thế nào đối phó Hàn đông người bên cạnh .

	"Ừm?"

	Lục Cảnh Sâm thịnh nộ có chút dời qua tầm mắt của mình nhìn Hàn Đông Xuyên một chút, đã có như vậy mấy phần sát ý, thế là, Hàn Đông Xuyên cũng chỉ có thể thu hồi ánh mắt của mình.

	Ở thời điểm này, bên cạnh Hàn đông cũng có chút hổ thẹn, dù sao ngay tại lúc này đứng ra lại là Hàn Đông Xuyên, mà mình thế mà bị dọa phát sợ!

	Chỉ bất quá hắn cũng thật cảm thấy lục Cảnh Sâm áp lực vì lẽ đó hiện tại Hàn đông cũng không dám nói nhiều

	Ở loại tình huống này phía dưới, song phương đều lâm vào một loại kỳ quái trạng thái bên trong.

	Lục Cảnh Sâm tại đánh giết Hàn gia rất nhiều người đồng thời dù sao giữ vững nhất định thanh minh, vì lẽ đó hắn cũng không có xử lý Hàn đông, nếu quả như thật xử lý Hàn đông, toàn bộ sự kiện tính chất liền thay đổi, thậm chí đến lúc đó dù là hắn giải quyết chuyện này, nhưng là rất nhiều thứ cũng đã hoàn toàn không có cách nào vãn hồi 

	Nhưng đã đến bây giờ tại chém giết nhiều người như vậy còn có nghe được Hàn Đông Xuyên về sau, lục Cảnh Sâm lại ngược lại trở nên dần dần minh bạch lên, đối với rất nhiều chuyện cũng không còn giống trước đó như thế, hắn bắt đầu có muốn đi ra ngoài đối phó Diệp Lăng tâm tư bởi vì lúc trước hắn là vì Hàn gia còn có tiền đồ của mình cái gì , nhưng đã đến hiện tại hắn muốn làm sự tình thì là thuần túy vì mình võ đạo!

	Nếu như hôm nay hắn rút lui, không dám đi ra ngoài cùng Diệp Lăng cứng rắn làm lời nói, vậy chính hắn toàn bộ võ đạo kiếp sống khẳng định đều sẽ nhận lần này sự tình ảnh hưởng, bịt kín một tầng bóng ma, hắn sẽ vẫn nghĩ chuyện này, cả một đời đều bởi vì chuyện này đem mình vây khốn

	Lúc đầu thiên phú của hắn liền không tốt, cái tuổi này mới là Phản Hư lục trọng thiên, nếu như trong lòng lại có Diệp Lăng dạng này bóng ma, đời này xem như xong đời!

	Huống chi, hắn hiện tại trải qua cẩn thận suy tư, nếu như hôm nay ở đây mình thật xử lý Diệp Lăng, cái kia hết thảy liền đều là không cần nghĩ quá nhiều sự tình , bởi vì Diệp Lăng chết, hắn hậu trường lúc đầu cũng không có cái gì, cũng không có người vì một cái theo huyện khác tới thiên tài tử vong truy cứu Du Lữ Chí dạng này Thanh Ninh Sơn nhân vật trọng yếu

	Như vậy, rất nhiều chuyện cũng sẽ dựa theo ý nghĩ này hướng xuống mặt phỏng đoán.

	Diệp Lăng chết một lần, đến lúc đó, hắn không chỉ có thể thoát khỏi tâm lý bóng ma, hơn nữa còn rất có thể đạt được Du Lữ Chí coi trọng có khả năng đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện

	Nghĩ tới đây, lục Cảnh Sâm mặc dù biết y nguyên có khả năng tồn tại rất nhiều hiểm, nhưng hắn vẫn là quyết định mình phải làm! Liều lĩnh đều muốn cạo chết Diệp Lăng!

	Lúc này, Hàn đông miễn cưỡng tráng lên lá gan đối lục Cảnh Sâm nói ra: "Lục tiền bối ngươi" chỉ bất quá hắn trực tiếp liền bị lục Cảnh Sâm đánh gãy , lục Cảnh Sâm nhíu mày nói ra: "Ta làm việc tự nhiên có ta chuẩn tắc, các ngươi lại nhiều nói, hạ tràng chính là như thế! Hiện tại, đợi ta đi nghênh chiến cái này mà Diệp Lăng!"

	Nghe được câu này, Hàn đông lúc mới bắt đầu nhất là trong lòng trầm xuống, nghĩ đến lục Cảnh Sâm trong lòng của hắn lạnh buốt, cảm giác Hàn gia hẳn là liền muốn như thế xong đời, không cần phải suy nghĩ nhiều, nhưng là sau khi nghe được tới, lúc trước hắn lạnh buốt tâm nháy mắt liền biến thành mừng như điên trạng thái!

	Tốt!

	Cái này, sự tình thoả đáng!

	Suy nghĩ lâu như vậy về sau, lục Cảnh Sâm cuối cùng vẫn quyết định muốn xử lý Diệp Lăng, cái kia rất nhiều đồ vật mình cũng không cần quá nhiều suy tính, Hàn gia hẳn là có thể bảo vệ!