Chương 492: Đến từ Du Thanh nguy hiểm
 
 	"A a, lẽ nào, ngươi còn cảm thấy, ngươi có thực lực đối phó ta hay sao?"
 
 	Vào lúc này, Du Thanh trên mặt, tràn đầy nụ cười.
 
 	Người này, rất nhiều lúc thường thường dùng một loại tao nhã thái độ đến ứng đối sở hữu gia hỏa.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng hầu như là khiến người ta cảm thấy, hắn chính là loại thực lực đó tuy rằng vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng vẫn như cũ duy trì đối với thế giới một viên thiện lương tâm người.
 
 	Nếu như đặt ở phàm trần tục thế lời nói, rất nhiều người nên cảm thấy hắn sẽ là một cái văn võ song toàn người.
 
 	Nhưng trên thực tế, người này, trong lòng thập phần độc ác, chỉ là hắn làm được độc ác sự tình, bình thường đều so sánh bí mật.
 
 	Tỷ như tại đối phó Diệp Lăng trong chuyện này, hắn liền không chút do dự mà đem mình cái kia thâm độc một mặt hoàn toàn cho giương lộ ra.
 
 	Hiện tại, hắn còn cố ý đem trong tay mình Nghịch Phong Đao làm cho phát sáng, một bên hướng về Diệp Lăng đi tới, một bên chậm Du Du mà nói ra: "Ngươi cây đao này, cũng không tệ lắm! Ân, cái gì Nghịch Phong Đao, thật sự là thật khó nghe, ta chỗ này, cái này gọi là Tử Vân đao, vừa vặn cùng của ta một ít đặc tính so sánh phù hợp."
 
 	"Cây đao này dùng đến rất vừa tay, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không dễ dàng từ bỏ cây đao này! Ta sẽ một mực đem nó nắm ở trên tay!" Một bên như vậy, Du Thanh một bên đầy mặt ung dung: "Đợi được giết ngươi, cây đao này, liền triệt để thuộc về ta rồi!"
 
 	Hắn hiển nhiên đối mặt Diệp Lăng thời điểm tương đối nhẹ nhõm, hiện tại, gia hoả này vừa đi về phía Diệp Lăng, một bên tiếp tục nói: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ binh khí, một cây đao một thanh kiếm, lẽ nào ngươi thật cảm thấy ngươi có thể đồng thời luyện tốt hai loại vũ khí sao? Xem ra thực sự là như một đứa ngốc!"
 
 	Diệp Lăng không nói một lời.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng một mực tại thả ra lực cảm giác của mình, cái này năng lực nhận biết kéo dài tới hướng về chính mình không ngừng áp sát Du Thanh trên người, hắn cảm nhận được đồ vật cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Hắn tại cảm giác Du Thanh kẽ hở.
 
 	Du Thanh bây giờ nhìn lại cũng không có bởi vì đắc ý của mình mà vong hình, trái lại, hắn một mực tại phòng hộ của mình quanh thân.
 
 	Mãi cho đến khi hắn nói ra Diệp Lăng là một đứa ngốc câu nói kia thời điểm!
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Diệp Lăng lập tức cũng cảm giác được hắn từng tia một kẽ hở, lập tức, Diệp Lăng thân thể, trong nháy mắt bên trong trực tiếp nổi lên!
 
 	Chân khí cùng sức mạnh, trong nháy mắt quán chú toàn thân, thậm chí còn rót vào đao kiếm trong tay, hai chân của hắn dường như lò xo bình thường thật cao bắn lên, tiếng gió bên tai cấp tốc xẹt qua, phảng phất một đám mau lẹ tới cực điểm mũi tên, không khí cũng bị cái này đột nhiên xuất hiện người cho lao ra khỏi liên tiếp tiếng nổ mạnh.
 
 	Diệp Lăng không chút do dự mà mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng, đương nhiên, cái này cũng là hắn lần thứ hai Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng, tiếp đó, Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng cũng chỉ có thể lại mở ra một lần rồi. . .
 
 	Thế nhưng tại nguy cơ bước ngoặt, Diệp Lăng chưa bao giờ sẽ keo kiệt của mình Lam Sắc Quang Điểm sử dụng, dù sao, hắn hiểu được một cái đạo lý, nếu như mình không cần lời nói muốn tiết kiệm kế tiếp dùng, cái kia lớn nhất có thể là chính mình sau khi cũng không có cơ hội nữa sử dụng.
 
 	"Rất nhanh!"
 
 	Du Thanh đột nhiên phát hiện Diệp Lăng xông lại, đúng là không nghĩ tới hắn lại có thể nhanh như vậy.
 
 	Diệp Lăng thân thể, vào lúc này thực sự là khiến người ta cảm thấy nhanh đến mức cực hạn, nếu như là người bình thường, khẳng định không cách nào bắt giữ, chỉ có thể cảm giác được có một chùm sáng xông tới.
 
 	Diệp Lăng tay trái cùng trên tay phải, đao kiếm hiện tại cũng đã thủ thế chờ đợi.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp điều dụng Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng, vì lẽ đó, vào giờ phút này, mãnh liệt phản va lực lượng, từ nơi này một lần trong công kích vọt ra.
 
 	Diệp Lăng bây giờ đang ở Lam Sắc Quang Điểm chỉ dẫn dưới, tất cả năng lượng đều là hướng về Du Thanh kẽ hở chỗ mà đi.
 
 	Chỉ là, cái này Du Thanh phản ứng thật sự quá nhanh rồi.
 
 	Xem ra, tuy rằng hắn ở bề ngoài tựa hồ là một bộ đối với Diệp Lăng không có phòng bị nhiều bộ dáng, trên thực tế, trong lòng hắn, khả năng vẫn là ở phòng bị Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng đã nghĩ tới này một ít, Lam Sắc Quang Điểm ảnh hưởng dưới, Diệp Lăng đã sớm đem tất cả những thứ này đều tính toán đã qua. Lập tức, hắn cũng không hề trực tiếp lui về đến, mà là trực tiếp mượn lực một cái xoay người!
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng kiếm bản to, kích thích ra mấy chục đạo kiếm khí vọt thẳng hướng về phía cái này Du Thanh, hơn nữa lần này Diệp Lăng là vọt thẳng Du Thanh bên trái muốn hại : chỗ yếu mà đi, nếu như đánh trúng. . . Du Thanh trái tim, cũng sẽ bị Diệp Lăng đâm thành cái sàng.
 
 	Thế nhưng, Du Thanh phản ứng thực sự là nhanh đến mức cực hạn, lại tại mấu chốt nhất trong nháy mắt, dùng Nghịch Phong Đao trở về thủ, kích động ra một đạo đao cương, chặn lại rồi Diệp Lăng lần này công kích.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa tay trắng trở về!
 
 	Hơn nữa, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng phát hiện mình và Du Thanh ở giữa chênh lệch. . .
 
 	Du Thanh muốn so với trước đó cái kia còn thiếu mất một phần năng lực Kỳ Hồng mạnh quá nhiều quá nhiều, năng lượng của hắn đàn hồi, đối với mình tới nói cũng là tương đương khủng bố.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng cảm giác mình hai tay tê dại, thậm chí, trong cơ thể của mình đều có điểm nhi sắp bị cái này Du Thanh chân khí xâm lấn. . .
 
 	Hơn nữa vừa lúc đó, Du Thanh lại có thể tại vừa mới ngăn trở Diệp Lăng sau một sát na, liền đem một đạo chân khí kích phát rồi lại đây, đao sóng cuồn cuộn mà xuống!
 
 	Du Thanh ác như vậy người, quả nhiên tu luyện cũng là lực công kích mạnh đến cực hạn Kim hệ công pháp, vào giờ phút này, đao trong tay của hắn quang, mang theo một luồng màu vàng, trực tiếp chém về phía Diệp Lăng, gần như ngưng tụ ánh sáng, phảng phất một ngọn núi như thế bổ xuống.
 
 	Diệp Lăng hiện tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vẫn như cũ có thể phát ra tác dụng.
 
 	Ngay sau đó, hắn lập tức bay ngược, mượn hắn cơ thể mạnh mẽ sức mạnh còn có thân pháp, trực tiếp thối lui ra khỏi rất dài một khoảng cách, tại đây đoạn về khoảng cách, vẫn như cũ còn có một chút thiếu một chút chém tới ánh đao của hắn, nhưng Diệp Lăng hiện tại đã có thể đối phó như vậy ánh đao, lập tức, hắn dùng ánh kiếm của chính mình đem Du Thanh ánh đao chém nát.
 
 	Chỉ có điều, chém nát cái này ánh đao, vẫn như cũ muốn so với Diệp Lăng trong tưởng tượng tiêu tốn càng nhiều chân khí.
 
 	Hơn nữa vật này đối với Diệp Lăng lực phản chấn cũng làm cho hai tay của hắn càng là một mực tại tê dại, mắt thấy vào lúc này, Du Thanh còn muốn dùng cường đại hơn chiêu số đến công kích chính mình. . .
 
 	Vừa mới đã nhận được túi trữ vật hưng phấn, vào giờ phút này Diệp Lăng đã nửa điểm đều không thừa rơi xuống, giấu ở hắn trong não chính là đối mặt áp lực sinh tồn.
 
 	Du Thanh xuất hiện đang cùng mình cơ hồ đã là không chết không thôi, hắn là nhất định sẽ giết chết của mình. . .
 
 	Nhưng là mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, hiện tại Diệp Lăng đã lâm vào tình cảnh nguy hiểm nhất.
 
 	Quyết định thật nhanh!
 
 	Diệp Lăng đều là nằm ở trong nguy hiểm, điều này cũng cho hắn kinh nghiệm càng nhiều, đương nhiên cũng làm cho hắn có thể đủ càng bình tĩnh hơn xử lý chuyện trước mắt.
 
 	Tuy rằng hiện tại hắn tương đương nguy hiểm, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng, không có nửa điểm hoang mang, đặc biệt là tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng ảnh hưởng dưới, Diệp Lăng rất nhanh liền làm ra thích hợp nhất bản thân phản ứng.
 
 	Diệp Lăng mượn chính mình vừa mới đánh chém ánh đao kia phản xung lực, thân thể bay thẳng lùi, sau đó sẽ không trung một cái lộn mèo; sau khi xoay người, đạp ở một cây đại thụ trên thân cây, cần năm người ôm hết đại thụ, tại Diệp Lăng ra sức giẫm một cái dưới, trực tiếp bị gạt ngã, mà Diệp Lăng mượn sức mạnh như vậy, thân thể hướng về một hướng khác xông tới trở lại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: