Diệp Lăng một trận nhíu mày, nói thật, hắn nhiễm phải Dương Tư Nguyệt nhân quả, trong lòng liền rất là hối hận .

	Mà bây giờ, lại muốn nhiễm phải Dương Hướng Đông nhân quả

	Một phen thiên nhân giao chiến về sau, cuối cùng Diệp Lăng vẫn là hạ quyết tâm, cái này nhân quả, dính liền dính, sự tình phát triển đến một bước này, tất cả đều là một vòng trừ một vòng, căn bản trốn không thoát, ngược lại nếu là chiếu vào Dương Hướng Đông ý tứ làm, lại thế nào cũng sẽ không kém, đối võ đạo trợ giúp khẳng định to lớn.

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng mới nhìn hướng Dương Hướng Đông, cắn răng một cái, nói: "Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

	"Ha ha, tốt!" Dương Hướng Đông ít có cười to một tiếng: "Đồ nhi ngoan, ta lập tức đem thu ngươi làm đồ tin tức, truyền khắp toàn bộ Thiên Uyên Minh."

	"A?" Diệp Lăng trên mặt không khỏi lộ ra lúng túng, hắn không hề giống mình bái sư sự tình huyên náo xôn xao, bởi vì có Lý Chiêu Đường cái này vết xe đổ, hắn cũng không muốn lại chọc tới một cái vương Chiêu Đường Hồ Chiêu Đường cái gì , vì lẽ đó hết thảy vẫn là điệu thấp cho thỏa đáng.

	Thế là hắn vội vàng mở miệng nói đến: "Sư tôn, có thể hay không điệu thấp chút "

	"Ha ha, điệu thấp không được." Dương Hướng Đông khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta muốn thu ngươi vì ta chân truyền đệ tử, đây là toàn bộ Thiên Uyên Minh đều phải biết đến sự tình, bởi vì, tiếp xuống, ngươi muốn xông qua ta Thiên Uyên Minh phía sau núi huyễn ngọn núi!"

	"Cái gì chân truyền đệ tử? Huyễn ngọn núi?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hắn đương nhiên biết chân truyền đệ tử là có ý gì, kia là một võ giả vì đem y bát của mình hoàn toàn truyền xuống thời điểm, mới có thể thu một cái chân truyền đệ tử.

	Mà bây giờ Dương Hướng Đông vậy mà muốn thu Diệp Lăng vì chân truyền đệ tử, thực sự là để Diệp Lăng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

	Mà lại, cái này chân truyền đệ tử vậy mà không phải nói một chút là được , còn muốn xông qua một cái gì phía sau núi huyễn ngọn núi, cái này chứng minh, còn muốn chiêu cáo toàn bộ Thiên Uyên Minh, cái này càng thêm nói rõ Dương Hướng Đông đối với chuyện này coi trọng.

	Mặc dù trong lòng vạn bất đắc dĩ, nhưng Diệp Lăng nhưng không có có thể lý do cự tuyệt.

	Cầu mong gì khác người ta thu mình làm đệ tử, chỗ nào còn có thể quản sư tôn muốn đem mình thu hoạch chân truyền vẫn là nhập thất?

	Hắn chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

	Cười khổ một tiếng, Diệp Lăng một trận lắc đầu, nói: "Tốt a, ta lúc nào đi xông vào này huyễn trận?"

	"Ngày mai." Dương Hướng Đông tựa hồ rất nóng lòng muốn đem Diệp Lăng thu làm chân truyền: "Bất quá ta cũng là sớm nói cho ngươi, nếu là ngươi không thể thông qua cái này huyễn trận, ta nhưng liền không có bất kỳ lý do gì đưa ngươi thu làm chân truyền, thậm chí tựu liền phổ thông đệ tử đều không được, ngươi có thể minh bạch?"

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn biết Dương Hướng Đông đối với mình kỳ vọng cực cao, nếu là mình không có đạt tới kỳ vọng của hắn giá trị lời nói, chờ đợi hắn, chỉ có thể là ảm đạm rời đi Thiên Uyên Minh.

	Dương Hướng Đông thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi tối nay cũng đừng có tu luyện, nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai chuẩn bị đi xông huyễn ngọn núi đi."

	Diệp Lăng gật đầu cáo lui.

	Trở lại Thiên Nguyên Sơn về sau, trong lòng của hắn đã thật lâu không thể bình tĩnh, nếu là trở thành Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, hắn chỉ sợ cũng liền nhảy lên trở thành Thiên Uyên Minh bên trong cao tầng tồn tại, tu luyện về sau tài nguyên chỉ sợ là sẽ không thiếu .

	Nhưng là muốn gánh chịu nghĩa vụ, cũng liền tương đối mà nói nhiều hơn rất nhiều.

	Hắn có thể cảm nhận được, hiện tại Thiên Uyên Minh mặc dù thoạt nhìn vẫn là bình tĩnh như vậy, nhưng là cuồn cuộn sóng ngầm, chứng minh tốt nhất chính là Dương Tư Nguyệt bất đắc dĩ trốn đi Linh Hư Sơn.

	"Bất quá, đạt được càng nhiều, muốn nỗ lực càng nhiều , ta muốn đạt được những vật này, liền nhất định phải tiếp nhận nhiều như vậy áp lực."

	Không cũng còn tốt Diệp Lăng đến cũng là có thể phi thường rõ ràng xem đến vấn đề trước mắt, vì lẽ đó cũng không có cảm giác cỡ nào không công bằng.

	Tâm tính điều chỉnh tốt về sau, Diệp Lăng ít có trực tiếp ngủ xuống tới.

	Chỉ là hắn không biết là khi hắn mới vừa vặn dưới nước đến, ngoại giới chính là đã có rất nhiều liên quan tới hắn lưu ngôn phỉ ngữ.

	"Có nghe nói không, minh chủ muốn thu Diệp Lăng làm đệ tử!"

	"Mà lại cũng không phải cái gì phổ thông đệ tử, mà là chân truyền đệ tử!"

	"Chân truyền? Thật sao? Đây không phải nói, về sau liền xem như Lý Chiêu Đường sư huynh, đều chỉ có thể bị Diệp Lăng đè ép một đầu?"

	"Ha ha Lý Chiêu Đường sư huynh thực lực như thế nào, chắc hẳn mọi người cũng là rõ ràng, không qua hắn thực lực so với Diệp Lăng vẫn là kém một điểm, trước một trận thiên tử ngọn núi quyết chiến sắp chết một cái cực kỳ tốt chứng minh, vậy bây giờ Diệp Lăng được thu làm một cái chân truyền đệ tử, lại có cái gì không thể tưởng tượng nổi ?"

	"Ai, vậy sau này, Diệp Lăng chính là chúng ta Thiên Uyên Minh đệ nhất thiên tài đi "

	"Ha ha, đệ nhất thiên tài? Chỉ sợ không phải, chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta Thiên Uyên Minh truyền thống, muốn trở thành minh chủ chân truyền đệ tử, cũng không phải nói một chút liền có thể làm được , còn cần thông qua phía sau núi huyễn ngọn núi!"

	"Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ lại, giống như minh chủ cũng phát xuống thông lệnh, ngày mai Diệp Lăng liền trở về mạnh mẽ xông tới huyễn ngọn núi!"

	"Thật ? Vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng đi xem nhìn, nhất định phải nhìn xem cái này Diệp Lăng đến cùng là có bao nhiêu lợi hại!"

	"Hắc hắc, cùng đi, cùng đi, cái kia huyễn ngọn núi, cũng không phải người người đều có thể xông qua được, Diệp Lăng mặc dù không tệ, nhưng ta nhìn, Diệp Lăng vẫn là phải xám xịt theo huyễn trên đỉnh xuống tới."

	Diệp Lăng tự nhiên không biết ngoại giới liên quan tới hắn lời đồn đại, đã để toàn bộ Thiên Uyên Minh đều nhanh sôi trào lên.

	Trước mấy ngày hắn mới chiến thắng như mặt trời ban trưa Lý Chiêu Đường, tiếp xuống lại muốn bị Dương Hướng Đông thu làm chân truyền, đầu của hắn, có thể nói là càng ngày càng càng lớn, đều siêu việt rất nhiều năm tới đệ tử cũ.

	Tự nhiên, cũng có thật nhiều người bởi vậy cũng liền phi thường bất mãn, chờ lấy đi qua nhìn chuyện cười của hắn.

	Mà Diệp Lăng tự nhiên là không để ý đến những này, ngủ một giấc đến vừa rạng sáng ngày thứ hai, làm mặt trời mới mọc thời điểm, hắn chính là rời giường, đi thẳng tới Dương Hướng Đông gian phòng.

	Dương Hướng Đông tựa hồ sớm liền đang chờ đợi hắn , nhìn thấy hắn tới, cũng không nói gì, nhếch miệng mỉm cười, quay người chính là hướng phía bên ngoài đi đến, Diệp Lăng vội vàng đi theo Dương Hướng Đông.

	Làm bọn hắn hai người vừa mới thuận đường hẹp quanh co, đi tới phía sau núi thời điểm, Diệp Lăng mới nhìn đến, tại cái này đường hẹp quanh co hai bên vách núi vách núi, thậm chí là những tảng đá kia vách núi bên cạnh dáng dấp cổ tùng phía trên, vậy mà đều có từng cái Thiên Uyên Minh đệ tử, trực tiếp đem nơi này chiếm hết.

	Diệp Lăng từ đó đi qua, tựa như là bị vạn người đường hẻm hoan nghênh, nếu là nhát gan người, tại nhiều như thế cư cao lâm hạ trong ánh mắt đi qua, chỉ sợ đều muốn hai cỗ run run không dám động đậy.

	"Ta Thiên Uyên Minh có cái này truyền thống, muốn trở thành đệ tử bên trong cao cấp nhất chân truyền đệ tử, liền muốn tại ánh mắt mọi người dò xét phía dưới, mới có thể hoàn thành."

	Dương Hướng Đông khóe miệng một mực treo mỉm cười thản nhiên, đối Diệp Lăng giải thích đến: "Chỉ có tiếp thụ qua tất cả mọi người dò xét về sau, mới có tư cách, đứng tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên."

	"Trở thành sư tôn chân truyền về sau, liền sẽ đứng tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên sao?" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên ngẩng đầu, đón rất nhiều ánh mắt, không có chút nào e ngại về nhìn trở lại, ánh mắt của hắn trong nháy mắt này, lăng lệ như thiểm điện, nháy mắt xẹt qua chân trời.