Diệp Lăng một câu nói xong chính là buông tay, biểu thị chính mình là nghĩ như vậy, nhất định sẽ chiếu vào làm.

	Ma nữ lập tức toàn thân cứng đờ, hồi lâu đều không tiếp tục nói ra một câu.

	Hồi lâu sau, ma nữ bỗng nhiên cười một tiếng, nói đến: "Ta liền nói ngươi là ta tam thế tình duyên, ngươi phía trước còn không nguyện ý, lần này cần là không chết được lời nói, ta liền cùng ngươi thành thân được rồi."

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, ma nữ này quả nhiên là thuận cán liền bò, nhanh như vậy liền khôi phục bản tính.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có lại nói không nguyện ý cái gì , bởi vì lần này hắn cũng là không có nắm chắc có thể lao ra, vì lẽ đó liền dứt khoát trước tiên làm mình chết chắc đi.

	Thế là hắn nghĩ nghĩ liền nói đến: "Nếu như ngươi ta đều không chết, ngược lại là có thể."

	Ma nữ nghe xong hớn hở ra mặt, thuận tay liền theo trên cây mò xuống đến một viên chín mọng quả dại, nói đến: "Đến, tín vật đính ước."

	Diệp Lăng im lặng đến cực điểm, lại cũng chỉ có thể đón lấy, chuẩn bị giấu kỹ trong người.

	Chưa từng nghĩ ma nữ còn nói đến: "Người khác tín vật đính ước đều phải để lại dưới, ta tín vật đính ước liền không thể lưu lại, ngươi muốn ăn mới được."

	Diệp Lăng dừng một chút, nhìn xuống cây này, chung quanh có không ít quả dại hạch, hắn chính là biết cái quả này không có độc, thế là dứt khoát chà xát mới, há miệng một ngụm chính là cắn.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, hắn một ngụm quả vừa mới vào trong bụng, chính là cảm giác được chân khí trong cơ thể đột nhiên ở giữa, trở nên càng sền sệt lên, giống như là trước đó xuôi dòng như nước chân khí, đột nhiên biến thành bùn nhão.

	Mà lại phiền toái hơn chính là, hắn cảm giác được trong đầu của mình chỗ sâu, cũng là truyền đến từng đợt buồn ngủ cảm giác.

	Nói cách khác, nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ cũng phải ngủ lấy .

	"Ngươi..." Diệp Lăng hết sức muốn để cho mình con mắt mở càng lớn một điểm, nhưng không ngờ, càng nghĩ muốn con mắt trợn to, tầm mắt của mình liền càng mơ hồ.

	Mơ mơ hồ hồ ở giữa, hắn cảm giác được mình bị ma nữ ôm, tựa vào trên cành cây, sau đó liền nghe được ma nữ thấp giọng lẩm bẩm thanh âm:

	"Đã đều xác định ngươi là ta tam thế tình duyên , ta làm sao còn có thể cho ngươi đi chịu chết đâu, ghi nhớ a, nhìn thấy những cái kia ngân hoa vệ rút lui về sau, ngươi cũng nhanh chút thông qua cái kia phiến đất trống đến Thiên Uyên Minh, nói không chừng ngươi nhanh một chút, còn có thể đuổi tại ta bị ma công tử cưới trước đó, đem ta cứu trở về đi đâu."

	Diệp Lăng trong lòng la hét không muốn đi, hắn không có thực lực kia đi cứu người.

	Hắn mặc dù không biết ma công tử là ai, nhưng là nghĩ cũng minh bạch tuyệt đối không phải cái gì tiểu nhân vật, động nhiều người như vậy tìm tới ma nữ về sau chỗ tốt đều để hắn đạt được , địa vị làm sao lại nhỏ?

	Mà lại Thiên Uyên Minh bây giờ tại chính đạo cùng ma đạo giáp công bên trong, lại nơi đó có lực lượng nhiều như vậy đi ma đạo nội địa cứu người?

	Nhưng là hắn hô to lại là không có âm thanh , hắn ra sức tay giơ lên, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ma nữ lệ rơi đầy mặt.

	"Uy. . . Tiểu tử, hiện tại ngươi biết cái cô nương này đối ngươi dùng tình cực sâu đi!"

	Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Lăng chợt nghe một thanh âm tại bên tai của mình vang lên, cái loại cảm giác này, tựa như là mình phía trước hai đời nhìn thấy Nguyễn Sâm giống như Tư Đồ Thanh Nguyệt.

	"Ngươi là ai!" Diệp Lăng trong lòng kinh hãi hỏi.

	"Ta a. . . Cũng quên đi ta là ai, dù sao ta hiện tại chỉ là một sợi tàn hồn!" Trong đầu thanh âm tiếp tục truyền đến, Diệp Lăng không khỏi nội thị xem xét, bỗng nhiên ở giữa xuất hiện, nói chuyện vậy mà là cái kia lam sắc quang điểm.

	Cho tới nay, cái kia lam sắc quang điểm đều là cực kỳ yên tĩnh, sẽ chỉ yên lặng trợ giúp Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới qua cái này lam sắc quang điểm vậy mà là biết nói chuyện , mà lại nghe hắn ý tứ, hắn trước kia còn là một người, chỉ bất quá bây giờ chỉ còn lại có một sợi tàn hồn mà thôi.

	"Tiểu tử ngươi không nên nghĩ nhiều như vậy, cái cô nương kia nhưng là muốn đi , ta nếu mà là ngươi, liền khí đi bát tinh kỳ kinh, đi biển mây qua Tử Phủ, thông Thần Phủ đạt Thiên Thính!"

	Lam sắc quang điểm một hơi nói ra liên tiếp huyệt vị, Diệp Lăng cũng không kịp phân biệt cái gì, vội vàng là thay đổi chân khí, chật vật trải qua cái này liên tiếp huyệt vị.

	Để hắn vô cùng kinh ngạc chính là, theo chân khí trải qua cái này liên tiếp kinh mạch về sau, mình lúc đầu trở nên như bùn tương đồng dạng khó mà điều động chân khí, vậy mà là lần nữa trở nên nhẹ nhàng khoan khoái lên, muốn làm sao dùng dùng như thế nào!

	Mà cùng lúc đó, trong đầu của hắn cũng là trở nên mát mẻ .

	Hắn đột nhiên mở mắt ra, ma nữ vừa vặn quay người muốn đi, tay của hắn tựa như chớp giật vươn đi ra, bắt lại ma nữ tay: "Ngươi thế mà cho ta hạ độc!"

	Ma nữ sững sờ, nàng vừa mới tại bắt quả nháy mắt liền đem một loại cường hoành thuốc mê bôi ở bên trên, lúc này mới say ngất Diệp Lăng.

	Dựa theo suy đoán của nàng, Diệp Lăng ít nhất cũng phải sau ba canh giờ mới có thể tỉnh lại.

	Chưa từng nghĩ lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Diệp Lăng liền tỉnh lại.

	"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền tỉnh lại rồi?" Ma nữ kinh ngạc hỏi.

	Diệp Lăng chính là muốn nói chuyện, trong đầu lam sắc quang điểm chính là xuất ra thanh âm: "Tiểu tử, ngươi đừng nói cho người khác ta tồn tại, đối ngươi đối nàng đều có chỗ tốt."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trực tiếp mở miệng nói đến: "Ta nếu là bị ngươi dễ dàng như vậy liền say ngất, chỉ sợ sớm đã chết không có chỗ chôn, ngươi vừa mới là muốn một mình rời đi đi Hắc Phong thành?"

	Ma nữ bất đắc dĩ cười khổ: "Chẳng lẽ còn có những biện pháp khác để chúng ta hai người đều không chết?"

	"Có a, biện pháp cũng đừng có nhiều lắm, ngươi có thể hiểu Ngũ Hành độn thuật?" Trong đầu lam sắc quang điểm còn nói đến.

	Diệp Lăng nghe vậy lập tức cũng là nói ra: "Đương nhiên là có biện pháp!"

	Sau đó hắn chính là ở trong lòng hỏi: "Cái gì là Ngũ Hành độn thuật?"

	"Ngươi tại kinh lịch kiếp trước tình duyên thời điểm, chẳng lẽ liền không biết những địa phương kia cùng các ngươi bên này không giống? Các ngươi bên này cũng cấp quá thấp , được rồi, lười nhác cùng ngươi nói, ngươi chỉ cần biết tại các ngươi Tây Hải phía tây đại lục bên trên, đây mới thực sự là tu sĩ nên đi địa phương, Ngũ Hành độn thuật tự nhiên cũng là cái chỗ kia tới, ta có thể lập tức liền để ngươi học được!"

	Lam sắc quang điểm nói một hơi một đống lớn lời nói, mà ma nữ cũng mới cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vẻ mặt nghi hoặc chi sắc: "Cái gì là Ngũ Hành độn thuật?"

	"Tiểu tử, ta lập tức đem Ngũ Hành độn thuật truyền cho ngươi, ngươi lập tức liền có thể dùng!" Lam sắc quang điểm nói xong, chính là tuôn ra một trận lam sắc quang mang, Diệp Lăng chỉ cảm thấy trong đầu của chính mình một trận căng đau, sau đó, hắn liền hiện tại trí nhớ của mình chỗ sâu, bỗng nhiên nhiều hơn một đống lớn tin tức.

	Ngũ Hành độn thuật, tại trong ngũ hành xuyên qua võ học.

	Bất luận là kim loại vẫn là cây cối, hay là bùn đất vẫn là dòng nước vẫn là cái kia lửa lớn rừng rực, đều ngăn không được Diệp Lăng, có thể nói có môn này thuẫn thuật, Diệp Lăng về sau muốn đi chỗ nào liền có thể đi chỗ nào, tuyệt đối không phải cái gọi là kim hoa vệ ngân hoa vệ muốn ngăn cản liền có thể ngăn được !

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng không khỏi nhãn tình sáng lên, cầm thật chặt ma nữ tay, trong lòng yên lặng vận khởi Ngũ Hành độn thuật.

	Chỉ nghe bá một tiếng, Diệp Lăng cùng ma nữ hai người, trực tiếp liền xuất hiện ở dưới cành cây phương!