Có sự tình, đều nghĩ lại một lần, nhưng chưa hẳn có thể.

	Tỷ như Diệp Lăng cùng người mang mặt nạ này

	Nếu như có thể lại một lần, hắn nhất định phải giết gia hỏa này.

	Nhưng bây giờ không còn kịp rồi, vì lẽ đó cho Diệp Lăng lưu lại như thế lớn tai hoạ ngầm.

	Đây cơ hồ đã biến thành một cây sinh trưởng ở Diệp Lăng gai trong lòng, không biết lúc nào liền sẽ đột nhiên phát tác.

	Mà lại cái này nếu như phát tác , không chỉ có là sẽ để cho Diệp Lăng đau đớn, hơn nữa còn sẽ để cho hắn khả năng đánh mất tính mệnh.

	Dù sao, ngàn người chỉ trỏ, mà lại đây là một cái xem ma đạo vì hồng thủy mãnh thú, phát hiện liền muốn giết chết chính đạo thế giới , chờ đợi Diệp Lăng hậu quả tự nhiên sẽ tương đương bi thảm.

	Diệp Lăng trong lòng rất phiền muộn, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, nhưng bây giờ Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể dùng cổ xưa nhất phương thức đi tìm

	Cái này còn có rất lớn trình độ bên trên tìm vận may.

	Diệp Lăng trong rừng hành tẩu, tốc độ của hắn không nhanh không chậm, cũng không có bởi vì muốn truy kích hắn liền đi rất nhanh, bởi vì như vậy, đầu tiên là dễ dàng bị cái khác đàn yêu thú lên mà công, tiếp theo, là bởi vì như thế vô dụng, nếu như người đeo mặt nạ đã rời đi bên này lời nói, cái kia Diệp Lăng đi được lại nhanh cũng hoàn toàn chính xác không có khả năng đuổi kịp.

	Mặt khác, Diệp Lăng hiện tại tình trạng cơ thể, hắn còn cần thông qua không phải đặc biệt nhanh hành tẩu đến tận lực khôi phục thân thể của mình.

	Vì lẽ đó, tại như thế một chút nguyên nhân về sau, Diệp Lăng tốc độ bây giờ là không nhanh không chậm.

	Tại cái này trên đường, Diệp Lăng cũng kiểm tra một chút mình đạt được hai cái không gian giới chỉ, chủ yếu là kiểm tra trong không gian giới chỉ đồ vật.

	Tại một cái khác người đeo mặt nạ trong không gian giới chỉ, Diệp Lăng thấy được một vài thứ, hắn không gian giới chỉ cùng mình không sai biệt lắm, không lớn lắm, bất quá tốt xấu cũng vẫn là có chút bộ dáng, mà lại càng trọng yếu hơn chính là đồ vật bên trong.

	"Năm mươi lăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch!"

	Diệp Lăng nhìn thấy cái số này, trong lòng cũng có chút chấn kinh một chút, người không tiền của phi nghĩa không giàu, cái này thật đúng là vĩnh cửu đạo lý.

	Nếu như là mình đi kiếm, cái này muốn góp nhặt bao lâu mới có thể đạt được nhiều như vậy tài phú?

	Lần trước vì như vậy một chút Chân Nguyên thạch Diệp Lăng đi tới trong rừng, cùng Dương Diệp bọn người cơ hồ là cửu tử nhất sinh, kết quả cuối cùng còn không có cầm tới

	Nhưng là hôm nay lại không giống, Diệp Lăng thế mà cứ như vậy giết một người, liền làm tới hơn năm mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Giết người cướp của, mới là có thể có được tích luỹ ban đầu thủ đoạn hay nhất.

	Chỉ bất quá, chính Diệp Lăng cũng biết loại cơ hội này hiển nhiên cũng không thường có, không có khả năng mỗi ngày đều có dạng này người để cho mình giết.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại những này Chân Nguyên thạch đã là chính mình.

	Cái này trong không gian giới chỉ chủ yếu chính là những này Chân Nguyên thạch, cái khác cũng không quá nhiều, đều là một chút Diệp Lăng cảm thấy không có ích lợi gì, mình hẳn là rất nhanh liền sẽ đổi thành Chân Nguyên thạch đồ vật.

	Tiếp xuống chính là mặt nạ người dẫn đầu không gian giới chỉ.

	Diệp Lăng mới vừa vặn đem chân khí của mình thăm dò vào đến trong đó, liền phát hiện cái mặt nạ này người dẫn đầu không gian giới chỉ so với mình càng lớn hơn chí ít gấp năm lần, ở bên trong không gian đã rất lớn, Diệp Lăng cảm giác được có thể có mười người ở bên trong đều cảm thấy rộng rãi.

	Dạng này một cái không gian giới chỉ, hiển nhiên sẽ là giá trị liên thành , đoán chừng không gian giới chỉ bản thân liền phải tiếp cận một ngàn khối trung phẩm Chân Nguyên thạch thậm chí nhiều hơn

	Không thể không nói, gia hỏa này thật đúng là mập chảy mỡ!

	Bất quá, gia hỏa này không gian giới chỉ bản thân mặc dù tương đối lớn, nhưng là trong không gian giới chỉ đồ vật so với không gian giới chỉ bản thân giá trị đến nói không coi là nhiều.

	Trong này có chín mươi bốn khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, ngoài ra còn có một số luyện chế binh khí vật liệu, cái này vật liệu nhìn cũng là rất đáng tiền, cộng lại có chừng cái một trăm mười khối trung phẩm Chân Nguyên thạch giá trị bộ dáng.

	Bất quá, cái này không gian giới chỉ bản thân đã tương đương đáng tiền, đối với Diệp Lăng đến nói, cái này không gian giới chỉ có thể tính là tương đối lớn thu hoạch.

	Đương nhiên, tại gia hỏa này trong không gian giới chỉ, Diệp Lăng cũng tìm được Ban Ngân hồ trên người vật liệu, ngày đó Ban Ngân hồ đều bị mấy người này cho lấy đi, hiện tại cái này vất vả lấy được đồ vật, cuối cùng là một lần nữa về tới trong tay mình.

	Hai gia hỏa này, đích thật là tương đương có tiền!

	Cái này khiến Diệp Lăng đối bọn hắn trước kia làm cái gì càng thêm hiếu kì, nhưng đoán chừng cũng sẽ không là cái gì tốt mua bán, điểm ấy là khẳng định.

	Đem những này thu hoạch của mình xác nhận về sau, Diệp Lăng cũng bắt đầu một lần nữa xuất phát, tìm kiếm người đeo mặt nạ kia.

	Ba ngày sau đó

	Diệp Lăng đứng tại rừng cây biên giới.

	Quả nhiên, đây chính là mò kim đáy biển, Diệp Lăng quả nhiên là tin tức gì đều không có tìm được.

	Như thế lớn một mảnh rừng cây, nghĩ tại chẳng có mục đích bên trong tìm tới một người, cơ hồ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng cũng chỉ có thể chuẩn bị cái khác phương án.

	Hiện tại hắn cũng không có khả năng luôn lưu tại trong rừng, bằng không mà nói, hắn cũng không có cách nào tại yêu thú theo sinh trong rừng hảo hảo tu luyện, hắn cần tại thế giới loài người tìm tới tài nguyên tu luyện, tìm tới một cái tương đối yên tĩnh một điểm tu luyện hoàn cảnh.

	Diệp Lăng lần nữa đâm vào rừng cây, lần này hắn là cần trở lại định thành Tây.

	Hắn phải xử lý mình đạt được những vật này.

	Lại qua năm ngày, Diệp Lăng đi tới định thành Tây biên giới, xuất hiện ở trên người hắn tổn thương đã hoàn toàn khôi phục, mà lại tương đối để hắn vui mừng chính là, mình thật tại yêu thú kia cho năng lượng trợ giúp hạ đột phá đến Phản Hư thất trọng thiên hậu kỳ.

	Đây chính là để cho mình trực tiếp thăng lên một cảnh giới!

	Lần nữa tới đến định thành Tây bên ngoài, đối mặt với cái này nguy nga thành trì, Diệp Lăng nhưng trong lòng vẫn là có mấy phần lo lắng, hắn lo lắng có thể hay không người đeo mặt nạ kia đã sớm ra thông cáo thiên hạ, nói mình là ma đạo tặc tử, người người có thể tru diệt?

	Như vậy, hiện tại Diệp Lăng không khác dê vào miệng cọp, dù là chính hắn cũng biết cái suy đoán này cũng không quá khả năng.

	Diệp Lăng đi tới thành trì bên trong, nơi này vẫn là cùng mình rời đi thời điểm đồng dạng

	Chuyến này rời đi, Diệp Lăng không biết lại kinh lịch bao nhiêu sinh tử, nhưng bất kể nói thế nào, hắn vẫn là còn sống trở về .

	Mà lại võ giả lúc đầu qua chính là liếm máu trên lưỡi đao thời gian, Diệp Lăng theo bước vào võ đạo về sau cũng từng có quá nhiều lần kém chút chết mất, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không có đặc biệt nhiều cảm xúc.

	Đi tới trong thành, bầu không khí hết thảy như cũ, xem ra khả năng trước đó cũng chỉ là Diệp Lăng suy nghĩ nhiều.

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, cái này sao có thể?

	Dương Diệp cha hắn theo Diệp Lăng nắm giữ đôi câu vài lời tin tức đến xem, hẳn là tương đương nhân vật khủng bố, nếu như người đeo mặt nạ dám ở trong thành tản bộ Diệp Lăng sự tình, đoán chừng vậy hắn cũng sẽ chết

	Cái này logic hẳn là thành lập, vì lẽ đó theo trên lý luận đến nói, Diệp Lăng hẳn là tương đối an toàn.

	Diệp Lăng cũng đi tới cửa thành bên trong, hết thảy quả nhiên không có cái gì dị dạng.

	Ngay lúc này.

	"Diệp Lăng?"

	Đột nhiên một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Diệp Lăng quay đầu nhìn lại là một cái nam tử xa lạ.

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng cảnh giác tâm nổi lên! Đã tùy thời chuẩn bị bộc phát.