"Thiếu gia?"

	Đang nghe sự xưng hô này một nháy mắt, trương vu cùng Diệp Hiểu hai người liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương khó mà nói rõ rất nhiều loại đồ vật.

	Không thể nào?

	Chẳng lẽ là thật?

	Một phần vạn hi vọng xuất hiện ở hai người trong lòng, bọn hắn không hẹn mà cùng đưa ánh mắt nhìn về phía cái hướng kia.

	Mặc dù biết, đây không có quá nhiều khả năng: Diệp Lăng tin chết là Thanh Ninh Sơn trực tiếp phát đến Thanh Dương huyện , sau đó Thanh Dương huyện lại phát đến Hoa Sơn trấn, đây tuyệt đối không ra được sai.

	Vì lẽ đó, hiện tại tên gia đinh này thanh âm, có thể là thấy được cái khác một chút Hoa Sơn trấn Diệp gia tử đệ a?

	Thế là, trương vu cùng Diệp Hiểu trong mắt quang mang một lần nữa mờ đi.

	Hai người cứ như vậy một lần nữa đã mất đi hi vọng, thậm chí mang theo một chút mất hết can đảm thái độ một lần nữa ngồi ở trên ghế, trương vu còn khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói một câu: "Chúng ta đang suy nghĩ gì đấy? Thế mà lại còn nghĩ, Lăng nhi có khả năng trở về nhưng hắn có khả năng trở về sao?"

	Diệp Hiểu không nói gì, nhưng là trương vu cùng rất nhiều người đều có thể cảm giác được Diệp Hiểu hiện tại cảm xúc sa sút.

	Hai vợ chồng này, kinh lịch rất nhiều sóng, cũng đã gặp qua quá nhiều thất lạc.

	Hiện tại loại này thất lạc, nhưng vẫn là mang theo một loại rất làm cho lòng người bên trong đặc biệt khó chịu đồ vật.

	"Ngươi "

	Vừa mới cái nhà kia đinh là Diệp gia một cái lão tư cách gia đinh , phụ thân của hắn chính là Diệp gia , vì lẽ đó hiện tại, hắn đi tới tên gia đinh này bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, giọng nói mang theo vài phần trách cứ:

	"Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi không biết lão gia cùng phu nhân, sợ nhất nghe được thiếu gia sự tình sao?"

	Lão gia đinh thanh âm mang theo trách cứ, hơn nữa còn có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác: Ngươi làm sao vẫn là chút chuyện này đều thấy không rõ?

	Nhưng là, cái này tuổi trẻ gia đinh lại là mặt mũi tràn đầy ủy khuất, vừa muốn nói cái gì.

	Ngay tại như thế một nháy mắt, một bóng người từ bên ngoài đi vào, từng bước một.

	Trương vu cùng Diệp Hiểu lúc đầu đã không có bất cứ hi vọng nào, chỉ là ánh mắt lơ đãng ở giữa nhìn sang cổng, ai biết chính là như thế thoáng nhìn, bọn hắn liền ngây dại, trên mặt đều là ngốc trệ mà kinh hỉ, biểu tình khiếp sợ.

	Diệp Lăng? !

	Đây quả thật là Diệp Lăng!

	Trời ạ!

	Diệp Lăng thế mà thật trở về , vừa mới cái kia tiểu gia đinh cũng không có sai, hắn nói là thật .

	"Lăng nhi!"

	Trương vu cái thứ nhất chạy tới, dùng một loại nhìn rất nhanh tốc độ.

	Nàng tại cái này nhanh chóng quá trình bên trong, hai mắt đẫm lệ, trong miệng hô hào Diệp Lăng danh tự, đi thẳng tới Diệp Lăng bên người, dùng tay tranh thủ thời gian sờ lấy Diệp Lăng gương mặt, lo lắng đây chỉ là mình một giấc mộng.

	"Lăng nhi thật là ngươi sao?"

	Trương vu thanh âm đứt quãng, mang theo vài phần nghẹn ngào cùng một năm nay tưởng niệm cùng khó chịu, ủy khuất.

	Nhìn thấy phụ mẫu một sát na, Diệp Lăng tâm cũng cơ hồ bị hòa tan, chỉ còn lại từ nhỏ đến lớn, theo xuất sinh đến bất kỳ một điểm cùng phụ mẫu vượt qua từng li từng tí, chỉ còn lại cái này nhiều năm ký ức ở trong lòng vỡ bờ.

	Diệp Lăng hai đầu gối quỳ trên mặt đất: "Mẫu thân, phụ thân, hài nhi bất hiếu "

	Trương vu hai mắt đẫm lệ cho tới bây giờ nước mắt như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng xông ra, nàng dùng tay đem Diệp Lăng kéo dậy: "Hài tử, mau dậy đi, mau dậy đi!"

	Giờ này khắc này, dĩ vãng cái kia không quản là tại cái gì dưới tuyệt cảnh, trên cơ bản đều không có lộ ra qua cái gì quá sợ hãi hoặc là yếu ớt cảm xúc Diệp Lăng, bây giờ lại cảm giác được lỗ mũi mình chua chua, nước mắt thế mà cũng không nhịn được chảy xuôi ra.

	Đứng tại một bên khác Diệp Hiểu, cố nén nước mắt của mình.

	Diệp Hiểu dù sao cũng là phụ thân, tại nhi tử trước mặt, cho dù là lại yếu ớt thời điểm cũng không nguyện ý chảy nước mắt, dù là con của mình đã là mạnh đến khó có thể tưởng tượng võ giả, Diệp Hiểu cũng không muốn lộ ra dù là một chút xíu yếu ớt.

	Hắn hiện tại chậm rãi đi tới, một tay ôm mẫu thân, một tay ôm nhi tử: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt "

	Một màn này, để rất nhiều trong nhà gia phó nhóm, thế mà đều lã chã rơi lệ.

	Trương vu cùng Diệp Hiểu là loại kia rất không trách móc nặng nề hạ nhân , mọi người sống được cũng nhẹ nhõm một chút, tình cảm cũng càng sâu một điểm, vì lẽ đó bọn hắn trong quãng thời gian này, tất cả mọi người bởi vì thiếu gia tin chết, cùng lão gia phu nhân khó chịu mà rất tùy theo mà kiềm chế, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng vì cái này mà cao hứng.

	"Sự tình chính là như vậy, ta bởi vì một chút nguyên nhân vây ở cái chỗ kia, sau đó ta cũng cảm thấy các ngươi có thể sẽ lo lắng, vì lẽ đó liền ngay lập tức quay lại gia trang." Diệp Lăng đối Diệp Hiểu, trương vu nói xong toàn bộ chuyện đã xảy ra, Diệp Hiểu, trương vu hiện tại nghe, vì Diệp Lăng gặp phải nguy hiểm mà lo lắng, mặc dù biết hiện tại hắn còn sống, vậy những này nguy hiểm hắn đều sống qua tới , nhưng dạng này lý trí cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không đối Diệp Lăng nguy hiểm sầu lo, tương phản, bọn hắn một mực tại loại này lo lắng cảm xúc bên trong.

	Làm Diệp Lăng kể xong về sau, trương vu trong lòng càng là tràn đầy đau lòng, đem Diệp Lăng kéo đi tới

	Một nhà ba người, tận hưởng Thiên Luân, có một loại để người cảm thấy mất mà được lại vui vẻ.

	Diệp Lăng tin chết lúc ấy truyền khắp toàn bộ Thanh Dương huyện, dù sao biết Diệp Lăng địa phương, trên cơ bản đều biết Thanh Ninh Sơn truyền thừa Diệp Lăng tử vong tin tức

	Tâm tình của mọi người không giống nhau.

	Nhưng là tại Hoa Sơn trấn Diệp gia bên trong, trên cơ bản liền không có người sẽ cảm thấy vui vẻ, ngược lại, có rất nhiều người đều là tâm tình nặng nề, có không ít người thậm chí có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

	Đã từng, bởi vì Diệp Lăng tồn tại, kỳ thật Hoa Sơn trấn Diệp gia người đều cảm thấy một loại có được chỗ dựa cùng mục tiêu đồ vật.

	Rất nhiều người thanh niên nhóm đều là để ý lấy Diệp Lăng làm mục tiêu mà điên cuồng cố gắng, muốn có một ngày đạt tới Diệp Lăng loại trình độ này, chí ít cũng là đi hắn đã từng bước chân, tốt nhất có thể tiến vào Thanh Dương huyện Diệp gia, về sau đến Thanh Ninh Sơn

	Mà đối với rất nhiều người mà nói, Diệp Lăng cường đại là Hoa Sơn trấn Diệp gia có thể một mực phát triển lớn mạnh cam đoan.

	Một võ giả cường đại có thể kéo theo một cái gia tộc, đây cũng không phải là là một loại phán đoán, mà là chân thực tồn tại .

	Giống như là chân chính người bình thường thế giới, rất nhiều thời điểm, tất cả mọi người tại bồi dưỡng người đọc sách, bởi vì một khi bồi dưỡng được một cái người đọc sách đạt được công danh, vậy liền có thể che chở một cái gia tộc miễn thuế loại hình một ít chuyện, tụ tập càng nhiều người đến che chở phía dưới đồng dạng.

	Diệp Lăng loại này cường đại võ giả xuất hiện, có thể làm cho Hoa Sơn trấn Diệp gia có được rất cao nổi tiếng đồng thời có đặc biệt cao phát triển tiền cảnh, để rất nhiều người đều không thể không lấy bọn hắn làm một tòa núi lớn mà đối đãi.

	Nhưng là người chết đèn tắt trên thực tế, nếu như một cái gia tộc thực lực võ giả hạ xuống, hoặc là trực tiếp tử vong, trên cơ bản cũng liền mang ý nghĩa gia tộc này suy sụp bắt đầu, thậm chí có lúc sẽ tường đổ mọi người đẩy, nhất là một chút tại thời gian hùng mạnh kết xuống cừu gia, rất có thể sẽ ngay tại lúc này trở lại một kích.

	Vì lẽ đó rất nhiều người lo lắng

	Ở trong đó cũng bao quát Thẩm Hân Nhi các nàng.