"Không nghĩ tới vậy mà là phụ thân ngươi thân truyền đệ tử, thật là để người rất giật mình, theo ta được biết, các ngươi Thiên Uyên Minh rất nhiều năm đều không có thân truyền đệ tử tồn tại!" Triệu Truyện thanh âm rất nhẹ, lại có thể rõ ràng truyền vào nữ tử trong tai.

	"Hắn" nữ tử rốt cục không có cho Diệp Lăng hạ cái định tính.

	Đại trưởng lão đột nhiên nói, "Kẻ này mặc dù tiềm lực vô tuyến, nhưng là bởi vì cưỡng ép áp chế thực lực nguyên nhân, lúc này ở cái này thang trời phía trên hẳn là đi không xa, cùng năm năm trước hoàng mà so sánh, chỉ sợ còn muốn kém hơn một điểm!"

	Nữ tử nhíu mày.

	"Thật sao?" Cái kia lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên hỏi như vậy đến, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc hắn cũng không có phản bác hoặc là đồng ý đại trưởng lão quan điểm, chỉ là như vậy nghi vấn một câu.

	"Ta ngược lại là rất hiếu kì hắn đến tột cùng có thể đi đến địa phương nào!" Triệu Truyện trong mắt tinh quang lấp lóe, đánh giá chân núi Diệp Lăng, tựa hồ là muốn xem mặc thân thể của hắn.

	"Lần này Thiên Uyên Minh người tới bên trong còn có một tồn tại đặc thù đâu!" Lão giả theo Diệp Lăng trên thân thu tầm mắt lại, ngược lại nhìn phía một phương hướng khác, nơi đó, có một cái tuyệt sắc nữ tử chính toát ra tại thang trời phía trên tiến lên, thường thường một chân đặt chân thang trời phía trên, mặt khác một cước lại hạ xuống xong đã là hơn mười trên bậc .

	"Nàng sao?" Đại trưởng lão nhìn về phía nữ tử, nhíu mày, bởi vì hắn nhìn không ra nữ tử này sâu cạn, mặc dù biểu lộ ra chỉ có Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thực lực, nhưng là tất cả mọi người biết, thực lực của nàng xa xa không chỉ như thế.

	"Là có chút chỗ cổ quái, cái này thang trời phía trên, mỗi lần nhất giai, áp lực liền mạnh một điểm, mà nàng lại có thể trực tiếp nhảy vọt lên trời, không để ý đến cầu thang bên trong áp lực biến hóa, chỉ có thể nói rõ, cái này khảo nghiệm tiềm lực ba ngàn cầu thang trong mắt của nàng so như trò đùa!" Triệu Truyện nói khẽ.

	"Trừ cái đó ra, Thiên Uyên Minh lần này còn tới một chút đệ tử có tiềm lực a!" Triệu Truyện tiếp tục nói.

	Đại trưởng lão hơi híp mắt lại, nhìn về phía Lý Chiêu Đường phương hướng, sau đó lại nhìn một chút Lưu Ngạn Xuân, khóe miệng hếch lên, có tiềm lực? Chỉ sợ là nói cho sau lưng nữ tử nghe đi!

	Diệp Lăng hành tẩu tại thang trời phía trên, đi tới đi tới đột nhiên phát hiện mình vậy mà đã là người cuối cùng , tất cả đám thiên tài bọn họ đều cơ hồ đem hắn quăng ba bốn trăm giai, phía trước nhất Từ Kỳ một đoàn người càng là đã quăng hắn ròng rã ngàn giai , về phần cái kia Triệu Thắng Hoàng cũng là đang chậm rãi gia tốc.

	Diệp Lăng ngược lại là không có gấp, hắn tại cẩn thận cảm thụ cỗ này áp lực biến hóa, lúc trước hắn liền có điều phát hiện, cỗ này kỳ dị áp lực gia thân nháy mắt tựa hồ là khơi dậy chân khí trong cơ thể hắn tăng tốc, mà lại theo chậm rãi lên cao, cỗ này áp lực cũng càng lớn, chân khí trong cơ thể hắn tăng thêm tốc độ cũng nhanh hơn.

	Chẳng lẽ áp lực này còn có gia tốc tu luyện diệu dụng? Bằng không vì sao chân khí trong cơ thể sẽ trống rỗng gia tốc lưu chuyển.

	Nghĩ như vậy Diệp Lăng theo bản năng có chút cúi đầu, đem ánh mắt đặt ở tạo dựng cái này thang trời bàn đá xanh phía trên, thế nhưng là một cái phát hiện lại chấn kinh Diệp Lăng.

	Dưới chân hắn bàn đá xanh bên trên, nguyên bản màu xanh phiến đá khe hở bên trong vậy mà xuất hiện một sợi chân khí năng lượng.

	Cái này chẳng lẽ

	Diệp Lăng một chút cảm giác, lập tức phát hiện cái này chân khí năng lượng cùng lúc trước xuất hiện tại trên tường thành vậy mà là cùng một loại, mà không phải phổ thông năng lượng.

	Diệp Lăng tự nhiên rủ xuống tay phải có chút một nắm, đem cỗ năng lượng kia vô thanh vô tức giam cầm đến ở trong tay, nước chân khí lập tức phát động, vẫn là cùng lúc trước đồng dạng tình huống, căn bản là không cách nào hấp thu.

	Trầm ngưng chỉ chốc lát, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn phía cao hơn trên cầu thang, đồng thời thể nội màu lam ánh sáng nháy mắt phát động, trực tiếp mở ra cấp thứ ba.

	Sau một khắc, Diệp Lăng kích động kém chút không cách nào ức chế.

	Cái kia từng bậc từng bậc bàn đá xanh bên trên, từng đạo chân khí năng lượng lượn lờ trên đó, giống như tại nền đá trên bảng mặt kéo dài mà ra xúc tu, mà lại theo càng lên cao, những năng lượng kia liền càng phát nồng đậm, thậm chí là liên miên xuất hiện.

	Cái này sao có thể? Chẳng lẽ nói cái này cả tòa Linh Hư Sơn đều là từ những năng lượng này chân khí lượn lờ mà thành?

	Diệp Lăng đột nhiên vô cùng muốn đi cái kia Linh Hư Sơn đỉnh núi nhìn một chút, nơi đó, chẳng lẽ sẽ có càng thêm nồng đậm chân khí?

	Một chút trầm ngưng, Diệp Lăng liền khoanh chân ngồi xuống , thể nội chân khí vô hình nháy mắt phát động, hấp thu trong tay chân khí năng lượng, đồng thời đồng hóa một chút thủy hỏa chân khí, thể nội cái kia chân khí vô hình càng phát cường đại .

	"Đại sư này huynh đang làm gì?"

	"Đúng vậy a, vì sao tự dưng ngồi xuống? Chẳng lẽ là mệt mỏi muốn nghỉ ngơi một chút?"

	"Sẽ không, lúc này mới bao nhiêu bước, đại sư huynh làm như vậy nhất định là có nguyên nhân !"

	"Chẳng lẽ là đại sư huynh sắp áp chế không nổi chân khí trong cơ thể rồi? Muốn lựa chọn ở thời điểm này phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh?"

	Chân núi chỗ Thiên Uyên Minh các thiên tài nghị luận ầm ĩ, cuối cùng đạt được một cái kết luận, Diệp Lăng chỉ sợ là áp chế không nổi chân khí trong cơ thể, muốn tại cái này Linh Hư Sơn trên núi đột phá tới Hợp Đạo cảnh!

	Linh Hư Sơn đỉnh núi, tất cả Linh Hư Sơn các thiên tài đều là đang chú ý cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh.

	"Cái này Diệp Lăng đi như thế nào lấy đi tới an vị xuống?"

	"Đúng vậy a, cái này quá mức quái dị a?"

	"Ta thế nào cảm giác hắn là cố ý , bởi vì tự biết không sánh bằng chúng ta Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, vì phòng ngừa mất mặt, vì lẽ đó là ở chỗ này ngồi xuống, thẳng đến cái này so tài kết thúc?"

	Đại trưởng lão mặc dù không tin sau lưng các đệ tử nghị luận, bất quá hắn thực sự là tìm không ra bất kỳ lý do gì thuyết phục mình Diệp Lăng muốn tại cái kia thấp nhất trên cầu thang ngồi xuống.

	"Kẻ này đang làm gì?" Đại trưởng lão nghi ngờ nhìn về phía bên người chưởng môn Triệu Truyện.

	Triệu Truyện cũng là vẻ mặt nghi hoặc, nhìn về phía một bên khác lão giả.

	Lão giả cau mày, lại nhìn tới.

	Nương theo lấy Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn một cái chân núi một cái đỉnh núi, đồng thời hai thái cực đối thoại, Diệp Lăng rốt cục tại vạn chúng chú mục phía dưới đứng lên, hắn cúi đầu trầm ngưng chỉ chốc lát, sau đó lập tức đi mau mấy bước, hướng về chỗ càng cao hơn mà đi.

	"Không có đột phá? Chẳng lẽ là kém một chút?"

	"Hẳn là dạng này, vừa mới có đột phá cảm giác, nhưng lại không có!"

	"Bất quá cái này cũng nói rõ đại sư huynh thật muốn đi vào Hợp Đạo cảnh , loại cảm giác này xuất hiện về sau, lần tiếp theo thoáng qua liền sẽ đến!"

	Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ trò chuyện với nhau.

	Linh Hư Sơn đỉnh núi đám người cũng là nhìn thấy Diệp Lăng lần nữa xuất phát, nhao nhao suy đoán, chẳng lẽ bọn hắn đoán sai rồi? Hắn thật chỉ là đột nhiên muốn nghỉ ngơi một chút?

	Nhìn xem Diệp Lăng đứng dậy về sau đột nhiên bước nhanh đi lên, tất cả mọi người là đang mong đợi hắn đến tột cùng có thể vọt tới địa phương nào, thế nhưng là đột nhiên xuất hiện một màn lại là để đám người nhíu mày.

	"Chẳng lẽ cái loại cảm giác này lại muốn tới rồi? Đại sư huynh lại sắp đột phá rồi?" Người nói lời này chính là lúc trước nói Diệp Lăng lần sau đột phá thoáng qua liền sẽ đến người, chỉ bất quá tựu liền hắn cũng không nghĩ tới, cái này thoáng qua vậy mà là mau như vậy!

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, chỉ thấy Diệp Lăng lần nữa ngồi xuống, khoanh chân ngồi ở bàn đá xanh bên trên, sắc mặt bình tĩnh.