Chậm rãi ngẩng đầu , mặc cho cái này trời chiều dư huy chiếu rọi tại hắn tuấn dật trên khuôn mặt, toàn bộ thân hình như là mất hồn không mà thay đổi động, hắn nâng lên bàn tay trái, từng đạo sắc bén chân khí ngưng tụ trong tay tâm xoay quanh mà lên, hắn đứng người lên, một cước giẫm tại trên lôi đài, nhìn xem trung ương chỗ cái kia một đạo thật sâu kiếm khí xẹt qua khe hở, hai mắt đột nhiên ngưng lại, một cỗ mãnh liệt lệ khí từ toàn thân tuôn ra đến, bàn tay trái hướng xuống, cái kia chân khí lại như là sắc bén lưỡi đao kiếm bàn chấn vỡ nham thạch. Tám mốt? ? Tiếng Trung W=W≠W=. ≤ 81 ZW. COM

	Toàn bộ cái hố nhỏ nháy mắt biến lớn, tựu liền cái kia thật sâu kiếm khe hở cũng không ngừng làm sâu sắc, trên lôi đài, toàn thân hiện ra màu đỏ lệ khí khí thế của hắn một chút cũng không có yếu đi, so sánh lúc trước lại muốn càng mạnh.

	"Diệp Lăng? Hừ, ngươi đừng quá đắc ý, chỉ là đạt được ngắn ngủi thắng lợi mà thôi, sẽ không tiếp tục quá lâu , chỉ cần chờ thân thể ta hoàn toàn khôi phục , chính là ngươi xong đời thời điểm, ta cũng không tin, ngươi có thể cướp đi ta nhất thời quang huy, cũng có thể cướp đi ta một thế hào quang, ta ghi nhớ ngươi!" Hứa Hướng Thiên hung ác nói.

	Nguyên bản trải qua thi đấu trong tộc một trận chiến, hắn bản thân bị trọng thương, thể nội tựu liền chân khí cũng khó có thể thay đổi , có thể tính cách của hắn lại là thuộc về loại kia quyết không dễ dàng chịu thua, nằm ở trên giường sẽ chỉ hạ thấp nhân cách của hắn, hắn nhưng là trong tông môn mạnh nhất đệ tử, không có cái gì gặp trắc trở, không có ngăn trở, càng không có cái gì thất bại có thể độc cản hắn.

	Hắn không phục, trong lòng không phục! Một cái lai lịch không rõ đệ tử làm sao có thể thay thế hắn trở thành cái này trong tông môn mạnh nhất đệ tử, hắn nhưng là mạnh nhất , là các đệ tử bên trong có tiềm lực nhất một cái.

	Xoay người, lạc tịch bóng lưng tại cái này trời chiều dư huy hạ chậm rãi đi xuống lôi đài, hắn tựa ở một khối nham thạch to lớn bên trên, mặt lộ tái nhợt nhìn xem cái kia đang không ngừng rời xa hắn nội môn đệ tử, nhưng trong lòng thì đột nhiên cười một tiếng.

	Nghĩ vài ngày trước, hắn còn không có đối chiến Diệp Lăng lúc, những này nội môn đệ tử nhìn thấy hắn hận không thể liền lên trước cười vang một phen, mông ngựa liên tục dưới, thậm chí đem mình có đồ vật đều đem ra.

	Bây giờ, Diệp Lăng chiến thắng hắn, vật đổi sao dời lại khác chọn chủ, tựu liền nhìn thấy hắn, cũng như thấy được ôn thần hận không thể xa xa tránh đi, như thế sỉ nhục, tất cả đều là bái Diệp Lăng ban tặng.

	Vừa nghĩ tới đó, nội tâm của hắn chỗ sâu oán hận vẫn cứ làm sâu sắc, tay trái khi nhấc lên, một chưởng đánh về phía bên cạnh nham thạch, không chút nào phí phá vỡ tro lực lượng liền có thể sĩ khí hóa thành bột mịn.

	"Ngươi chờ." Mắt lộ hung quang, Hứa Hướng Thiên đứng người lên, hung hăng thân chính là không có vào trong biển người, biến mất không thấy gì nữa.

	Tĩnh mịch bốn phía chỉ có vài tiếng côn trùng kêu vang, trên phiến lá từng giọt sau cơn mưa giọt sương lặng yên trượt xuống giọt nhuận tại trên ban công, khí ẩm đánh tới, kéo theo lấy gió nhẹ cuốn qua cửa sổ, mấy cái chim nhỏ líu ríu điểm nhẹ giọt sương, lập tức bay đi.

	Bên trong nhà gỗ, Diệp Lăng chậm rãi mở ra hai con ngươi hắn hít một hơi thật sâu, thể nội nóng nảy khí nháy mắt bài trừ bên ngoài cơ thể, hắn nhìn xem bốn phía, nhìn ngoài cửa sổ kia đến lui tới quá khứ mấy cái thanh niên đệ tử, đầu tiên là sững sờ, sau đó một chút từ trên giường bò lên.

	Hắn nhìn một chút hai tay của mình, ở bên trái trong lòng bàn tay, chính cầm một cái bị hỏa mầm bao khỏa rễ cây nho nhỏ dược thảo, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua quái dị như vậy dược thảo, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ quái dị như vậy ngọn lửa, không thể so Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo, đạo này ngọn lửa tại lòng bàn tay của hắn lại không có chút nào nửa điểm cảm giác.

	Phượng Hoàng hỏa diễm là thuộc về Phượng Hoàng Thần thú hỏa diễm, bản thân liền đã là thiên hạ hỏa diễm khắc tinh, đạo này ngọn lửa xúc động đầu ngón tay lúc mỗi một điểm nóng rực khí tức, lại giống như là một cái thần tử đang hướng về quân vương thần phục để hắn chạy tới quỷ dị.

	"Đây là?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	Theo trong Tàng Thư các ra liền té xỉu, hắn còn không có hảo hảo nhìn kỹ một chút cái này dược thảo kết cấu, bên tai chỗ chỉ nghe được bốn vị trưởng lão cùng Long Phá Vân đối thoại, liền đã biết cảm giác.

	"Đây là? Hỏa chủng?" Hồi tưởng lại Phi trưởng lão giọng nói kia bên trong mang theo có kinh ngạc, Diệp Lăng trong lòng lại là mười phần chấn kinh, nghe kỳ phản đáp, cái này hỏa chủng trân quý chính như là đại lục phía trên chỉ có một gốc , lại không tuyệt tích.

	Tuy có Phượng Hoàng hỏa diễm, nhưng trực tiếp nói cho hắn biết cái này một gốc dược thảo còn không phải thời điểm dung hợp với tự thân thân thể, phàm là dược thảo đều có dược tính, có mạnh có yếu, có bá đạo cũng có ôn hòa, lúc này phục dụng, không chừng sẽ bị Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt thành một đoàn vô dụng không khí.

	Nghĩ đến cái này, hắn lập tức bỏ vào trong ngực, có thể để người kỳ quái một màn sinh, làm hỏa chủng gặp được Phượng Hoàng la bàn lúc, Phượng Hoàng ấn ký đột nhiên lấp lánh ra hào quang màu đỏ rực đem hoàn toàn nuốt hết, tựu liền một điểm thuộc về dược thảo chỗ quen có mùi thuốc cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn ngạc nhiên, hắn kỳ quái, điểm này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

	Hai tay kéo lấy la bàn quả thực là nhìn mấy chục lượt cũng không có nhìn ra một cái nguyên cớ, hắn có thể sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm, trừ nhất định trên tác dụng Phượng Hoàng tinh huyết bên ngoài, càng nhiều hơn là cái này Phượng Hoàng la bàn có tác dụng.

	Nhưng, hỏa chủng rễ cây chỗ thiêu đốt hỏa diễm không có nhiệt độ, cũng là một cái bảo hộ xác bảo hộ lấy rễ cây, lại bị cái này Phượng Hoàng la bàn nuốt chửng lấy không còn một mảnh, đây chính là hắn suýt nữa rơi xuống vô tận vị diện làm đại giá mới đổi lấy a.

	Đau khổ cười một tiếng hồi lâu, Diệp Lăng thở dài một hơi, hắn lung lay la bàn trong tay, đem thu vào, bất kể như thế nào, cái này một gốc hỏa chủng cũng đã bị Phượng Hoàng la bàn nuốt chửng lấy , coi như hắn có thể đem cái này Phượng Hoàng la bàn cho trực tiếp đập nát cũng chưa chắc có thể thu hoạch được cái kia giống nhau như đúc dược thảo.

	Thật là một cái khổ cực. . . . Diệp Lăng cười khổ một tiếng, hắn sờ lên bụng, đứng người lên, đi ra ngoài cửa.

	Chân trái mới bước ra ngoài cửa không lâu, chỉ thấy Long Khinh Linh lại giống như một mặt lo lắng chạy tới, nàng cái kia tuyệt thế kinh nhan trên khuôn mặt nhỏ nhắn chính lộ cháy bỏng chi sắc, nhìn thấy Diệp Lăng lúc, sữa sắc bắp chân hơi lộ ra trường bào màu lam, non mịn da cảm nhận dẫn tới chung quanh đệ tử đột nhiên ngừng lại, từng cái ngoái nhìn nhìn lại.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng nói: "Long Khinh Linh sư tỷ, ngươi đã đến, tìm ta có chuyện gì không?"

	"Nói nhảm, ta tới tìm ngươi đương nhiên là có chuyện, không phải ngươi cho rằng ta là ăn nhiều chết no sao?" Long Khinh Linh hung hăng trừng nói.

	Diệp Lăng dở khóc dở cười, "Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Long Khinh Linh ngẩn ngơ, nàng hai tay vỗ, lôi kéo Diệp Lăng tay liền hướng phía cái kia tông môn cửa chính phương hướng đi tới, độ nhanh chóng không chút nào cho Diệp Lăng phản ứng thời điểm, một con kia non mịn nhu đề cầm thật chặt cái sau cổ tay, nhàn nhạt mềm mại cảm giác phảng phất thân hãm kẹo đường .

	Hắn nở nụ cười, cũng không nói chuyện , mặc cho Long Khinh Linh như thế nào kéo động, cái kia khuôn mặt bên trên mỉm cười không giảm nhưng lại không ngừng làm sâu sắc.

	Đột nhiên, Long Khinh Linh dừng bước lại, nàng miệng lớn thở hổn hển mấy cái, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Diệp Lăng, ngươi nghe, ngoài cửa người đến Đế Đô thành thứ nhất tông môn Thái Thương môn người, ngươi đắc tội Thái Thương môn ngày đó ta cũng ở tại chỗ, là ta cùng môn chủ bốc lên tông môn đối lập phong hiểm đem ngươi theo Thái Thương Thiên dưới tay cứu ra, nhưng bởi vì cái gọi là sự thật phàm cần bản nhân giải, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể minh bạch ta ý tứ, không cần kinh động trưởng lão, cũng không cần kinh động môn chủ, được không?"