"Tốt! Có dũng khí!" Lão đầu nói chỉ là dạng này ba chữ, sau đó đối xa xa Triệu Thắng Hoàng vươn một tay nắm, không hề bận tâm, nhưng không có bất kỳ năng lượng ba động.

	Triệu Thắng Hoàng nhíu mày, đám người lại kinh hãi.

	Cái kia duỗi ra bàn tay lơ lửng tại không trung sau ba hơi thở, đột nhiên một nắm.

	Một cỗ tuyệt cường hấp lực nháy mắt bộc phát ra, cho dù cũng không phải là đối các môn phái thiên tài, bọn hắn vẫn là thân thể không tự chủ được hướng về kia cỗ hấp lực mà đi, nhanh chóng dồn khí đan điền, chân khí du tẩu, lúc này mới chật vật ổn định thân thể.

	Đám người như thế, có thể nghĩ ở trong sân Triệu Thắng Hoàng đến tột cùng tiếp nhận bao lớn hấp lực, cho dù nháy mắt đánh ra phòng ngự võ học gia trì, thân thể vẫn không tự chủ được hướng về phía trước hoạt động mà đi, dưới chân xuất hiện một đầu khe rãnh.

	"Có đảm lượng, cũng dám giết ta Kiếm Tông người, chiếu ta xem ra, không cần đưa ngươi trói chặt giao cho ngươi tông môn trưởng bối, trực tiếp giết liền có thể, tại cái này Tây Hải, ta Kiếm Tông còn không sợ bất kỳ môn phái nào!" Lão đầu trông thấy Triệu Thắng Hoàng gian nan giãy dụa, lúc này mới hơi híp mắt lại nói.

	Mặc dù hấp lực khó mà ngăn cản, bất quá Triệu Thắng Hoàng cũng là phát hiện lão giả này thực lực tựa hồ cũng không cao, nhiều nhất cũng chính là Hợp Đạo lục trọng thiên dáng vẻ, chỉ là chẳng biết tại sao, vận dụng năng lượng vậy mà cũng không phải là chân khí.

	"Giết tiểu nhân, già đến liền nhảy ra ngoài, nếu là đưa ngươi chém giết, không biết lại sẽ nhảy ra người nào" Triệu Thắng Hoàng đột nhiên thấp giọng nói.

	Lão giả kia sững sờ, lập tức cười nhạo một tiếng, "Tiểu nhi, ta nhìn ngươi tại người si nói mộng, cái này mặc dù chỉ là một câu phân thân, nhưng cũng không phải ngươi có thể ngăn cản được !"

	Nói như vậy, lão giả uốn lượn năm ngón tay bỗng nhiên lại nắm, Triệu Thắng Hoàng rốt cục dưới chân không vững, thân thể huyền không phi tốc hướng về lão giả bay đi.

	Thế nhưng là, đúng lúc này, lão giả hơi nhíu lên lông mày, bởi vì hắn đã nhận ra có vài đạo kiếm khí hướng về phía bàn tay của hắn mà đến, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Chỉ một nháy mắt, lão giả liền có phán đoán, xòe bàn tay ra đột nhiên vung lên, một cỗ vô hình kình khí bỗng nhiên mà ra, phương hướng ngược đối Triệu Thắng Hoàng đánh tới.

	Triệu Thắng Hoàng nguyên bản thân thể là hướng về lão giả bay tới, thân thể huyền không, không cách nào làm ra bất kỳ phòng ngự, vì lẽ đó một chưởng vỗ đến, rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn, để cả người hắn đều là hướng về sau ngược lại vút đi, đồng thời cái kia vài đạo kiếm khí tiêu tán.

	Thân thể đâm vào thông đạo trên thạch bích, Triệu Thắng Hoàng miệng phun máu tươi ngã xuống đất.

	"Mồm còn hôi sữa, ta có ngàn loại phương pháp giết ngươi, đừng uổng phí sức lực!" Lão giả lạnh nhạt mở miệng, sau đó hắn đột nhiên thoáng nhìn Triệu Thắng Hoàng ngã nhào trên đất trên mặt quần áo ngọn núi lớn kia tiêu chí.

	"Linh Hư Sơn?" Lão giả đột nhiên kinh dị một tiếng, lập tức đối ngã xuống đất Triệu Thắng Hoàng phẫn nộ quát, "Ngươi là Linh Hư Sơn đệ tử?"

	Triệu Thắng Hoàng không đáp, miệng phun máu tươi nhưng vẫn là từ dưới đất đứng lên.

	"Quả thật như thế!" Triệu Thắng Hoàng đứng thẳng mà lên, quần áo tiêu chí lại không che lấp xuất hiện ở lão giả trước mắt.

	Triệu Thắng Hoàng nhìn xem lão giả, đột nhiên nhếch miệng cười hắc hắc, miệng đầy máu tươi để hắn có vẻ hơi dữ tợn.

	Lão giả hơi nhíu lên lông mày, mà đúng lúc này, một đạo vô hình kiếm khí tại không trung phát ra chiến minh, vậy mà xuất hiện ở lão giả phía sau, nhìn một hướng vô địch tư thái, nếu là bị

	Một kiếm này đâm trúng, sợ rằng sẽ xuất hiện một cái thông thấu lỗ thủng đi

	Cũng chính là tại lúc này, lão giả tốc độ cực chậm hướng về sau duỗi ra hai ngón, cái kia rõ ràng muốn đâm trúng lão giả kiếm khí lại tựa như mãi mãi cũng có một khoảng cách, thẳng đến lão giả hai ngón rời khỏi phía sau, sau đó có chút tách ra, kiếm khí kia rốt cục giống như thoát khốn đồng dạng bắn nhanh mà ra, đâm về lão giả.

	Kết cục tự nhiên là bị lão giả kẹp giữa hai ngón tay ở giữa cuối cùng mẫn diệt tại không trung.

	Lão giả này cường đại, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, ai cũng không nghĩ tới vậy mà lại sinh ra chuyện như vậy, đầu tiên là Triệu Thắng Hoàng hướng Tôn Kiên xuất thủ, sau đó Tôn Kiên liên thủ với Lý Khánh,

	Cuối cùng Tôn Kiên bị giết, lão giả này lại nhảy ra ngoài, lấy vô địch tư thái xuất hiện, cho dù tuyệt không đối đám người xuất thủ, vẫn như trước như một tầng mây đen bao phủ tại mọi người trong lòng, để người cảm thấy tuyệt vọng, thay Triệu Thắng Hoàng tuyệt vọng.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, tiểu nhi thúc thủ chịu trói đi!" Lão giả nói như vậy, sau đó lại lần đánh giá không gian chung quanh, có chút kinh dị một tiếng, "Nơi này là địa phương nào, vậy mà là một chỗ phong bế không gian, hơn nữa nhìn bộ dáng, trận pháp đã mở ra, chuyển động ở giữa, cửu tử nhất sinh, khó mà đào thoát!"

	"Cái gì?"

	Đám người kinh hãi, tuyệt đối không ngờ rằng lão giả này vậy mà lại nói ra một câu nói như vậy, tất cả mọi người là luống cuống.

	Một môn phái thiên tài bước ra một bước, đứng dậy nhìn về phía lão giả có chút thấp eo nói, " Kiếm Tông cung phụng đại nhân, có thể hay không nói cho rõ ràng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nghe vậy, lão giả bắt đầu nhìn sang, nhận ra trên thân mọi người tông môn tiêu chí, hắn rồi mới lên tiếng, "Nơi đây hẳn là nhất tuyệt cảnh, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó, các ngươi hiện tại đã lâm vào khốn cảnh, muốn thoát khốn chỉ sợ rất khó!"

	Lão giả giọng nói rất nhẹ, nhưng là nghe vào trong tai mọi người lại như mộ cổ thành chuông, thình thịch rung động.

	Địa cung này vậy mà là một chỗ tuyệt cảnh?

	"Không tệ!" Tựa hồ có thể nghe thấy đám người suy nghĩ, lão giả lạnh nhạt mở miệng.

	"Không không có khả năng, cái kia địa cung trên đại điện cửa hang rõ ràng là mở ra, có thể tùy ý ra vào!" Lúc trước người kia phát ra chất vấn thanh âm.

	Tất cả mọi người là gật đầu, sau đó nhìn lại một chút lúc đến con đường, thuận con đường này liền có thể đi trở về địa cung bên trong, đến nơi đó liền có thể trở lại trên mặt đất, đây là một đầu tuyệt đối an toàn thông đạo, đây cũng là tất cả mọi người có thể yên tâm tiến vào lối đi này bên trong nguyên nhân, chỉ cần nhớ kỹ phương hướng, như vậy vô luận đi bao xa, cũng có thể trở lại lúc đến địa phương.

	"Không tin?" Từ bạch mang hóa thành lão giả cười lạnh một tiếng, lập tức không kiên nhẫn nói, " không tin liền hướng đi trở về thử một chút."

	Trong lòng lộp bộp một tiếng, tất cả mọi người là sắc mặt khó coi.

	Lão giả lúc này xoay người lại nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, lạnh nhạt nói, "Mặc dù đã là người sắp chết, bất quá dù sao cũng phải cho tông môn một cái công đạo, tính mạng của ngươi ta trước hết đi cầm đi!"

	Nói như vậy, lão giả đột nhiên vung tay lên, một đạo chân khí năng lượng nháy mắt bắn nhanh mà ra, bình thản tới cực điểm, nhưng cũng uy lực cường tuyệt tới cực điểm.

	Cái này bình thản một kích tuyệt đối đến Hợp Đạo lục trọng thiên.

	Triệu Thắng Hoàng tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chân khí trong cơ thể năng lượng nhanh chóng lưu chuyển, trong tay hóa thành một thanh đại kiếm, cùng lão giả chạm vào nhau mà đi.

	Cả hai chạm vào nhau, vang động trời động phát ra, toàn bộ địa cung tại thời khắc này xóc nảy lên, tựu liền lối đi kia hàng rào phía trên đều là xuất hiện từng tia từng tia khe hở, nhưng cũng không có ngã sập, ngẫu đứt tơ còn liền đồng dạng tiếp tục dính kết lại với nhau.

	Đám người vừa lui lại lui, ổn định thân hình sau lúc này mới nhìn về phía giữa sân hai người.

	Lão giả lạnh nhạt mà đứng, bên người không nổi mảy may gợn sóng, Triệu Thắng Hoàng thì là nửa quỳ trên mặt đất, trước người một mảnh vết máu, áo quần rách nát, tóc dài bay múa, bất quá hắn là cúi đầu , vì lẽ đó đám người nhìn không thấy sắc mặt của hắn.

	"Cái này thật sự là quá mức kinh người , cái này Triệu Thắng Hoàng vậy mà tiếp nhận Hợp Đạo lục trọng thiên một kích vẫn chưa có chết!"