"Hắc hắc, nơi này thật tốt, không giống như là trong đó địa phương, trừ cây cối vẫn là cây cối, trừ cỏ vẫn là cỏ!"

	"Đúng đấy, vẫn là lão đại lợi hại, nhanh như vậy đã tìm được nơi này, muốn ta ba ngày cũng không nhất định."

	"Các ngươi chớ ồn ào, nơi này nói không chừng có yêu thú tại, đều cảnh giác một điểm!"

	Ồn ào tiếng nghị luận theo bờ bên kia trong bụi cỏ truyền ra, gió nhẹ thổi qua, run lẩy bẩy rung động lá cây bỗng nhiên đi ra một cái nam tử áo trắng, khóe miệng có chút giương lên nổi lên một đạo nho nhỏ dáng tươi cười chỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy một viên đen nhánh nốt ruồi.

	Hắn bước nhanh đến phía trước, nhìn trước mắt mấy cái thanh niên nam tử, trong lòng lập tức một loại thật sâu cảm giác thỏa mãn, cười hắc hắc nói; "Thật sự là đến đúng chỗ, xem ra nhiều ngày như vậy đi xuống, còn cuối cùng là thấy được mấy người đầu!"

	"Lão đại!" Một thanh niên nam tử lặng yên tiến lên, hắn nhìn xem cái kia có chút nắm thật chặt quyền Lâm Dực, khóe miệng cười nói: "Ngươi nhìn người kia, hắn cái kia bộ dáng, có phải là muốn đánh với ngươi, nếu không ta đi giúp ngươi hảo hảo dọn dẹp một chút hắn?"

	"Ừm!" Vì nam tử nhẹ gật đầu.

	Thanh niên nam tử bước nhanh đến phía trước, hắn ngóc đầu lên, ánh mắt nhàn nhạt quét mắt là bên cạnh mấy người, ánh mắt bên trong không có chút nào gợn sóng, ngón tay nhẹ nhàng nâng lên lúc, một cỗ kỳ dị chân khí ba động lại trong đó chỗ đầu ngón tay ba động ra, quang mang nhàn nhạt tại cái này trong không khí lên một tầng như là nhiệt lưu gợn sóng.

	"Có sợ hay không? Đây chính là tu vi của ta, có phải là rất cường đại, ha ha ha!" Thanh niên nam tử cởi mở cười lớn một tiếng, cái kia khóe miệng chỗ toát ra tới mỉm cười đắm chìm trong mình tu vi cường đại mỹ diệu bên trong.

	Lâm Dực nở nụ cười, hắn đã sớm nhìn thanh niên nam tử này khó chịu, phải biết hắn nhưng là Long Uyên môn đệ tử, khỏi cần phải nói, liền xem như tông môn đẳng cấp đó cũng là tại thanh niên này đệ tử phía trên, huống chi, tại Tiêu Môn, tại Thái Thương môn, thậm chí là tại Đế Đô thành bên trên cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn.

	Cái này tất nhiên là những cái kia nho nhỏ không có danh khí tông môn đệ tử, vậy mà cũng dám đối hắn khoa tay múa chân, hắn nhưng là Long Uyên môn đệ tử, cái này một phần kiêu ngạo, cái này một phần vinh quang không phải ai đều có thể có, chí ít trống trơn là tư lịch hắn liền so thanh niên nam tử mạnh hơn nhiều.

	"Ngươi muốn cùng ta đánh? Nói đùa cái gì, ngươi là cái nào tông môn ? Chỉ sợ chẳng qua là một chút nho nhỏ không biết danh tự tông môn mà thôi, những tông môn này đệ tử từng cái lại có bản lãnh gì, ta nhìn ngươi vẫn là cút nhanh lên đi, miễn cho đại gia vừa ra tay, ngươi liền co quắp trên mặt đất không bò dậy nổi!" Lâm Dực ngược lại cười nói.

	"Ngươi tiểu tử này!" Thanh niên nam tử bước nhanh đến phía trước, hắn một thanh xách ở Lâm Dực ống tay áo, khí thế hung hăng nói: "Ngươi tiểu tử này, ngươi nói cái gì! Nếu là tại ta trong tông môn, ngươi nếu là dám nói chuyện với ta như vậy, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"

	"Cút ngay cho ta!" Lâm Dực cắn răng một cái, chân khí bản thân ba động bỗng nhiên bạo, một cỗ mạnh mẽ ba động từ toàn thân tuôn ra đến, ba động bên trong, cái kia run run lực lượng mạnh mẽ lại một chút đem đẩy lui mấy bước.

	Mạc Vân sững sờ, hắn có chút khó mà tin được nhìn xem Lâm Dực Na song mi chăm chú nhăn lại thần sắc, đây là hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, cho tới bây giờ đều không có cảm thụ qua táo bạo như vậy lực lượng, những ngày này hắn cũng càng ngày càng hiểu rõ Lâm Dực, có thể chung quy đến cùng hắn vẫn là nghĩ sai, Lâm Dực thực lực ước chừng vượt qua hắn một mảng lớn.

	Thanh niên nam tử ngẩng đầu, hắn hít một hơi thật sâu, cái kia chấn động lực lượng cường hãn đến bước này, lại một chút đem đẩy lui mấy bước, phải biết hắn lực lượng thế nhưng là tại hắn trong tông môn số một số hai, liền xem như Trung Tông cửa đệ tử khiêu chiến cái kia cũng muốn cân nhắc một chút giữa hai người sức chiến đấu.

	"Thực lực của ngươi cũng bất quá như thế sao, ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có thể mạnh bao nhiêu? Nguyên lai chỉ có thể đạt tới loại trạng thái này, bất quá, ánh sáng đánh có ý gì? Nếu như ta thắng được lời nói, ngươi liền đem yêu đan giao ra, đồng thời từ nơi này lăn ra ngoài!" Thanh niên nam tử hai tay ôm ngực, cực kì khinh thường nói.

	"Nói đùa cái gì!" Lâm Dực nhíu nhíu mày, thực lực của hắn, dù không tính là tốt nhất, có thể chí ít đã thông qua Long các, thân thể trình độ cứng cáp cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng trưởng, một cái đệ tử nho nhỏ lại thế nào khả năng uy hiếp hắn?

	Hắn bước nhanh đến phía trước, hai mắt ngắm nhìn trước mắt nam tử ánh mắt, khí thế không chút nào yếu bớt, "Hừ, ta đã nói rất rõ ràng, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ tông môn đệ tử mà thôi, ngươi không có tư cách cùng ta đánh! Huống hồ thực lực của ngươi cùng ta cũng không tại một cái cấp độ, gia gia còn sợ đả thương ngươi, không muốn chết liền cút cho ta!"

	"Muốn chết!" Thanh niên nam tử rốt cuộc nhẫn nhịn không được Lâm Dực lời nói, hắn một bước tiến lên, chân trái vừa mới rơi xuống đất một sát na kia, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, đại địa lõm, tựu liền dưới chân chỗ giẫm bùn đất đều thật sâu lún xuống dưới, băng liệt bùn đất bên trong, giống như có thể thấy được cái kia khí màu trắng thể chính thấm thoát thẳng lên.

	Một quyền duỗi ra, vẻn vẹn một quyền, cái kia trong không khí giống bị đánh ra một trận màu trắng ba động.

	Tiểu tử này thực lực tựa hồ còn muốn tại Lâm Dực phía trên!

	Diệp Lăng có chút kinh hãi, có thể hắn vẫn không có xuất thủ, hắn muốn biết tại những ngày này ở trong Lâm Dực thực lực đến tột cùng đạt đến loại tầng thứ nào, tựu liền lúc trước tại Long các bên trong, đối mặt với lạnh lẽo như vậy hàn băng, hắn đều có thể một quyền đánh nát, huống chi là cái này giả thoáng một chiêu.

	Thanh niên nam tử phá lên cười, lông mi bên trong toát ra một tia trào phúng, mặc dù hắn tông môn tại toàn bộ Đế Đô thành bên trong cũng không tính nổi danh, nhưng trên thực tế trong tông môn đệ tử đều biết, bọn hắn thực lực mới là mạnh nhất, bọn hắn chiến kỹ mới là lợi hại nhất, Thái Thương môn lại như thế nào? Tiêu Môn lại như thế nào? Huống chi là cái này thứ ba tông môn!

	"Tiểu tử thúi, ngươi xong!" Thanh niên nam tử cười to nói.

	"Ồ? Thật sao?" Lâm Dực khóe miệng cười một tiếng, hắn thoáng tiến lên, khí tức vừa mới trầm ổn thời điểm, một cỗ tiềm ẩn chi khí bỗng nhiên bạo, hai con mắt của hắn bên trong một vòng màu trắng quang mang thình lình hiện lên, tay trái nâng lên thời điểm, mạnh mẽ chân khí thình lình ngưng tụ tại tâm, đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc, cũng là lần thứ nhất nhận lấy chân chính khiêu khích.

	Long phi khiêu chiến hắn, bị Diệp Lăng suýt nữa đánh chết.

	Thanh niên đệ tử khiêu chiến hắn, lần này hắn tuyệt không thể để Diệp Lăng xuất thủ.

	Một quyền duỗi ra, vô tận chi khí mang theo chân khí ba động nóng nảy cưỡng ép mà đến, tiếng gió hú bên trong, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động phá vỡ không khí, toàn bộ đại địa, đá vụn đều bị chấn động mà lên.

	Thân thể năng lượng mạnh như thế, không hổ là theo cái kia Long Uyên môn bên trong Long các bên trong ra đệ tử.

	Chỉ là, ở đây ngược lại là Mạc Vân bọn người sắc mặt ngưng trọng, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng bọn hắn trên thực tế so bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được thanh niên kia cái kia chữ trên nắm tay lực đạo, không là bình thường mạnh, không là bình thường lợi hại, cho dù là lại thêm một cái Mạc Vân lộ ra đều có chút không đủ.

	Bất quá, đã đối phương trước hết nhất khiêu chiến Lâm Dực, vậy bọn hắn tất nhiên muốn cho đủ mặt mũi, chỉ cần cái kia vì nam tử bất động, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ động tác.