Diệp Lăng xuất hiện nơi này kỳ thật khoảng cách xây dựng cơ sở tạm thời địa phương cũng không xa, hắn cũng là đang bố trí trận pháp thời điểm xuất hiện . Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM

	Căn cứ Diệp Lăng phán đoán, chỗ này bí cảnh hẳn là vẫn chưa có người nào xuất hiện qua, dù sao nơi này mười phần ẩn nấp.

	Nếu không phải Diệp Lăng bố trí trận pháp, cần tinh tế điều tra mỗi một cái địa phương, căn bản sẽ không xuất hiện chỗ này bí cảnh.

	"Diệp Lăng, chúng ta đây là đi chỗ nào?" Thẩm Vận Khê nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Huyền Thủy bí cảnh." Diệp Lăng trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi.

	Tu vi của hắn tăng lên về sau còn chưa ra thám hiểm qua, lúc này Diệp Lăng trong lòng cũng mong đợi .

	Hai người phi hành nửa ngày thời gian, Diệp Lăng liền ngừng lại, lúc này ở trước mặt hắn trong không khí hiện đầy giọt nước, những này giọt nước óng ánh sáng long lanh.

	"Chính là nơi này." Diệp Lăng kéo Thẩm Vận Khê ngọc thủ, hai người từng bước một hướng phía bên trong đi đến.

	Ngày đó, bởi vì bố trí trận pháp nguyên nhân, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có thời gian đến điều tra cái này bí cảnh, nhưng là hiện tại không đồng dạng, Diệp Lăng từng bước một tới gần tới.

	Vừa bước vào giọt nước phạm vi, Diệp Lăng liền cảm thấy không khí chung quanh cũng biến thành rét lạnh .

	Thấy thế, Diệp Lăng linh lực trong cơ thể vận chuyển, lập tức liền bọc lại Thẩm Vận Khê, làm xong những này về sau, hai người mặt mũi tràn đầy hiếu kì tiến vào .

	Theo tiến lên, ánh mắt trở nên càng thêm mơ hồ, đến cuối cùng, liền xem như Diệp Lăng tu vi, cũng khó có thể nhìn thấy trước mắt mười mét đồ vật, về phần Thẩm Vận Khê cũng càng là như thế, hắn thậm chí ngay cả chung quanh một mét phạm vi đều thấy không rõ, lúc này tiến vào nơi này, nàng gắt gao bắt lấy Diệp Lăng, chỉ có dạng này, đáy lòng của nàng mới có một tia cảm giác an toàn.

	Theo tiến vào nơi này đến, Diệp Lăng liền cảnh giác tình huống chung quanh, nguyên bản Diệp Lăng còn tưởng rằng cái này sẽ là một cái đơn giản mê cảnh, nhưng là lúc này tiến đến về sau, Diệp Lăng mới phát hiện I cái này bí cảnh cũng không có nhìn đơn giản như vậy.

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng lôi kéo Thẩm Vận Khê tay cũng càng thêm gấp .

	Cứ việc nơi này nhìn cùng phổ thông mê cảnh có chỗ khác nhau, nhưng là Diệp Lăng nhưng cũng không e ngại, dù sao tu vi của hắn đạt đến đài sen sơ kỳ tu vi , bình thường mê cảnh căn bản cũng không có nguy hiểm.

	"Cửa vào hẳn là ở chỗ này." Diệp Lăng cảm ứng được tại hắn phía trước năm mươi mét khoảng cách, có một ngụm hàn tuyền, cái này miệng hàn tuyền liên tục không ngừng tràn ra hàn khí, mà trong không khí những này giọt nước cũng là bởi vì cái này miệng hàn tuyền chiết xạ tại không trung .

	Mắt thấy muốn đạt tới cửa vào, Diệp Lăng trong lòng cũng mong đợi , một phương diện hắn muốn nhìn một chút cái này bí cảnh đến tột cùng có cái gì khác biệt, một cái khía cạnh khác, Diệp Lăng thì là hiếu kì hàn tuyền bên trong sẽ có cùng bảo vật.

	Hai người chậm rãi tiến lên, đột nhiên Diệp Lăng cảm thấy thân thể dừng một chút, dưới chân đột nhiên bị thứ gì cho cố định trụ .

	"Hừ." Diệp Lăng Phượng Hoàng lực lượng vận chuyển, lập tức liền rõ ràng những vật này, lúc này Diệp Lăng mới phát hiện, hắn đứng thẳng địa phương đã biến thành cũng đúng.

	Mà Thẩm Vận Khê bởi vì có hắn tỉ mỉ bảo hộ, vì lẽ đó tuyệt không nhận tổn thương gì.

	"Xem ra nơi đây không hề tầm thường." Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, dù sao nơi này đông kết khối băng thế mà ngay cả đài sen sơ kỳ tu vi hắn đều đông lại.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không lo lắng, dù sao trước mắt cái này hàn băng căn bản không làm gì được hắn Phượng Hoàng chi hỏa.

	Phượng Hoàng Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh. Đối mặt trước mắt hàn băng vừa vặn đối phó.

	Thoáng nhấc lên cảnh giác, Diệp Lăng cũng lưu ý , lúc này hắn từng bước một hướng phía phía trước đi đến

	Mãi cho đến lúc này, Diệp Lăng mới cảm giác được cái này mê cảnh không đơn giản, ở ngoại vi hàn băng, hắn chỉ cần thoáng vận chuyển Phượng Hoàng lực lượng, liền có thể đem những này hàn băng cho loại trừ rơi, nhưng là hiện tại Diệp Lăng muốn thanh lý bên người hàn băng nhưng không có trước đó đơn giản như vậy.

	"Diệp Lăng, ta, ta lạnh quá."

	Ngay tại Diệp Lăng dự định tiếp tục tiến lên thời điểm, Thẩm Vận Khê thanh âm truyền đến.

	Hắn quay đầu hướng phía Thẩm Vận Khê nhìn lại, lúc này hiện, Thẩm Vận Khê sắc mặt tái nhợt, toàn thân đang không ngừng run rẩy.

	Thấy được chỗ này, Diệp Lăng trong lòng giật mình, hắn là đài sen sơ kỳ tu vi có thể chống đến chỗ này, chỉ là cảm thấy rét lạnh, nhưng là Thẩm Vận Khê đâu.

	Mặc dù có nó Phượng Hoàng lực lượng bảo hộ, nhưng là Thẩm Vận Khê thế mà chống đến hiện tại.

	Nghĩ đến chỗ này, Diệp Lăng ẩn ẩn có chút tự trách, "Vận Khê, ta cái này đưa ngươi trở về."

	Diệp Lăng nói xong, đem toàn thân Phượng Hoàng lực lượng đem Thẩm Vận Khê cho trong bao , lúc này Diệp Lăng tựa như là một cái mặt trời nhỏ đồng dạng.

	Mang theo Thẩm Vận Khê, Diệp Lăng Phi rời đi nơi đây, Diệp Lăng không biết là, khi hắn rời đi thời điểm, hàn tuyền bên trong lộ ra một đôi mắt.

	Đôi mắt này to lớn vô cùng, như có thâm ý nhìn về phía rời đi Diệp Lăng hai người.

	"Tê tê tê..."

	Làm Diệp Lăng bọn người vừa thối lui đến mê vụ khu thời điểm, đôi mắt này tiềm nhập trong nước, ngay sau đó, hàn tuyền tựa như là sôi trào đồng dạng, vô số hơi nước theo hàn tuyền bên trong bay nhập không bên trong.

	Một nháy mắt, Diệp Lăng cảm thấy quanh thân lạnh lẽo, nguyên bản mê vụ khu nhiệt độ trở nên thấp hơn, không chỉ như thế, Diệp Lăng cũng mắt trần có thể thấy độ thấy được mặt đất đang bay nhanh kết băng.

	Thấy thế, Diệp Lăng linh lực vận chuyển, cả người lại trôi lơ lửng ở không trung.

	Chỉ là để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, hắn vừa mới bay về phía không trung, hướng mặt thổi tới kịch liệt cương phong, tựa như là đao cắt đồng dạng cắt da của hắn.

	"Hừ!" Diệp Lăng hừ lạnh, Phượng Hoàng lực lượng bay lưu chuyển, chống cự lại không trung cương phong.

	"Xem ra nơi này một mình ta tiến đến tương đối phù hợp." Diệp Lăng thầm nghĩ nói, lúc này hắn cũng không ham chiến, Phượng Hoàng lực lượng tựa như là không cần tiền đồng dạng sử dụng, lúc này hắn cảm thấy Thẩm Vận Khê trạng thái trở nên quá kém .

	Thẩm Vận Khê tu vi không đủ, tiến vào đài sen kỳ mê cảnh quả thực là quá yếu đuối.

	Diệp Lăng không có ham chiến, hắn bay lui lại, nhưng là toàn bộ bí cảnh tựa như là không có tính toán bỏ qua hắn, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, không chỉ như thế, tựu liền không khí đều bị đông cứng đồng dạng.

	Đến cuối cùng, Diệp Lăng không thể không bị ép hàng trên mặt đất.

	Hai chân vừa mới tiếp xúc mặt đất, Diệp Lăng hai chân liền bị đông lại.

	Trải qua đến lôi kiếp khảo nghiệm Phượng Hoàng lực lượng lúc này cũng biến thành mười phần khó khăn.

	"Muốn chết." Lúc này, liền xem như Diệp Lăng cũng phẫn nộ , trong lòng của hắn còn rất rõ ràng, Thẩm Vận Khê đợi lâu ở chỗ này một giây, sẽ nhiều một phần nguy hiểm, Diệp Lăng không muốn để cho Thẩm Vận Khê gặp được nguy hiểm.

	Diệp Lăng tựa như là một cái chiến sĩ đồng dạng, trên chân mới xuất hiện khối băng, liền bị Phượng Hoàng lực lượng vỡ vụn lưu, hướng về phía trước vừa phóng ra một cước, hai chân tại một lần I bị đóng băng, mà Diệp Lăng tiếp tục vận chuyển Phượng Hoàng lực lượng.

	Cũng không biết trôi qua bao nhiêu thời gian, làm Diệp Lăng xuất hiện lòng bàn chân đã sẽ không tức giận khối băng thời điểm, hắn phát hiện mình đã rời đi bí cảnh chỗ phạm vi.

	Đứng tại bí cảnh phía ngoài Diệp Lăng không có chút nào do dự, lập tức mang theo Thẩm Vận Khê hướng phía đã bố trí tốt trong trận pháp bay đi.