Đối với hiện tại Diệp gia những người này đến nói, Diệp Lăng tồn tại đã xa không chỉ là trong gia tộc một cao thủ đơn giản như vậy, mà là thậm chí đã biến thành một cái đồ đằng đồng dạng tồn tại.

	Rất nhiều nhân chi trước chỉ là biết Diệp Lăng người này tồn tại, chỉ là biết Diệp Lăng kỳ thật khá cường đại, nhưng là bọn hắn cũng không có nhìn thấy qua Diệp Lăng, Diệp Lăng chỉ là tồn tại ở bọn hắn tuyên truyền bên trong.

	Đương nhiên dạng này một số người chủ yếu là về sau mới gia nhập Diệp gia tồn tại, dù sao Diệp Lăng cũng liền chỉ là rời đi Diệp gia năm năm.

	Thanh Dương huyện rất nhiều đồ vật đều tại phát sinh lấy mãnh liệt biến hóa, theo ban đầu thời điểm Diệp gia cùng cái khác mấy cái đại gia tộc siêu cấp đại chiến, lại đến hiện tại, rất nhiều chuyện tại phát sinh lấy phi tốc cải biến.

	Theo ban đầu thời điểm, Diệp gia cũng là chết rất nhiều người, nhất là một lần kia đại chiến, về sau bổ sung ân nhiều mới mẻ huyết dịch tiến đến, cái này cũng liền thành không biết Diệp Lăng chủ lực đám người.

	Tại những người này trong lỗ tai, Diệp Lăng cái này tồn tại chỉ là một cái ký hiệu một cái truyền thuyết, nhưng là hiện tại Diệp Lăng lại là tại cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, cố gắng phóng tới cao nhất địa phương, hiện tại cũng đã dẫn đầu bọn hắn lấy được một hồi chưa từng có thắng lợi.

	Loại này chiến đấu ở giữa bồi dưỡng ra được tình cảm để bọn hắn đối Diệp Lăng sùng bái chân chính rơi xuống thực chỗ cũng chân chính quen biết Diệp Lăng người này.

	Cái khác một số người trước kia thời gian qua Diệp Lăng nhận biết Diệp Lăng , những người này trước kia đối với Diệp Lăng như là sao băng quật khởi quá trình tràn đầy ngạc nhiên cảm giác, cũng biết thực lực của hắn rất cường hãn, là Thanh Dương huyện đệ nhất thiên tài.

	Mấy năm trôi qua bọn hắn những cảm giác này dần dần bị mình bình thường sinh hoạt thay thế, cũng sẽ không có trước đó như thế đối Diệp Lăng tất cung tất kính, rất nhiều thứ nhớ lại cũng không có như vậy rõ ràng, nhưng là lần này siêu cấp chiến đấu để bọn hắn phát hiện, nguyên lai hết thảy vẫn là như thế, mà lại hiện tại Diệp Lăng đã cường hãn hơn càng thêm để bọn hắn không cách nào ngăn cản, dạng này Diệp Lăng cũng càng là Diệp gia thần hộ mệnh!

	Dạng này bọn hắn đối Diệp Lăng quan niệm cũng phát sinh cải biến, thậm chí cho dù là bọn họ cũng coi là Diệp gia trong gia tộc lão nhân, nhưng y nguyên sẽ sinh ra đối Diệp Lăng người này sùng bái.

	Tại những người này những ý nghĩ này bên trong, hiện tại mọi người đối Diệp Lăng có một loại chúng tinh củng nguyệt cảm giác, tất cả mọi người đang chờ Diệp Lăng có thể cho bọn hắn nói chút gì.

	Diệp Lăng nhìn xem cái này từng đôi tràn đầy sùng bái cuồng nhiệt ánh mắt, cũng là lòng có cảm khái.

	Mình bây giờ tại Thanh Ninh Sơn, thực lực y nguyên không tính là mạnh nhất cái chủng loại kia, chẳng qua là tương đối xuất sắc mà thôi, nhưng là hắn tại Thanh Dương huyện loại địa phương này, cũng đã là một loại áp đảo rất nhiều nhân chi bên trên siêu cường tồn tại, hắn tồn tại cũng sẽ mãnh liệt cải biến một cái huyện vật lý cách cục.

	Chỉ bất quá những vật này kỳ thật theo thực đến nói cũng là hư , bởi vì rất nhiều thứ đều xây dựng ở Diệp Lăng vinh nhục phía trên, nếu như Diệp Lăng có một ngày bị giết chết, Thanh Dương huyện Diệp gia khẳng định cũng sẽ lọt vào rất nhiều vận rủi.

	Nói cách khác, kỳ thật theo trước đó bắt đầu, theo Diệp Lăng đạp lên Thanh Ninh Sơn thời điểm bắt đầu, trên người hắn cũng liền gánh chịu Diệp gia hi vọng cùng tuyệt vọng.

	Về phần sự tình sẽ trở nên như thế nào, cái này muốn nhìn tạo hóa.

	Diệp Lăng nhìn xem cái này từng đôi cũng mang theo mong đợi con mắt, do dự một chút, sau đó nói ra: "Chư vị, chúng ta thắng lợi!"

	Phảng phất trước đó những cái kia thắng lợi đều chỉ là trên giấy đồng dạng, hiện tại chân chính nghe được theo Diệp Lăng trong miệng lời nói ra, tất cả mọi người cảm giác được hiện tại nháy mắt biến lẽ thẳng khí hùng , cả người toàn thân trên dưới đều đã tin tưởng, Diệp gia là thật đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Đây là một trận siêu cấp đại thắng!

	Thế là, tại mọi người chỉ là hơi do dự một chút về sau, phô thiên cái địa tiếng vỗ tay điên cuồng vang lên, làm để còn có rất nhiều người vong ngã reo hò.

	Hiện tại Diệp gia người khí thế như hồng, lực lượng tinh thần bên trên đạt được cổ vũ thậm chí có thể làm cho bọn hắn có thể không quản làm gì, chỉ cần Diệp Lăng ra lệnh một tiếng đó chính là không có chút nào lời oán giận, trực tiếp lên!

	Bọn hắn lúc này hoàn toàn chính xác đều giống như là điên cuồng đồng dạng, rất nhiều chuyện trong mắt bọn họ cũng không tính là cái gì, chỉ cần điên cuồng tiến lên, đi theo Diệp Lăng là được rồi.

	Diệp Lăng nghe được mọi người reo hò, cảm giác được còn có Hàn Đông Xuyên tuyệt vọng cùng thống khổ, hiện tại Hàn Đông Xuyên khả năng đã cùng ngoại giới không có quá nhiều cảm giác, bởi vì hắn thực sự là quá thống khổ , Diệp Lăng cho hắn kèm theo những này thần kinh bên trên thống khổ quả thực chính là khủng bố tới cực điểm , bất kỳ cái gì một người cũng không dám coi thường.

	Hàn Đông Xuyên hiện tại cơ hồ chỉ là còn lại giãy dụa cùng thống khổ Hàn bỗng nhiên vô ý thức rên rỉ.

	Diệp Lăng lúc này dưới hai tay ép, đối Diệp gia đám võ giả nói ra: "Tốt, những chuyện này đã làm xong, tiếp xuống chính là các ngươi tự do hoạt động thời gian, về phần tự do hoạt động nội dung ta không nhiều làm an bài."

	Nghe được như vậy, tất cả mọi người càng là điên cuồng reo hò gọi tốt.

	Bởi vì Diệp Lăng nói như vậy kỳ thật chính là để mọi người đi thu hồi chiến quả, dù sao tiến đánh Hàn gia trừ có thể báo thù bên ngoài cũng là có thể được rất nhiều chiến lợi phẩm .

	Chiến lợi phẩm loại vật này đối với võ giả cũng rất trọng yếu, này lại bao quát rất nhiều người cần thiết Chân Nguyên thạch loại hình đồ vật, cũng sẽ bao quát rất nhiều vũ khí loại hình đồ vật, dù sao thế giới của võ giả chính là như vậy mạnh được yếu thua, rất nhiều thứ căn bản không cần nhiều lời.

	Tiếp xuống, người của Hàn gia triệt để đã xong đời,, còn lại chỉ là thu hoạch mà thôi.

	Ngay lúc này, đột nhiên bên cạnh có một người đệ tử đi tới Diệp Lăng bên người, đối Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng sư thúc, chúng ta ở chỗ này một mực đem Hàn gia gia trụ lưu lại người sống, ngài nhìn nên xử lý như thế nào."

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua cái võ giả này, cũng là Diệp gia người, mà lại trước đó hắn nhìn thấy một chút tương đối tỉnh táo Diệp gia võ giả bên trong liền có sự tồn tại của thiếu niên này.

	Lập tức Diệp Lăng nói với hắn: "Cái này giao cho ta đến giải quyết, ngươi tên là gì?"

	Nghe được Diệp Lăng, thiếu niên này võ giả trong lòng một mảnh mừng rỡ!

	Có thể có được Diệp Lăng thưởng thức, đây quả thực là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh sự tình.

	Lập tức hắn ôm quyền cao giọng hồi đáp: "Hồi sư thúc, vãn bối tên là lá ngọc đào."

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Lá ngọc đào, ta ghi nhớ ngươi , chuyện này ngươi làm khá lắm, ta sẽ để cho gia chủ chiếu cố nhiều ngươi."

	Dạng này cam đoan thực sự là quá tuyệt , lá ngọc đào biến phải càng thêm kích động, tranh thủ thời gian gật đầu.

	Diệp Lăng lúc này thấy được  Hàn gia gia chủ Hàn đông, Diệp Lăng trước đó đối người này vẫn là có chút ấn tượng , vì lẽ đó lúc này hắn cũng rất nhanh liền nhận ra người này.

	Chỉ bất quá bây giờ Hàn đông trên mặt viết đầy hoảng sợ, đã sớm không có nửa điểm nhất gia chi chủ dáng vẻ , loại kia sinh tử không để ý cảm giác cũng căn bản liền không có.

	Diệp Lăng nhìn hắn một cái, cái này  Hàn gia gia chủ mặc dù nói đã rất khủng hoảng nhưng đến cùng vẫn là duy trì một chút xíu tôn nghiêm, không có chủ động cầu xin tha thứ, chỉ bất quá trong mắt cầu khẩn cùng khủng hoảng vẫn là che dấu không ngừng.

	Lập tức, Diệp Lăng dùng cảm giác lực cảm giác bốn phía một cái địch tình, không có phát hiện cái gì cường đại võ giả, vậy hắn liền đem Hàn Đông Xuyên cùng Hàn đông đưa về Diệp gia tái phát rơi!