66 chương khổng lồ năng lượng linh hồn tụ Hợp Thể (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương khổng lồ năng lượng linh hồn tụ Hợp Thể
 
 	Diệp Lăng đã có thể đứng lên, chỉ có điều quá trình này cũng hao tốn một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này bên trong, hắn cảm giác được phía dưới Tê Ngưu Yêu Thú đã xông tới càng dài khoảng cách, đoán chừng không tốn thời gian dài là có thể đi thẳng tới Diệp Lăng nơi này, hiện tại Diệp Lăng muốn đối kháng như vậy một đám thực lực khủng bố Tê Ngưu Yêu Thú. . . Vậy hiển nhiên là không thể nào. . .
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đang dùng Lam Sắc Quang Điểm để kích thích năng lượng của mình, Lam Sắc Quang Điểm giống như là dọc theo một cái mạng nhện từ từ đã đến cả người, sau đó cho mình mỗi một tấc da thịt một loại sức mạnh, thế là chân khí của hắn cùng thân thể thể lực đều có chỗ khôi phục.
 
 	Diệp Lăng từ đầu đến giờ cũng không biết đến tột cùng Lam Sắc Quang Điểm là cái gì, Lam Sắc Quang Điểm mang cho Diệp Lăng đồ vật ngoại trừ rất nhiều huy hoàng cùng thành công ở ngoài, càng nhiều chính là một loại cảm giác thần bí, thần bí tới cực điểm. . .
 
 	Hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm đến tột cùng có thể làm một vài thứ, trước mắt mới chỉ Diệp Lăng khai phá đi ra không ít, thế nhưng hắn luôn cảm giác này cái Lam Sắc Quang Điểm khả năng còn ẩn giấu đi càng nhiều, nói không chắc Lam Sắc Quang Điểm có thể làm được sự tình sẽ làm Diệp Lăng chính mình cũng có chút sợ sệt.
 
 	Mà bây giờ, Lam Sắc Quang Điểm tại tựa hồ đã hoàn toàn mất đi năng lượng dưới tình huống lại một lần vận chuyển hơn nữa còn cho Diệp Lăng một cái lớn nhất kỳ vọng.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Diệp Lăng đích thật là không dám tin tưởng chính mình này cái Lam Sắc Quang Điểm năng lượng còn có thể bạo phát. . . Lúc trước lần đó, Diệp Lăng mở ra huyết nghịch công pháp, tiện thể đem chân khí của mình cùng thể lực bắt đầu ép khô, sau đó liền trong cơ thể hắn Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng đều lại một lần nữa bắt đầu rồi sử dụng, thậm chí còn cái chết của hắn chi Vũ Ý đều xuất hiện!
 
 	Nhưng coi như là như vậy, hiện tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lại còn là bạo phát.
 
 	Diệp Lăng tốc độ thay đổi sắp rồi, rất nhanh sẽ vượt qua Tê Ngưu Yêu Thú thân thể. . .
 
 	Kỳ thực hiện tại tuy rằng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể chống đỡ Diệp Lăng thân thể không đến nỗi tan vỡ thậm chí còn có thể chạy trốn, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói cũng là một cái to lớn gánh nặng, ngược lại vào giờ phút này Diệp Lăng từng cái bước chân bên trong đều mang một loại to lớn xé rách cảm giác, mỗi xông về phía trước ra một bước, đều sẽ cảm giác được chính mình cả người đau đớn lại tăng lên mấy phần, giống như là một cái vết thương tại vừa mới dính sau khi thức dậy lại bị mạnh mẽ xé ra như thế, khắp toàn thân đau đến đòi mạng.
 
 	Thế nhưng, đối với trước đó trải qua rất nhiều loại rèn luyện, trong đó bao quát đối với tố chất thân thể rèn luyện Diệp Lăng, đối với như vậy một ít đau đớn, mặc dù nói rất khó chịu nhưng hắn trên căn bản vẫn là đã chịu xuống.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu đi tới lại một cái sườn núi lăng tuyến địa phương, ở cái địa phương này sau khi, Diệp Lăng vòng qua cái này lưng núi, sau đó hắn liền thấy tại trước mắt mình đồ vật. . .
 
 	Vật này mới nhìn đến trong nháy mắt, hắn trong não Lam Sắc Quang Điểm liền lập tức bộc phát ra một trận cực kỳ hưng phấn cảm giác, cảm giác này thậm chí để Diệp Lăng có một loại thân thể của chính mình đã bị Lam Sắc Quang Điểm khống chế cảm giác. . . Đương nhiên Diệp Lăng biết Lam Sắc Quang Điểm bản thân cũng không hề cái gì tư tưởng, chỉ là có một loại thuần túy nhất bản năng, đây giống như là là những kia trên căn bản không có thông minh động vật, chúng nó vẫn như cũ có thể ăn uống ngủ nghỉ như thế, này cái Lam Sắc Quang Điểm tại rất nhiều nơi đã nói đến đều là tồn tại như vậy một loại bản năng.
 
 	Hiện ra tại Diệp Lăng trước mắt là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung đồ vật, vật này khá giống là cái loại năng lượng này tụ Hợp Thể, nhưng là vừa không phải, bởi vì năng lượng tụ Hợp Thể lời nói là một loại thiên địa linh khí năng lượng tụ hợp, nhưng là trước mắt thứ này cũng không hề thiên địa linh khí tụ hợp cảm giác, thứ này mang cho Diệp Lăng cảm giác đúng là trái lại khá giống Diệp Lăng tại lúc đó gặp phải cái kia gọi là Nam Cung Phong Đình Ma Đạo tặc tử thời điểm rơi xuống mặt, sau đó gặp phải những kia mục nát huyết nhục cùng đủ loại đủ kiểu Hồn Linh. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cảm giác được thứ này tựa hồ là một loại Hồn Linh?
 
 	Chẳng trách lúc trước Diệp Lăng chỉ là nghe đến mấy cái này Tê Ngưu Yêu Thú tiếng gào đều sẽ sản sinh lớn như vậy phản ứng, nguyên nhân phải là ở chỗ này. . .
 
 	Hồn Linh các loại đồ vật đối với yêu thú cùng võ giả tới nói, rất có thể sản sinh đối với tinh thần của bọn hắn quấy rầy lực cùng sức ảnh hưởng.
 
 	Tại đây một đoàn giống như là Linh Hồn tụ Hợp Thể đồ vật bên cạnh hẳn là bị một loại khá kỳ quái đồ vật chận lại, lúc này mới chặn lại rồi những vật khác xâm lấn, đồng thời cũng có thể để những Tê Ngưu Yêu Thú đó nhóm có thể độc hưởng cái này, chỉ có điều, hiện tại phía ngoài đồ vật, đối với Diệp Lăng tới nói cũng đã tạo thành ngăn cản sức mạnh. . .
 
 	Hiện tại bất kể là Lam Sắc Quang Điểm bản năng, vẫn là Diệp Lăng bản thân ý nghĩ, đều là nhất định phải hấp thu vật này. . . Dù sao nếu như không thể hấp thu, hắn ngày hôm nay chỉ là một con đường chết! Lập tức, Diệp Lăng bắt đầu dùng khôi phục một chút năng lực nhận biết cảm giác vật này bên ngoài tầng kia, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã ở thời gian rất ngắn bên trong truyền vào năng lực nhận biết bên trong, để Diệp Lăng với trước mắt vật này năng lực nhận biết gia tăng rồi một đoạn dài.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu từ từ nghiên cứu ra một điểm đồ vật đến. . .
 
 	Bất quá tựu tại ngần ấy thời gian bên trong, Diệp Lăng thậm chí đã cảm thấy những kia đang hướng trên đỉnh núi xông lên Tê Ngưu Yêu Thú, vật này tốc độ giống như là tại Diệp Lăng trên đầu mang lên trên Kim Cương vòng như thế, cả người cũng nhận được một loại thập phần sự uy hiếp mạnh mẽ, hơi bất cẩn một chút chính là vạn kiếp bất phục.
 
 	"Nhanh lên một chút! Mau hơn chút nữa! Ta phải mau chóng mở ra cái này phòng hộ!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đang nghĩ đến điểm này sau khi, càng căng thẳng hơn, chỉ bất quá hắn tuy rằng căng thẳng, thế nhưng cũng không hề mù sốt ruột, bởi vì Diệp Lăng cũng biết hiện tại mù sốt ruột là không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Sau đó Diệp Lăng nhận biết được tại trước mắt của hắn, tầng này phòng hộ, thật giống chính là một chủng loại trước đó Diệp Lăng Minh Phù thuật cấu tạo phương thức, hơn nữa về mặt tổng thể tới nói loại này cấu tạo còn tương đương hào phóng, thậm chí để Diệp Lăng cảm giác là tự nhiên hình thành. . .
 
 	Tại thời gian ngắn nhất bên trong, Diệp Lăng đem mình túi trữ vật bên trong những Minh Phù đó thuật đao bút mực đều lấy ra, đặc biệt là cái kia bút cùng mực, hiện tại, Diệp Lăng đã không lo được quá nhiều, hắn đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng thôi thúc đã đến cực đại, sau đó hắn hơi hơi khôi phục một chút chân khí cũng dụng hết toàn lực địa truyền vào cái này Minh Phù thuật trên ngòi bút, lại sau đó, Diệp Lăng bút hướng về một chỗ trực tiếp vẽ vài nét bút, năng lượng tại thời gian ngắn nhất bên trong bắt đầu bạo phát, cùng tầng kia phòng hộ cảm giác so ra chính là xoay ngược chiều, trải qua như vậy xoay ngược chiều. . .
 
 	Tầng này phòng hộ, tại Diệp Lăng động tác này bên dưới trực tiếp bể ra! Sau đó Diệp Lăng cũng cảm giác được, hắn Lam Sắc Quang Điểm đã xuất hiện một loại khát khao khó nhịn nguyên thủy kích động, hận không thể trực tiếp đem vật này cho nuốt vào đi, nhưng vừa lúc đó, phía ngoài phòng hộ vừa mới mở ra, những này Hồn Linh năng lượng liền trực tiếp tản ra! Xem ra Diệp Lăng trên căn bản đã không bắt được cái này Hồn Linh năng lượng. . .
 
 	Hơn nữa Tê Ngưu Yêu Thú cách Diệp Lăng nơi này càng ngày càng gần!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: