Có Xuân Chi cùng Thu Hương hai tên nha hoàn phục thị Diệp Lăng, ngay từ đầu, Diệp Lăng mặc dù có một ít không quen, nhưng là thời gian lâu dài, Diệp Lăng liền xuất hiện, nguyên lai mình đã không thể rời đi các nàng. Tám? Nhất trung văn lưới W=W≈W≤. ≥ 8≥ 1 ZW. COM

	Sau một tháng, Diệp Lăng đang ở trong sân mặt luyện tập Lôi Bạo quyền, mà Xuân Chi cùng Thu Hương thì ở một bên quan sát, hai tiểu nha hoàn một bên quan sát, vừa hướng Diệp Lăng một chiêu một thức không ngừng ca ngợi.

	Mặc dù, trước kia Diệp Lăng rất không thích bị người khác vuốt mông ngựa, nhưng là giờ phút này, hắn đang chìm ngâm ở loại này ca ngợi bên trong.

	Lôi Bạo quyền, đã để Diệp Lăng luyện tập đến mười phần thuần thục cảnh giới, hiện tại, chỉ cần có người tại Diệp Lăng phạm vi tầm mắt bên trong, như vậy, Diệp Lăng liền có thể dùng Lôi Bạo quyền xuất ra tới lôi điện, đối với đối thủ ra công kích từ xa.

	Loại ưu thế này, là phổ thông chiến kỹ không thể có.

	Chỉ bất quá, trải qua mấy ngày nay, mặc dù Diệp Lăng cần luyện võ công, nhưng là mình thực lực y nguyên dừng lại tại Thối Huyết cảnh, tựa như là gặp tu luyện bình cảnh, không biết lúc nào, chính mình mới có thể để cho mình đề cao đến cương khí cảnh.

	Một khi tu luyện đến cương khí cảnh, như vậy thân thể bền bỉ trình độ, cùng thể nội linh khí độ tinh thuần, liền lại sẽ tăng lên đến một tầng thứ mới.

	Cương khí cảnh đối với Diệp Lăng đến nói, là một cái bay vọt, chỉ bất quá, hiện tại Diệp Lăng còn không có đạt tới loại cảnh giới đó.

	Coi như Diệp Lăng luyện công luyện được chính khởi kình thời điểm, Diệp Vân chạy vào, nói: "Diệp Lăng, Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Vân hào hứng chạy vào, nói: "Ngươi vội vã chạy tới, có chuyện gì sao?"

	Diệp Vân nói: "Ngươi nhanh lên cùng ta tới, nhìn xem chúng ta mỏ phía trên đào ra một cái gì bảo bối?"

	Diệp Lăng nói: "Mỏ bên trên đào ra bảo bối tới?"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, chỉ bất quá đến cùng là bảo bối gì, ai cũng không biết, chúng ta nhanh lên một chút đi xem một chút đi!"

	Diệp Lăng đối với loại này dưới nền đất đào ra bảo bối sự tình vô cùng cảm thấy hứng thú, thế là liền theo Diệp Vân cùng một chỗ hướng phía Diệp gia mỏ vàng phương hướng tiến đến.

	Mỏ vàng ở vào Hắc Minh Sơn phụ cận, một hồi về sau, hai người liền chạy tới nơi đó.

	Có mấy cái Diệp gia tộc nhân đã đem bảo bối kia vây kín kẽ, ngoại nhân hết thảy không cho tiến vào.

	Diệp Vân hô: "Tránh ra, để chúng ta đi vào!"

	Diệp Vân cùng Diệp Lăng hai người đi tới cái kia "Bảo bối" bên cạnh, bây giờ nhìn đi, bảo bối kia bị vây quanh ở một cái hố bên trong, giống như là một cái thủy tinh cầu đồng dạng, tản ra mơ mộng quang trạch.

	Mặc dù giống như là một cái thủy tinh cầu, nhưng là, nhìn qua lại cùng thủy tinh cầu không giống, bởi vì thỉnh thoảng địa, cái này thủy tinh cầu đồng dạng đồ vật, vậy mà lại động đậy một chút.

	"Sẽ động thủy tinh cầu, đây tuyệt đối không là bình thường đồ vật!" Diệp Vân nhìn xem cái hố này bên trong cái kia "Thủy tinh cầu", nói.

	Đón lấy, Diệp Vân lại hỏi Diệp Lăng, "Diệp Lăng ca, ngươi biết đây là vật gì sao?"

	Diệp Lăng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này, nhắc tới thứ gì là thủy tinh cầu đi, thế nhưng là thủy tinh cầu là chết, mà không phải sống, thế nhưng là nếu nói vật này không phải thủy tinh cầu, như vậy vật này nhìn qua lại giống là một cái thủy tinh cầu.

	Diệp Lăng liền buồn bực , vật này rốt cuộc là thứ gì a, thế là liền hỏi Diệp Vân, "Thứ này, còn có những người khác biết sao?"

	Diệp Vân nói: "Không có ai biết, ta một đào được vật này, liền đến thông tri ngươi , cho nên nói, còn không có những người khác biết vật này."

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không biết đây là vật gì, không bằng lấy về, hỏi một chút phụ thân ta đi, ngươi thấy thế nào?"

	Diệp Vân nói: "Diệp thúc thúc kiến thức rộng rãi, ta nghĩ, hắn nên biết!"

	Thế là, hai người dùng vải đem cái này thủy tinh cầu bọc, sau đó mang theo trở về.

	Diệp gia trong đại sảnh, cái kia "Thủy tinh cầu" đồng dạng vật thể, được trưng bày tại trên mặt bàn.

	Mà Diệp Thanh Sơn thì nhìn chằm chằm cái này thủy tinh cầu đồng dạng đồ vật, như có điều suy nghĩ, sau một hồi lâu, Diệp Thanh Sơn ho khan một cái, nói: "Đây cũng là cái nước chảy tinh!"

	"Nước chảy tinh?"

	Diệp Vân cùng Diệp Lăng hai người đều rất giật mình, cái này thủy tinh còn có sống?

	Diệp Thanh Sơn nói: "Các ngươi không nên giật mình, chuyện này rất bình thường, mặc dù loại này nước chảy tinh là một loại quáng hiếm thấy thạch, nhưng là đối với tu luyện người, nhưng không có cái gì đại tác dụng, nhiều lắm thì có thể coi như thưởng thức đồ vật mà thôi!"

	Diệp Thanh Sơn nói như vậy, Diệp Vân thở dài một hơi, kêu lên: "Ai, ta coi là đào được bảo bối gì đâu, nguyên lai chẳng qua là một loại thưởng thức thủy tinh mà thôi."

	Diệp Vân hiển nhiên có chút thất vọng, thế là nhân tiện nói: "Cái kia Diệp thúc thúc, ta liền cáo từ , mỏ bên trên sự tình, ta còn muốn nhìn chằm chằm đâu."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Thứ này, ngươi không lấy đi sao?"

	Diệp Vân cười nói: "Ha ha, việc này thủy tinh đã ta đem ra , liền để cho ngài đi!"

	Giờ phút này, Diệp Vân ngược lại là thật hào phóng, không có đem cái này "Nước chảy tinh" cho lấy đi, liền xoay người rời đi.

	Diệp Vân đi về sau, Diệp Thanh Sơn cười nói: "Diệp Lăng, ngươi qua đây một chút!"

	Diệp Lăng đi tới, nói: "Phụ thân, đây quả thật là nước chảy tinh sao?"

	Diệp Lăng đã sớm nhìn ra nét mặt của phụ thân có một vệt vi diệu không thích hợp, cho nên nói, Diệp Thanh Sơn vừa rồi ngay trước mặt Diệp Vân hẳn là ẩn giấu đi cái gì.

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Cái này căn bản liền không phải cái gì nước chảy tinh, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là tầm mắt thủy tinh!"

	Diệp Lăng nói: "Tầm mắt thủy tinh, thế nhưng là vừa rồi ngươi vừa mới rõ ràng nói với Diệp Vân, đây là nước chảy tinh a!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Phụ thân, cũng là bảo lưu lại một điểm tư tâm, nếu như ta nói đây là tầm mắt thủy tinh, như vậy Diệp Vân khẳng định sẽ đem cái này tầm mắt thủy tinh cho mang đi , ta biết, ngươi một lòng chỉ vì tu luyện, mà cái này tầm mắt thủy tinh, đối với ngươi tu luyện Lôi hệ chiến kỹ, lại có tác dụng cực lớn, cho nên nói, ta sao có thể không đem cái này tầm mắt thủy tinh nghĩ biện pháp lưu cho ngươi đây."

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, như vậy, ngài không phải lừa gạt Diệp Vân?"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Cho nên nói, ta là bảo lưu lại một chút tư tâm nha, ngươi là con của ta, ta không đem cái này tầm mắt thủy tinh cho ngươi, còn có thể lưu cho ai?"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, làm khó ngài, bất quá cái này tầm mắt thủy tinh có cái gì diệu dụng đâu?"

	Mặc dù, Diệp Thanh Sơn đem cái này tầm mắt thủy tinh nói đến rất trân quý, nhưng là Diệp Lăng cho đến bây giờ, còn không biết cái này tầm mắt thủy tinh đến cùng là dùng để làm gì.

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cái này tầm mắt thủy tinh, có thể phối hợp ngươi Lôi hệ chiến kỹ Lôi Bạo quyền đến sử dụng, chỉ cần có cái này tầm mắt thủy tinh, như vậy ngươi sử dụng Lôi hệ chiến kỹ, liền có thể càng tầm mắt đến vung!"

	Diệp Lăng nói: "Càng tầm mắt đến vung Lôi hệ chiến kỹ, đây là ý gì?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ý tứ chính là nói, tại cái này tầm mắt thủy tinh phụ trợ phía dưới, ngươi liền xem như không thấy được địa phương, cũng có thể đối với địch nhân ra Lôi Bạo quyền!"

	Diệp Lăng nói: "Không nhìn thấy địch nhân, sao có thể đối với địch nhân Lôi Bạo quyền?"

	Diệp Lăng cảm thấy, chỉ có chính mình nhìn thấy địch nhân, sau đó mới có thể đối với địch nhân nổi công kích, thế nhưng là nếu như ngay cả địch nhân đều không thấy được lời nói, như vậy lại thế nào đối với địch nhân ra công kích đâu?