"Cuồng vọng tiểu tử, nạp mạng đi!" Quát khẽ một tiếng, cái kia ma quân binh sĩ dưới chân giẫm mạnh, cả người dính sát mặt đất chính là hướng phía Diệp Lăng giết tới. Phượng Hoàng nhanh

	Nhưng là để hắn không nghĩ tới là, hắn mới vừa vặn khẽ động, Diệp Lăng chính là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một quyền oanh sát ra ngoài, một quyền oanh sát đi ra đồng thời, chỉ thấy được cánh tay hắn phía trên quang mang lóe lên, một đầu mãnh hổ hư ảnh lao nhanh mà đi.

	Trong nháy mắt, cái kia mãnh hổ hư ảnh chính là giết tới cái kia ma quân binh sĩ trước mắt, mà lại đảo mắt về sau, chính là rơi xuống ma quân binh sĩ trên thân.

	Ma quân binh sĩ phản ứng nhanh chóng, cũng là lập tức đưa tay chính là một quyền, đánh vào mãnh hổ hư ảnh trên thân, nhưng là để hắn không nghĩ tới là, cái này nhìn như hư nhược mãnh hổ hư ảnh, bị hắn một quyền oanh trúng về sau, vậy mà không có phản ứng chút nào, tốc độ không giảm điểm hào, đảo mắt chính là rơi xuống trên người hắn, cắn một cái xuống.

	Chỉ nghe được răng rắc một tiếng vang giòn, cái kia ma quân binh sĩ toàn bộ xương bả vai chính là hoàn toàn gạo (m) phân nát, cả người càng là bay rớt ra ngoài, tiếng kêu rên liên hồi, kêu rên không ngừng.

	Diệp Lăng cũng là dễ như trở bàn tay liền thủ thắng.

	Chung quanh không ít người đều chú ý đến nơi này, làm bọn hắn thấy cảnh này về sau, tròng mắt một chút trừng tròn xoe, một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ, vậy mà là có thể đem một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ ma quân binh sĩ dễ dàng như vậy phải đánh bại?

	Kim Chính Nha đứng tại dưới đài thấy cảnh này, cũng là trừng mắt hai mắt không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mặc dù phía trước hắn lấy khí thế trực tiếp đem cái kia ma quân binh sĩ dọa đến không dám đánh lại, nhưng cái kia dù sao cũng là không có chính thức chiến đấu.

	Nếu như hắn vừa mới thật cùng ma quân binh sĩ đánh nhau, muốn đem đối phương đánh bại tự nhiên là không khó, nhưng là muốn làm được Diệp Lăng loại này một kích liền quả vẫn còn có chút khó khăn.

	Cái này cũng khía cạnh chứng minh Diệp Lăng thực lực, tựa hồ cùng hắn thật không kém bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Kim Chính Nha khóe miệng cười lạnh ý vị chính là càng thêm rõ ràng: "Ha ha, xem ra đích thật là phải cẩn thận một chút mới được a!"

	Mà cũng liền ở thời điểm này, Diệp Lăng đi xuống, tựa hồ vừa mới một trận chiến đối với hắn nửa điểm ảnh hưởng đều không có: "Kế tiếp còn có cái gì khảo thí?"

	"Thông qua cái này hai hạng khảo thí chính là có thể trở thành ma quân binh lính, bất quá muốn trở thành ma quân sĩ quan, liền không chỉ như vậy đơn giản, chúng ta còn có khảo thí, đi theo ta!" Kim Chính Nha trên mặt một bộ mừng rỡ bộ dáng, tựa hồ là bởi vì Diệp Lăng thực lực so với trong tưởng tượng cường đại hưng phấn trong lòng đồng dạng.

	Diệp Lăng trên mặt tựa hồ cái gì cũng không có nhìn ra, nhưng hắn nhưng trong lòng cũng là hết sức rõ mình gặp phải tình huống, cái này Kim Chính Nha tất nhiên là không có lòng tốt, mà lại Kim Chính Nha sở dĩ mời hắn tới tham gia khảo nghiệm này, chỉ sợ là bởi vì đằng sau có địa phương có thể lợi dụng hắn.

	Có thể ngàn vạn không thể trở thành người khác đá đặt chân.

	Diệp Lăng thầm nghĩ đến, đồng thời đi theo Kim Chính Nha chính là đi tới phía dưới một cái điểm kiểm tra, kiểm tra này điểm người so với địa phương khác người là muốn ít đi rất nhiều, trọng yếu nhất chính là, người nơi này, từng cái đều là khí huyết ngập trời, thực lực mạnh mẽ hạng người.

	Một chút nhìn sang, Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ người chỗ nào cũng có, Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ mới là chủ lưu, thậm chí còn có mấy cái Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong tồn tại.

	Những người này đều là muốn trở thành ma quân sĩ quan .

	Diệp Lăng cùng Kim Chính Nha đứng tại trong đó lộ ra rất không đáng chú ý, tự nhiên, lần này Kim Chính Nha cũng không có đảm lượng lại mang theo Diệp Lăng chen ngang , hai người chỉ có thể là lặng yên chờ ở phía sau cùng.

	Bất quá để người cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, kiểm tra này điểm khảo thí, tựa hồ mười phần mau lẹ, người phía trước đi nhanh chóng.

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thế là hắn dứt khoát mở miệng hỏi đến: "Kim huynh, chúng ta sau đó phải gặp được kiểm tra như thế nào?"

	Kim Chính Nha vẫn luôn không có nói cho Diệp Lăng hắn tiếp xuống gặp phải đồ vật, bất quá bây giờ đã Diệp Lăng đều đã hỏi nơi này, hắn nếu không nói tựa hồ liền có chút không hợp tình lý , thế là Kim Chính Nha chính là mở miệng nói đến: "Kỳ thật cũng không tính rất khó, thông qua Huyễn Ma Cung là được."

	"Huyễn Ma Cung?" Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là vẩy một cái, không có quá minh bạch đối phương ý tứ, dù sao hắn đối đen thành hiểu rõ tiếp cận về không, đối với cái này ma quân hiểu rõ càng là ít đến thương cảm.

	"Huyễn Ma Cung bên trong có đồ vật gì?" Diệp Lăng nhịn không được mở miệng hỏi đến.

	"Vậy liền không rõ lắm , bất quá căn cứ theo ta hiểu rõ, muốn theo Huyễn Ma Cung bên trong thông qua, Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, tương đối dễ dàng, giống như là ta loại này Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ tu vi, liền có chút khó khăn, bất quá có Lâm huynh đệ hai người chúng ta liên thủ, tất nhiên có thể cùng một chỗ thông qua Huyễn Ma Cung, trở thành ma quân sĩ quan, nhận Ma Vương Kha Phong chỉ điểm !"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng khóe miệng chính là có chút nhất câu, mặc dù Kim Chính Nha chưa nói cho hắn biết cái kia cái gọi là Huyễn Ma Cung bên trong đến cùng có đồ vật gì, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại liền có thể minh bạch, bên trong tất nhiên là không có vật gì tốt.

	Mà lại, đã cùng Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong liền có thể tương đối buông lỏng thông qua lời nói, với hắn mà nói cũng không có quá nhiều phiền toái.

	Nếu như tiến vào Huyễn Ma Cung về sau, Kim Chính Nha còn có thể an phận điểm cũng không có cái gì, chẳng qua nếu như hắn dám nói nhảm lời nói, vậy liền dứt khoát trực tiếp tiễn hắn bên trên Tây Thiên!

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng mới thoáng yên tâm bên trong cảnh giác.

	Rất nhanh liền đến phiên hai người bọn họ, lần này, bọn hắn vẫn là dẫn tới một tấm lệnh bài, khối này lệnh bài toàn thân ngân sắc, phía trên có hai cái chữ màu đen thể, Huyễn Ma.

	Nghĩ đến đến lúc đó chính là muốn nhờ khối này lệnh bài tiến vào Huyễn Ma Cung .

	Diệp Lăng mỉm cười, ngẩng đầu mở miệng nói với Kim Chính Nha đến: "Huyễn Ma Cung ở phương nào?"

	Kim Chính Nha đưa tay xa xa một chỉ trong thành ương, nói: "Chính ở đằng kia, chúng ta đi qua đi, muốn tại trong vòng ba canh giờ thông qua Huyễn Ma Cung, chỉ cần theo Huyễn Ma Cung bên trong ra người, đều là ma quân sĩ quan, đến lúc đó chúng ta liền đạt tới mục tiêu."

	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn sắc trời, sắc trời còn sớm, sau ba canh giờ cũng bất quá là lúc chạng vạng tối, đến lúc đó hắn nhìn thấy Ma Vương Kha Phong, liền có đầy đủ thời gian hoàn thành kế hoạch của mình .

	Thế là hắn nhẹ gật đầu, hai người lập tức hướng phía trong thành ương Huyễn Ma Cung đi đến.

	Vừa mới đi đến Huyễn Ma Cung bên ngoài, hai người chính là bị một đội ở đây tuần tra ma quân binh sĩ ngăn cản đường đi, bất quá làm hai người lấy ra khối kia Huyễn Ma bài về sau, những cái kia ma quân binh sĩ trên mặt thần sắc liền biến đổi, trở nên vô cùng cung kính.

	Đây chính là sắp trở thành ma quân sĩ quan người a, tốt nhất đừng gây, đem đối phương làm cho tức giận, thế nhưng là không có bọn hắn cái gì tốt quả ăn .

	Nghĩ tới đây về sau, những cái kia ma quân các binh sĩ chính là trực tiếp đem hai người bỏ vào Huyễn Ma Cung bên ngoài.

	Giờ phút này ngẩng đầu, đã có thể nhìn thấy Huyễn Ma Cung đứng sừng sững ở trong thành ương , kia là một cái đen nhánh như mực tòa thành, cao ngất tòa thành trên đỉnh tháp, một mặt màu đen cờ xí tại tung bay, trên đó viết một chữ: "Huyễn!"

	Diệp Lăng biến sắc, nhìn qua cái kia màu đen tòa thành, thấp giọng thì thào: "Đây chính là Huyễn Ma Cung sao!"