Chương 570: Ngàn cân treo sợi tóc
 
 	Sự thực chứng minh, này một đám Ban Vĩ Tước mục đích, cũng không phải thật sự muốn đem những này Phong Linh Ưng toàn bộ cho giết chết.
 
 	Điểm này, theo thời gian trôi đi, cũng đã bị Tạ Hán Quang bọn họ phát hiện.
 
 	Ban Vĩ Tước cùng Phong Linh Ưng tốc độ đều đặc biệt nhanh, trên không trung một lần va chạm nhau sau khi, lẫn nhau ở giữa khoảng cách liền sẽ kéo dài cực xa, vì lẽ đó nếu như Ban Vĩ Tước là vì nuốt lấy này một đám Phong Linh Ưng lời nói, chúng nó sẽ ở một lần va chạm nhau sau khi, lập tức tận lực dừng lại thân hình, sau đó thay đổi đầu một lần nữa công kích Phong Linh Ưng.
 
 	Đương nhiên, dựa theo bọn hắn Phong Linh Ưng tình huống bây giờ, hiện tại nếu như đối mặt Ban Vĩ Tước liên tiếp công kích, cũng chỉ là một con đường chết.
 
 	Vì lẽ đó, này một đám Ban Vĩ Tước hẳn là chỉ là vừa vặn cùng Phong Linh Ưng va vào, cũng không có quá nhiều dã tâm. . .
 
 	Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ vượt qua loại này bất ngờ gặp gỡ. . .
 
 	Vì lẽ đó điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Tạ Hán Quang bọn họ tiêu tốn một chút thời gian là có thể chạy thoát rồi. . . Ai biết cho tới bây giờ, Diệp Lăng nhưng bây giờ tại tiếp xúc né ra thời điểm, nhưng đi rơi xuống.
 
 	Hắn đang hướng phía dưới rơi xuống!
 
 	"Ai. . ."
 
 	Tuy rằng hiện tại đã là tương đương nguy hiểm dưới tình huống, Lý Mộc Nghiên cũng không có nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đến chuẩn bị, nhưng nàng y nguyên hay vẫn ở trong lòng, phát ra một tiếng thản nhiên thở dài.
 
 	Diệp Lăng, vẫn phải chết!
 
 	Nàng thập phần tiếc nuối, cũng đặc biệt khổ sở, nhưng cũng tại đồng thời rõ ràng, chính mình bất kể là ý tưởng gì, Diệp Lăng cũng đã là không thể nào trở về. . . Đợi chờ mình, chỉ có thể là Diệp Lăng tử vong tin tức, không còn cái khác.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Lý Mộc Nghiên hiện tại cơ hồ đã một điểm tâm tình cũng không có.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Lý Mộc Nghiên cùng nàng bên người những người này, bao quát Tạ Hán Quang còn có cái khác mấy người, trong đó còn bao gồm cái kia Bạch Chất Phong, cũng đều bắt đầu mang theo dưới người mình Phong Linh Ưng, đi lên kéo lên.
 
 	Tốc độ của bọn họ đều đặc biệt nhanh, chỉ lát nữa là phải có thể hoàn toàn chạy ra những thứ này phạm vi công kích. . .
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, tất cả mọi người cảm thấy một loại tử lý đào sanh cảm giác, trở về từ cõi chết, để trong lòng bọn họ đều xuất hiện một ít sống sót sau tai nạn cao hứng. . . Thế nhưng cao hứng đồng thời cũng thật có không ít người cảm giác được tiếc nuối.
 
 	Tiếc nuối cùng Diệp Lăng tử vong!
 
 	Bọn họ trước đó liền phát hiện Diệp Lăng mạnh mẽ, điểm này không thể nghi ngờ, cũng cảm thấy Diệp Lăng sự phát triển của tương lai không gian, nhưng cũng tiếc, như vậy một thiên tài, sẽ chết tại tình huống bây giờ dưới, đây thật sự là thật là đáng tiếc!
 
 	Nhưng hết thảy đều không có biện pháp gì.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cũng đã rơi đến Liễu Không bên trong.
 
 	Loại này phía dưới không có bất kỳ bình phong cảm giác, đối với Diệp Lăng tới nói, đúng là quá mới lạ.
 
 	Hắn một mực chỉ là tại rơi xuống, cảm giác mình cũng không còn biện pháp bắt được bất kỳ vật gì. . . Dù cho hắn có hiện tại thực lực như vậy, dù cho hắn có hiện tại tố chất thân thể, thế nhưng tại loại này chỉ có không khí thậm chí không khí cũng còn tương đương mỏng manh trên không, Diệp Lăng vẫn như cũ không tìm được cái gì bình phong, chỉ có thể là một mực rơi rơi xuống đất, ngã chết.
 
 	"Ta phải chết sao?"
 
 	Tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng trong óc đột nhiên đã hiện lên cả đời này vô số ý nghĩ, xuất hiện hắn lúc sinh ra đời đợi, xuất hiện hắn bốn tuổi, vừa bắt đầu học tập 《 Thiên Tự Văn 》, 《 Bách Gia Tính 》, 《 Tam Tự Kinh 》, một bên đang luyện võ. . .
 
 	Cuộc sống như thế đoạn ngắn, phảng phất nước chảy bình thường từ Diệp Lăng bên người vọt qua, giống như là một dòng sông dài, thế nhưng ở bên trong, Diệp Lăng rồi lại có thể cảm giác được bất luận cái nào chi tiết nhỏ, bất kỳ một chút chi tiết nhỏ đều có thể cho Diệp Lăng nhớ kỹ đồng thời phản ứng tại đầu của chính mình bên trong.
 
 	Khả năng này đúng là muốn chết cảm giác. . .
 
 	Nhưng vừa lúc đó, hắn hồi ức bắt đầu đẩy mạnh đã đến một cái tương đương cường đại địa phương, cũng chính là ở đây, Diệp Lăng sinh mệnh bắt đầu rồi một cái chuyển ngoặt.
 
 	Đây là một lần to lớn chuyển ngoặt, vốn là Diệp Lăng chỉ là một cái người khác tùy ý cười nhạo vô dụng, thế nhưng tựu tại trong đầu của mình nơi sâu xa đã nhận được một cái Lam Sắc Quang Điểm sau khi, thực lực của hắn xảy ra to lớn đẩy mạnh.
 
 	Hắn cũng hoàn thành từ vô dụng đến thiên tài một lần to lớn chuyển ngoặt. . . Từ vào lúc này bắt đầu, Diệp Lăng thực lực liền trở nên càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Đang nhớ lại lên nơi này thời điểm!
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình trong não, ánh sáng lóe lên, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cũng ở đây sao trong nháy mắt trực tiếp bạo phát! Này cái Lam Sắc Quang Điểm bạo phát năng lượng, đã vượt ra khỏi bất kỳ lần nào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng! Này nếu như nhất định muốn bắt đầu luận lời nói, khả năng đã đã vượt qua cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Vừa nói như thế!
 
 	Chẳng lẽ nói, cấp thứ tư Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đã bộc phát ra sao?
 
 	Thế nhưng hiện tại cân nhắc những này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Đây là trước nay chưa có cảnh giới, cũng là trước đây chưa từng thấy một loại mới trạng thái. . . Diệp Lăng cảm giác được toàn bộ thế giới đều tại lực cảm giác của mình cùng trong ánh mắt trở nên trước nay chưa từng có địa rõ ràng minh xét.
 
 	Hắn nhận biết được chung quanh sở hữu tình huống.
 
 	Hắn đã rơi xuống một khoảng cách, hay là tại vừa mới!
 
 	Mặc dù nói trong tiềm thức Diệp Lăng nhớ lại rất nhiều từng đã là ký ức, nghĩ tới rất nhiều đồ vật, cũng cảm nhận được rất nhiều thứ, thế nhưng trong tiềm thức, những thời giờ này cũng là một tí tẹo như thế, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng cơ hồ đã rơi ra những Ban Vĩ Tước đó phạm vi. . .
 
 	Thế nhưng, tại hắn trước phía dưới, khoảng chừng cách hắn có nửa dặm địa phương, đang tại có một con Ban Vĩ Tước điên cuồng xông lại, căn cứ tốc độ của nó, nên tại nửa cái hô hấp sau khi vọt tới của mình nơi này vuông góc nơi. . . Thế nhưng, vào lúc ấy Diệp Lăng cũng sẽ cách cái này Ban Vĩ Tước có một đoạn độ cao, rơi xuống địa quá hướng xuống, cũng lại không thể cứu vãn.
 
 	"Cơ hội cuối cùng rồi!"
 
 	Diệp Lăng đã hoàn toàn từ tình huống trước bên trong đi ra ngoài, thế nhưng, hành động của hắn bên trong nhưng có chứa một loại độc hữu nhịp điệu, chỉ có điều loại này nhịp điệu cũng không phải là Lam Sắc Quang Điểm thuyên chuyển cái loại này đối với thân thể thuần túy nhất chưởng khống, mà là một loại đặc biệt đồ vật, trước đây tại Diệp Lăng trong thân thể còn xưa nay chưa từng xuất hiện. . .
 
 	Thứ này để hắn đối với hết thảy đồ vật, đều đã có sâu thấy được tận xương hiểu rõ.
 
 	So với Lam Sắc Quang Điểm còn càng mạnh hơn!
 
 	Hơn nữa hiện tại Diệp Lăng loại này trở nên càng mạnh mẽ hơn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, để Diệp Lăng thân thể, tại trên bầu trời, trực tiếp dừng lại!
 
 	Loại công pháp này, đương nhiên cũng không có thể xem như là trôi nổi, Diệp Lăng cũng không có đạt đến năng lực như vậy. . . Thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể thông qua thực lực của mình, đối với phụ cận không khí sản sinh một loại cường đại lực trùng kích, để không khí chung quanh phảng phất biến thành dòng nước như thế dày đặc. . .
 
 	Đây là một loại chân khí phương pháp vận dụng!
 
 	Diệp Lăng thân thể, ngắn ngủi trên không trung dừng lại, phảng phất vọt thẳng đã đến trên nước như thế.
 
 	Loại công pháp này, cũng là thuộc về thân pháp một loại, chỉ có điều, như vậy công pháp, tiêu hao thân thể thực lực thật sự là quá cao, bất quá chỉ là ngắn ngủi một phần mười cái hô hấp, chân khí của hắn liền tiêu hao một phần năm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: