Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 305: Cướp đoạt
 
 	Diệp Lăng thật không nghĩ tới, ở đây cũng có thể tìm tới Tăng Cảnh Thạch.
 
 	Trên thực tế, Tăng Cảnh Thạch thứ này, đối với trước đó nắm giữ ba mươi vạn lượng hoàng kim Diệp Lăng mà nói, cũng không phải là cái gì khó mà tin nổi đắt đồ vật.
 
 	Nhưng vật này có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	Quá thưa thớt!
 
 	Vì lẽ đó cho dù là có tiền, cũng không mua được.
 
 	Thế nhưng hắn hiện tại trực tiếp nhìn thấy hai cái.
 
 	Trải qua một trận đấu tranh tư tưởng sau khi, Diệp Lăng vẫn là đem cái này hai khối Tăng Cảnh Thạch bỏ vào trong túi của mình.
 
 	"Vật này. . . Ân, những người khác trên căn bản cũng không có tác dụng quá lớn, hay là ta đến sử dụng đi! Đối với ta mà nói, cái này có thể làm cho của ta lam sắc quang điểm thăng cấp, điều này cũng đối với Diệp gia hữu dụng!"
 
 	Diệp Lăng tại trong não suy nghĩ, kỳ thực chủ yếu là cho mình bắt được cái này hai viên Tăng Cảnh Thạch tìm kiếm đầy đủ cớ.
 
 	"Chẳng qua, ta liền không nên những kia kim ngân, chỉ cần Chân Nguyên Thạch như vậy đủ rồi."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, như thế an ủi mình.
 
 	Những kia kim ngân, đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại tác dụng vẫn đúng là không phải đặc biệt lớn rồi.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 là cần rất nhiều vật liệu, cũng phải gian khổ huấn luyện, những tài liệu này muốn dùng kim ngân tới mua. . .
 
 	Chỉ có điều, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tổng cộng chỉ có năm tầng, Diệp Lăng đã toàn bộ tu luyện hoàn tất.
 
 	Sau đó hắn muốn tăng lên của mình năng lượng, nếu không tựu là thông qua ăn yêu thú thịt các loại, nếu không tựu là tìm tới rất tốt công pháp, hoặc là nói là tự nghĩ ra công pháp.
 
 	Tự nghĩ ra công pháp đương nhiên là một kiện giai đoạn hiện nay Diệp Lăng trên căn bản là không có cách nào làm được sự tình, vậy hắn có thể làm, nếu không tựu là tìm tới mới công pháp, nếu không tựu là ăn càng nhiều thể lực hung hãn yêu thú thịt.
 
 	Ăn yêu thú thịt, này cũng không tính là ý kiến hay, dù sao, yêu thú nếu như thực lực càng cao hơn, trên căn bản cũng sẽ đi trên trữ hàng thiên địa linh khí tác chiến con đường.
 
 	Có rất ít dựa vào cường hãn.
 
 	Như vậy yêu thú thịt, ăn, đối với thân thể của chính mình tư chất tăng lên, trợ giúp cũng không phải đặc biệt lớn.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là cái khác lời nói.
 
 	Đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, hắn trọng yếu chính là Chân Nguyên Thạch vật như vậy.
 
 	Những này Chân Nguyên Thạch không thể độc chiếm, cái này hai cái Tăng Cảnh Thạch, ngược lại thể tích cũng nhỏ, chính mình mang theo rất là thuận tiện.
 
 	Diệp Lăng từ trong phòng đi ra, sau đó mới phát hiện, mọi người trên căn bản đem này trong hành lang sở hữu gian phòng, đều đi rồi toàn bộ, bên trong có những thứ gì, cũng đều làm rõ rõ ràng.
 
 	Mọi người tụ ở cùng nhau.
 
 	Vừa lúc đó, môn cũng được mở ra.
 
 	Từ bên ngoài cửa, trước hết đi tới là nhấc theo binh khí trong tay Diệp Hướng Tùng, hắn một cái tay nhấc theo binh khí, cái tay còn lại, nhưng là mang theo một cái máu dầm dề đầu người!
 
 	Người này đầu, hiển nhiên tựu là Đổng Vạn Phúc.
 
 	Đổng Vạn Phúc, bị bọn họ làm thịt!
 
 	Diệp Hướng Tùng vào lúc này trực tiếp đem Đổng Vạn Phúc đầu người ném tới trên đất, không chút nào bận tâm gia hoả này đã là một cái người chết, hơn nữa khi còn sống là một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ sự thực.
 
 	. . . Đổng gia, La gia, bây giờ đang ở Diệp Hướng Tùng trong ánh mắt của bọn họ, cái kia chính là tội ác tày trời, bọn họ sẽ không đối với hai gia tộc này người có bất kỳ đồng tình.
 
 	"Đổng Vạn Phúc bị chúng ta làm thịt! Các ngươi bên này làm sao chậm chạp không ra?"Diệp Hướng Tùng trực tiếp hỏi.
 
 	Hiển nhiên, hắn là muốn để mọi người đều cùng đi ra đã tới đi giết Đổng gia người.
 
 	"Trưởng lão, các ngươi xem, trong này có rất nhiều Đổng gia trữ hàng đồ vật!"Vào lúc này, một cái hóa thân tầng ba võ giả nói với Diệp Hướng Tùng.
 
 	"Đều là những thứ gì."Diệp An Cát ở bên cạnh cũng mang theo vài phần hiếu kỳ.
 
 	"Vàng bạc châu báu, còn có một chút đan dược, cũng có một chút Chân Nguyên Thạch."
 
 	"Chân Nguyên Thạch?"
 
 	Lần này, Diệp An Cát, Diệp Hướng Tùng con mắt đều tụ tập lại đây.
 
 	Chân Nguyên Thạch vật này, tất cả mọi người là tương đương ưa thích.
 
 	Dù sao bọn họ đều là Hóa Thần kỳ võ giả, Hóa Thần kỳ võ giả, cần chính là từ ngoại giới thu được thiên địa linh khí năng lượng!
 
 	"Đúng đích, Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cũng cảm giác thấy hơi kinh hỉ.
 
 	Hắn vừa mới đi ra, còn chưa kịp cùng mọi người nói hắn tìm tới Chân Nguyên Thạch, nhưng xuất hiện ở những người khác cũng nói tìm tới Chân Nguyên Thạch.
 
 	Đã như vậy lời nói, cái kia Chân Nguyên Thạch hẳn là không ngừng sáu mươi khối.
 
 	Chân Nguyên Thạch nhất định sẽ càng nhiều, đương nhiên, lời nói như vậy, Diệp Lăng cũng có thể phân đến càng nhiều.
 
 	"Trước tiên đại thể tính toán một cái, chúng ta có thể từ nơi này bắt được bao nhiêu thứ."Diệp An Cát vào lúc này rất bình tĩnh mà nói ra.
 
 	Mọi người cũng đại khái đem mình nhìn đến của cải đều nói ra.
 
 	Trải qua đơn giản một chút tính toán sau khi, mọi người cũng phải có kết luận.
 
 	"Nếu như toàn bộ tương đương thành vàng lời nói, chúng ta ở đây lấy được, thêm vào từ cái kia Đổng Vạn Phúc trên người có được đồ vật gì đó gộp lại, khoảng chừng có hai triệu một trăm ngàn lượng vàng! Ngoài ra, chúng ta bên này tổng cộng lấy được 109 khối Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Diệp An Cát vào lúc này nói một câu.
 
 	"Hai triệu một trăm ngàn lượng vàng!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Mặc dù nói hắn đã từng thông qua đánh cược từng chiếm được 50 vạn lượng vàng, thế nhưng hắn cũng biết, vàng bây giờ đối với chính mình tới nói, tác dụng giảm ít một chút, nhưng vẫn như cũ rất khó chiếm được.
 
 	Này hai triệu một trăm ngàn lượng vàng, có thể mua đồ vật, khá nhiều.
 
 	Chí ít, nếu như dùng để chế tạo Thất Bảo Bích Linh đan lời nói, cũng có thể biết rất nhiều.
 
 	Dùng để mua binh khí lời nói, trên căn bản cũng có thể mua được thượng phẩm Bảo khí rồi.
 
 	Đây là một khoản tiền lớn.
 
 	Hơn nữa, này hay là bọn hắn xuất hiện ở cái địa phương này lấy được, nếu như tính luôn tại những nơi khác lấy được kim ngân lời nói, giá trị sẽ càng cao hơn.
 
 	Chân Nguyên Thạch to lớn số lượng, tự nhiên cũng không cần nhiều lời.
 
 	Diệp gia một năm chỉ có thể sản xuất năm mươi viên khoảng chừng Chân Nguyên Thạch, thế nhưng, ngày hôm nay ở đây, vơ vét một chỗ, liền được 109 khối!
 
 	109 khối Chân Nguyên Thạch lời nói, có thể cho Diệp gia hiện tại cần dùng đến Chân Nguyên Thạch người, đều phân phối đã đến.
 
 	Đương nhiên, còn có một cái đồ vật bị Diệp Lăng tư ẩn nấp rồi —— Tăng Cảnh Thạch!
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng cảm thấy, nói không chắc những người khác cũng có tư tàng, một ít thể tích nhỏ đồ vật, mọi người khả năng thuận tay liền nhét vào túi quần của mình, những người khác cũng sẽ không nhiều nói cái gì.
 
 	Dù sao đây là giật đồ thời điểm.
 
 	Diệp Lăng hai khối Tăng Cảnh Thạch, cũng là ở trong đó.
 
 	Lại nói ngược lại, cái này giật đồ, quả nhiên là nhanh chóng làm giàu thủ đoạn, hiện tại đoạt toàn bộ Đổng gia, lập tức liền được nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, hơn nữa trên căn bản cũng có thể tiếp quản bọn hắn Chân Nguyên Thạch mỏ quặng.
 
 	Về sau sinh hoạt sẽ dễ chịu rất nhiều.
 
 	"Khó trách bọn hắn muốn liên thủ đến công kích chúng ta Diệp gia, nguyên lai, có thể chia cắt tài nguyên, cảm giác là như thế thoải mái!"Diệp Lăng trong lòng cũng đã minh bạch.
 
 	Nếu như Diệp gia bị bọn họ Đổng gia cùng La gia công chiếm lời nói, tin tưởng bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.
 
 	Nói như vậy, chiếm được cự đại tiện nghi người, chính là Đổng gia cùng La gia, cũng không phải là bọn họ Diệp gia. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng bọn họ muốn đem nhiều đồ vật như vậy đều lấy đi, một điểm chướng ngại tâm lý đều không có, trái lại vẫn là muốn giết chết càng nhiều Đổng gia người đến cho hả giận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: