Dù sao Khải Linh kỳ cùng Linh Hải kỳ ở giữa chênh lệch không phải một điểm hai điểm lớn, cũng chính là duyên cớ này, Diệp Thương Hải mới có thể dựa vào hắn nửa bước Linh Hải lên tu vi dẫn đầu Diệp gia hậu bối cùng Lý gia chiến đấu lâu như vậy.

	Diệp Thu Thủy hai mắt nhìn chăm chú lên giữa sân, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, Diệp gia hậu bối thế mà bị loại đãi ngộ này, cái này khiến Lý Thu Thủy trong lòng vô cùng phẫn nộ.

	Nhìn xem từng cái vết thương chồng chất Diệp gia hậu bối, Diệp Thu Thủy mắt hổ trừng một cái, trong khi xông nhìn về phía Lý Trùng nước.

	Lý Trùng mặt nước sắc khó coi, hắn không nghĩ tới Diệp gia tiền bối tới nhanh như vậy.

	Cứ tới là một người, nhưng là cái này thế nhưng là Linh Hải trung kỳ cường giả a, mặc dù ở phía này đại thế giới bên trong không tính là cái gì, nhưng là tại cái này khu vực biên giới tuyệt đối là cường giả tồn tại.

	"Lý gia khi nào có như thế lớn năng lực, thế mà chạy đến chúng ta Diệp gia địa bàn bên trên giương oai, hừ." Lý Thu Thủy hừ lạnh, lập tức một chưởng vỗ ra, Lý Trùng nước thậm chí không kịp phản kháng, cả người miệng phun máu tươi, ngã xuống đất chết đi.

	Bầu không khí một nháy mắt yên tĩnh đến đáng sợ, cùng Lý gia tuyệt vọng khác biệt chính là Diệp gia, lúc này Diệp gia hậu bối cảm giác tại Quỷ Môn quan đi một lượt, bây giờ Diệp trưởng lão đi tới nơi đây, bọn hắn cũng tự nhiên an toàn.

	"Một đám tiểu bối, ta cho các ngươi một con đường sống, bây giờ các ngươi chỗ này có mười tám người, ta cho các ngươi ba cái sống tiếp danh ngạch, nếu như ai vọng tưởng chạy trốn, hạ tràng cùng hắn giống nhau." Lý Thu Thủy ở chỗ này chính là tuyệt đối quyền lợi.

	Hắn rơi xuống, Lý gia hậu bối sắc mặt lập tức liền thay đổi, một mặt đề phòng nhìn về phía trước một giây vẫn là đồng bạn người.

	"Chỉ có ba người có thể sống sót."

	Ý nghĩ này xuất hiện ở ở đây tất cả Lý gia hậu bối trong đầu.

	Không thể không nói Lý Thu Thủy một chiêu này tàn nhẫn, ba cái danh ngạch cho tất cả mọi người hi vọng, nhưng là rất hiển nhiên, cùng một chỗ mười tám người, cũng chính là muốn lưu lại 15 cỗ thi thể, đây là một cái tàn khốc lựa chọn.

	"Không được, ta nhất định phải sống sót."

	Một cái Lý gia hậu bối không chịu nổi bầu không khí này, lập tức linh lực vận chuyển, không chút do dự hướng phía đồng bạn bên cạnh đánh tới, một chưởng này trực tiếp đem một cái khác hậu bối đánh thành trọng thương.

	"Ngươi!" Sắc mặt hắn khó coi nhìn về phía xuất thủ cái này Lý gia hậu bối.

	"Thật có lỗi, ta hôm nay nhất định phải còn sống trở về, tháng sau chính là ta cưới thần, chỉ có xin lỗi." Mở miệng nói chuyện người này nhà làm Lý Mạc chìm, cũng là Lý gia Tam trưởng lão trưởng tử, tại Lý gia trong hậu bối rất có vài phần uy vọng, nhưng là hắn xuất thủ tựa như là dây dẫn nổ.

	Lập tức Lý gia hậu bối toàn bộ hướng phía người chung quanh xuất thủ mà đến, dù sao đối mặt Lý Thu Thủy, đám người không có đào tẩu suy nghĩ, vậy sẽ chết càng nhanh, nhưng là ở chỗ này, chỉ cần đánh giết những người khác, như vậy hết thảy đều có còn sống khả năng, dù sao danh ngạch chỉ có ba cái.

	Ở đây mười tám cái hậu bối, có mấy người tu vi tương đối cường đại, ba người quen biết một chút, không chút do dự cách xa đối phương.

	Kỳ thật, ba người chỉ cần liên hợp lại, vẫn là có rất lớn khả năng sinh tồn tiếp, nhưng là ba người này độ có hảo hữu của mình, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, ba cái đoàn đội lẫn nhau giằng co .

	Nhìn thấy không khí trong sân quỷ dị hoà hoãn lại, Lý Thu Thủy sắc mặt lạnh lẽo, "Thời gian nửa nén hương nếu là không có lưu lại ba người, tất cả mọi người đều chết."

	Diệp Thu Thủy nói ra, Lý gia hậu bối toàn bộ cảm giác thân thể chấn động, bọn hắn những người này ở trong hơn phân nửa đều là Khải Linh sơ kỳ cùng trung kỳ tu vi, chỉ có một người đạt đến Khải Linh hậu kỳ tu vi, nhưng liền xem như Khải Linh hậu kỳ tu vi, trước mặt Diệp Thu Thủy tựa như là một cái tiểu oa nhi đồng dạng yếu ớt, căn bản cũng không đủ Diệp Thu Thủy đánh giết .

	Bởi vì có thời gian hạn chế, lập tức nguyên bản tĩnh lại Lý gia hậu bối bắt đầu hướng phía đối phương công kích.

	Một bên Diệp Lăng lẳng lặng mà nhìn xem trong sân chiến đấu, đối mặt tử vong lựa chọn đáy lòng của hắn không có một tia ba động, dù sao cái này mới thật sự là thế giới.

	Mạnh được yếu thua mới là thế giới này chủ đề.

	Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, nếu là Diệp gia Diệp Thu Thủy không có tới ở đây, như vậy trong sân hình tượng sẽ sinh chuyển biến.

	Tử vong không phải Lý gia hậu bối, ngược lại là Diệp Thương Hải những người này.

	Không để ý đến những này, Diệp Lăng ánh mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm Diệp Thu Thủy, thực lực của người này mười phần cường đại.

	Căn cứ Diệp Lăng đoán chừng, tu vi của hắn chỉ là Linh Hải sơ kỳ tu vi, mà Diệp Thu Thủy thì là Linh Hải trung kỳ tu vi, ở trên cảnh giới, Diệp Thu Thủy trọn vẹn cao Diệp Lăng một cái cấp độ.

	Mặc dù Diệp Thu Thủy vừa mới xuất thủ ít, nhưng Diệp Lăng vẫn là có nắm chắc mười phần đánh bại Diệp Thu Thủy.

	"Xem ra thế giới này mới càng thêm có hứng thú." Diệp Lăng như có thâm ý quay đầu nhìn về phía Lý gia mấy người.

	Ba người này có thể hay không sống sót còn khó nói, liền xem như có thể sống sót, đánh giết mình đồng bạn người, Diệp Lăng biết ba người này mệnh cũng không dễ vượt qua.

	Kỳ thật Diệp Lăng trong lòng rất trong sạch, Diệp Thu Thủy ý tứ rất đơn giản, đó chính là cho Lý gia một hạ mã uy.

	Cứ việc Diệp gia lão tổ bây giờ vẫn chưa về, nhưng là Diệp gia cũng không phải dễ khi dễ như vậy .

	Diệp gia hậu bối chiến đấu theo chiến đấu cũng dần dần lửa nóng , giữa sân những người này không ai nguyện ý chết ở chỗ này, tất cả mọi người liều mạng muốn cầm tới ba cái kia sống sót danh ngạch.

	Bởi vì chiến đấu hỗn loạn lúc này khoảng chừng tám tên Diệp gia hậu bối chết tại cùng gia tộc người trong tay, về phần cái kia Lý Mạc chìm càng là cái thứ ba chết ở chỗ này.

	Dù sao hành vi của hắn thế nhưng là triệt để chọc giận đám người.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại chỗ bên trong vẻn vẹn còn lại năm cái Lý gia hậu bối thời điểm, cục diện trở nên càng thêm thú vị mang tới.

	Năm người này bên trong, có hai người một mực là dựa vào lấy đồng bạn, mà còn lại ba người thì là ghép lại chính mình thủ đoạn kháng đến bây giờ tình trạng.

	Mặc dù như thế, lúc này năm người này cũng là mười phần suy yếu , tương đối mà nói, hai người cùng một chỗ liên thủ thực lực là thuộc về yếu thế, nhưng là bọn hắn có thể yên tâm đem hậu bối giao cho đối phương, cái này trực tiếp đền bù hai người yếu thế.

	"Còn có hai người muốn ở lại chỗ này."

	Năm người đáy lòng đồng thời xuất hiện ý nghĩ này.

	Lập tức, năm người chia làm bốn phe cánh cẩn thận từng li từng tí đề phòng đối phương.

	Dù sao hiện tại sống sót cơ hội đang ở trước mắt, đáng giết người đã giết, bây giờ chỉ cần lại chết đi hai người như vậy đủ rồi.

	Không có người hành động thiếu suy nghĩ, lúc này đám người rất rõ ràng, trên cơ bản ra tay trước người sẽ là chết sớm nhất cái kia, tựa như đốt lên dây dẫn nổ Lý Mạc chìm đồng dạng.

	"Thời gian cũng không có bao nhiêu, nếu là còn chưa lưu lại ba người, lão phu trực tiếp diệt sát các ngươi, một tên cũng không để lại." Diệp Thu Thủy thanh âm không mặn không nhạt truyền đến, mà lại, theo trong giọng nói của nàng, có thể nghe được loại kia từ nội tâm tự tin và kiêu ngạo, người này xác thực không tốt sống chung...

	Lập tức, giữa sân năm người biến sắc, một trận hỗn chiến lần nữa triển khai.