Mà dưới đài Vương Lộ nhìn đến đây, lại nghe xong người bên ngoài nghị luận, trong lòng nhịn không được cũng là lo lắng.

	Chỉ là trên đài Diệp Lăng, lại như cũ là mặt không đổi sắc, bình tĩnh mở nắp lò, đem trong tay dược liệu, đồng dạng đồng dạng cất đặt đến trong lò đan.

	Dược liệu thả xong sau, hắn mới tốt cả dĩ hạ sửa sang lại quần áo một chút, vươn tay ra, thủ quyết đánh, phù một tiếng, một đạo nguyên hỏa theo lòng bàn tay bay lên, bị hắn ném vào trong lò.

	"Thế mà còn tại dùng cơ bản nhất thúc đẩy sinh trưởng nguyên hỏa phương thức!" Nhìn thấy Diệp Lăng thủ quyết, Đổng Thanh Vân lại là hét lớn một tiếng, nói: "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thúc đẩy sinh trưởng nguyên hỏa!"

	Sau đó, chỉ gặp hắn ngón tay nhất câu hai ngón đầu ngón tay lập tức xuất hiện một đạo hỏa hồng ánh sáng, sau đó, ngón tay hắn không ngừng uốn lượn kết động, từng cái vô cùng phức tạp ảo diệu thủ quyết xuất hiện, đầu ngón tay hồng quang tại không trung huyễn hóa không ngừng, lưu lại từng đạo tàn ảnh thật lâu không tiêu tan, cuối cùng tàn ảnh đầu đuôi kết nối, thế mà ngưng kết thành một cái chữ Hỏa (火), đảo mắt về sau, cái kia chữ Hỏa (火) chính là oanh một tiếng, miễn cưỡng hóa thành hỏa diễm, bay vào trong lò đan.

	Trong chớp nhoáng này, dưới lôi đài mọi người nhất thời trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nâng ngồi ở giữa, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người bị Đổng Thanh Vân thủ pháp chấn kinh, vì đó thán phục!

	Đem mọi người dưới đài trong mắt kinh hãi thu sạch với đáy mắt, Đổng Thanh Vân trên mặt không khỏi lộ ra một tia đắc ý.

	Liếc mắt nhìn sang Diệp Lăng, nhìn thấy cái kia phổ thông đến không thể phổ thông hơn thủ pháp, Đổng Thanh Vân trên mặt vẻ đắc ý càng hơn vừa rồi: "Liền như ngươi loại này cơ sở thủ pháp, còn dám cầm một ngàn nói công điểm so với ta, không biết lượng sức!"

	Mà Diệp Lăng thì là chậm rãi thúc giục chân khí trong cơ thể liên tục không ngừng hóa thành nguyên hỏa, vững vững vàng vàng đem dược liệu thiêu đốt, luyện hóa, đợi cho một giọt một giọt đậm đặc dược dịch, theo dược liệu bên trong chậm rãi rỉ ra thời điểm, hắn mới nhẹ nhàng ngẩng đầu, nói:

	"Đẹp mắt không nhất định dùng tốt, thế gian mọi loại thủ pháp luyện đan, đều là theo cơ sở thủ pháp tiến hóa cải biến mà đến , mặc ngươi là đan đạo đại sư , mặc ngươi thủ pháp lộng lẫy như hoa, ta cũng vẫn là dám dùng cái này cơ sở thủ pháp cùng hắn so một lần!"

	"Ha ha!" Đổng Thanh Vân lập tức cuồng tiếu lên, trong mắt đều là vẻ khinh thường: "Lý do mà thôi, đợi lát nữa ta liền để ngươi biết, ngươi sai đến cỡ nào không hợp thói thường, để ngươi biết ngươi phổ thông thủ pháp có bao nhiêu rác rưởi!"

	Trên đài hai người đều không nhìn thấy chính là, tại dưới đài, một cái đi ngang qua trung niên nhân, nghe được lần này đối thoại thời điểm, bước chân bỗng nhiên trì trệ, ngừng lại, sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào trên đài Diệp Lăng trên thân.

	Diệp Lăng giờ phút này vẫn là thi triển phổ thông thủ pháp, từng cái chỉ quyết thủ ấn, đều vô cùng đơn giản, phảng phất nhìn một chút liền có thể học được, mỗi một sợi toát ra nguyên hỏa, đều phi thường bình thường, phảng phất củi lửa.

	Nhưng là, nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, kia từng cái chỉ quyết thủ ấn dính liền chính là nước chảy mây trôi, không tỳ vết chút nào , mặc ngươi cỡ nào cẩn thận đi xem, lấy cỡ nào a trách móc nặng nề ánh mắt đi chọn, đều tìm không ra một tia mao bệnh.

	"Tốt vững vàng phổ thông thủ pháp, như thế thủ pháp lại là tại một thiếu niên đánh tới!" Trung niên nam nhân nhịn không được nhíu mày, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Đổng Thanh Vân trên thân.

	Giờ phút này Đổng Thanh Vân ngón tay trên bàn tay hạ tung bay, làm ra một cái cái độ khó cực cao, lệnh mắt người tiêu hỗn loạn chỉ quyết thủ ấn, từng tia lửa cũng là trên dưới phiêu hốt, đem người nhìn không kịp.

	Nhưng nhìn đến nơi đây, trung niên nam nhân lại là một trận lắc đầu: "Lộng lẫy có thừa, thực dụng không đủ, lại là một cái tâm tính bất ổn, liều lĩnh tham công tiểu bối."

	Nói xong, trung niên nam nhân liền đem ánh mắt chuyển đến Diệp Lăng trên thân, không còn rời đi, càng xem, nét mặt của hắn liền càng là nghiêm túc, càng xem, trong mắt của hắn vui mừng chính là càng dày đặc: "Kẻ này rất tốt!"

	Nhưng là, dưới đài người xem lại cũng không là như vậy.

	Diệp Lăng cái kia phổ thông thủ pháp, đã sớm đem bọn hắn nhìn mệt mỏi, ngược lại là Đổng Thanh Vân kia từng cái mới lạ chỉ pháp thủ ấn, đem bọn hắn thấy là như si như say.

	Vương Lộ thì là một hồi nhìn một chút Diệp Lăng, một trận mặt mày ủ rũ, một hồi lại nhìn một chút Đổng Thanh Vân, sắc mặt liền trở nên càng thêm khó coi: "Ai lúc này một ngàn nói công điểm xem như không có."

	Trong nháy mắt, hơn nửa canh giờ đi qua, Diệp Lăng thủ pháp bỗng nhiên biến đổi, một cỗ lăng lệ khí thế từ quanh thân mà phát, trong lò đan dược dịch, đã là đậm đặc đến cực hạn, tại hỏa diễm khí lưu gợi lên phía dưới, lơ lửng ở trong dược lô, quay tròn xoay một vòng, mắt thấy là phải ngưng kết thành một viên đan dược hình dạng!

	Mà lại nhìn Đổng Thanh Vân bên kia, chỉ thấy được Đổng Thanh Vân tay bỗng nhiên vỗ luyện đan đài, quát khẽ một tiếng, liên tiếp mấy cái thủ quyết đánh ra, một cỗ cường hoành nguyên hỏa, trực tiếp đem toàn bộ đan lô tràn ngập, ánh lửa lấp lánh chướng mắt, để người không dám nhìn thẳng, mà tại nguyên hỏa bên trong, một đoàn đan dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng ngưng kết thành hình.

	Bất quá thời gian mấy hơi thở, từng đợt đan hương, bắt đầu từ trong lò đan tiêu tán mà ra!

	"Ha ha, phổ thông thủ pháp chính là phổ thông thủ pháp, chỗ nào có thể so sánh được thủ pháp của ta, ta đan dược đã thành, mà ngươi lại còn tại Ngưng Đan!" Đổng Thanh Vân xem xét chậm rãi Diệp Lăng, lập tức ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

	"Chớ có cao hứng quá sớm ." Diệp Lăng mỉm cười, thủ pháp biến hóa càng thêm cấp tốc, trong lò đan hỏa diễm, cũng là chậm rãi bốc lên biến lớn, rốt cục, trong lò đan cũng là bị ngọn lửa tràn ngập, đan dịch bắt đầu ngưng kết thành đan, đan hương chậm rãi phiêu tán mà ra, mà lại, đan hương không thể so với Đổng Thanh Vân yếu nửa phần.

	Thậm chí, còn muốn mơ hồ mạnh lên như vậy một tia.

	"Hừ!" Thấy thế, Đổng Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, trên ngón tay hạ tung bay, khống chế nguyên hỏa không ngừng trên dưới bốc lên xoay tròn, đan dược xoay tròn càng thêm cấp tốc, đan hương cũng là càng thêm nồng đậm.

	Nhưng trái lại Diệp Lăng bên kia, trừ ngay từ đầu cái kia một trận đan hương chảy ra, sau đó chính là không còn có hương vị, đan hương tiêu tán chạy đi, rất nhanh, hắn bên kia chính là thường thường không có gì lạ .

	Mọi người dưới đài lập tức chít chít trách trách lại nghị luận.

	"Liền kinh nghiệm của ta mà nói, đan hương càng dày đặc, luyện chế ra tới đan dược càng tốt!"

	"Ừm, như thế, mặc dù đan dược còn chưa ra, nhưng kết quả đã rõ ràng!"

	"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng có cao thủ có thể giúp chúng ta đánh bại Luyện Dược Môn cao thủ, bài trừ lũng đoạn đâu, vẫn là ta quá ngây thơ a!"

	"Không sánh bằng đi!" Đổng Thanh Vân trên mặt lúc này mới toát ra mỉm cười.

	Mà đúng lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên run lên, cuối cùng một đạo thủ quyết đánh ra, đan lô nắp lò bay vút lên trời, hỏa diễm bốc lên mà ra, mang theo một viên tản ra trận trận đan hương trắng noãn đan dược tại không trung hiện lên một đạo bạch quang bay ra.

	"Thu "

	Đổng Thanh Vân quát khẽ một tiếng, cầm lấy một cái bình ngọc một cái đáy biển mò kim, đem đan dược vững vàng thu nhập trong bình.

	Tại Diệp Lăng bên kia, Diệp Lăng cũng là ánh mắt lẫm liệt, hai tay vỗ đan lô, nắp lò bay lên, đan dược hóa thành một đạo bạch quang bay ra, giờ phút này chỉ thấy được hắn tay trái xuất ra một cái bình ngọc không trung chụp tới thu hồi đan dược, tay phải ở giữa toát ra một điểm nguyên hỏa, để vào trong bình ngọc, sau đó lập tức che lại bình ngọc, không cho khí tán. .