Chương 362: Chọn công pháp
 
 	"Những thứ đồ này, phần lớn đều là chúng ta Thanh Ninh Sơn cao nhân tiền bối nhóm, dùng rất nhiều loại bất đồng ban phát thu thập được bí tịch, đương nhiên, cũng có một chút là thuộc về bọn họ chính mình sáng lập."
 
 	Cái kia dẫn đầu đệ tử, cũng nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt của bọn họ rõ ràng cho thấy thiên hướng về bên này những sách kia cuốn, liền nói một câu.
 
 	"Nguyên lai đây chính là chúng ta Thanh Ninh Sơn Tàng Kinh các!" Vào lúc này, Từ Triệu Khuê rất có một chút cảm khái địa nói một câu.
 
 	Ba người, vào giờ phút này đều tại nhìn cảnh tượng bên trong, trong lòng đều mang một chút kinh ngạc.
 
 	"Những này cuốn sách, toàn bộ đều là Địa giai võ kỹ cùng công pháp sao?" Vào lúc này, Trương Thiên Thành cũng đã quên hết trước đó hắn với môn phái có thể là tại tâng bốc chết ba người bọn họ hoài nghi, ngược lại bắt đầu rồi của mình hỏi dò.
 
 	"Đây cũng không phải là. . ." Vào lúc này, cái kia dẫn đầu đệ tử dùng ánh mắt kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy, Địa Giai công pháp sẽ tới như vậy nát phố lớn mức độ sao? Biết nhiều như thế, tất cả đều là Địa Giai công pháp? Nói như vậy, Địa Giai công pháp còn làm sao có khả năng đáng giá?"
 
 	Dẫn đầu đệ tử nói câu nói này mang theo một loại chất vấn cùng khó chịu mùi vị, để Trương Thiên Thành người như vậy, vội vã cười làm lành: "Ta không phải ý này, chỉ là vừa mới vừa cảm thấy ngươi dẫn chúng ta đi tới nơi này, mới có câu hỏi này."
 
 	"Cũng được! Dù sao các ngươi là lần đầu tiên tới nơi này, vậy ta rồi cùng các ngươi giải thích giải thích."
 
 	Người đệ tử này nói: "Nơi này các ngươi có thể nhìn đến, kỳ thực phần lớn đều là nhân cấp thượng phẩm, cực phẩm công pháp hoặc là võ kỹ."
 
 	Diệp Lăng bọn họ đối với cái này cũng là có thể hiểu.
 
 	Trên thực tế, nhân cấp thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm công pháp, tại Diệp Lăng bọn họ xem ra, cũng đã là khá là ghê gớm được rồi.
 
 	Trước đây tại Thanh Dương huyện Diệp gia, mạnh nhất thu gom võ kỹ cũng chỉ là nhân cấp cực phẩm, hơn nữa ít ỏi không có là mấy, công pháp mạnh nhất chỉ là nhân cấp thượng phẩm.
 
 	Thanh Ninh Sơn tuy rằng muốn càng cường đại rồi vô số lần, thế nhưng, người này giai cực phẩm thậm chí còn Địa giai Hạ phẩm công pháp, cũng không khả năng là nát phố lớn.
 
 	Từng cái công pháp hoặc là võ kỹ, mặt trên đều là một cái võ giả thậm chí còn rất nhiều võ giả võ đạo kết tinh, có có thể phải tiêu hao một đời!
 
 	Nhưng vật như vậy, cũng chưa chắc liền thật sự có thể bị những võ giả khác tiếp nhận, bởi vì người và người dù sao không giống nhau lắm.
 
 	Vì lẽ đó những công pháp này, võ kỹ lại bị chia làm thiên địa nhân tam giai, sau đó còn có cực phẩm, thượng phẩm, Trung phẩm, Hạ phẩm như thế một ít cấp bậc.
 
 	Nhân cấp võ kỹ, đã là bị rất nhiều người chứng minh có thể sử dụng, nhân cấp cực phẩm, cái kia chính là cần ở võ đạo có đại thành tựu võ giả, mới có thể sáng lập đi ra.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng bọn họ có thể lấy được, nhưng là Địa giai Hạ phẩm công pháp!
 
 	"Thì ra là như vậy a!"
 
 	Vào lúc này, tên đệ tử kia tiếp tục giải thích nói ra: "Các ngươi tại môn quy cuộc thi trên có như vậy thành tích tốt, cần phải cũng rõ ràng, muốn có được môn phái võ kỹ cùng công pháp, cần chính là điểm cống hiến. Một môn Địa giai Hạ phẩm võ kỹ, cần gì chính là hình thức một cái giá lớn, ta nghĩ các ngươi là rất rõ ràng."
 
 	Này ngược lại là, Diệp Lăng thật sự của bọn hắn rất rõ ràng, muốn có được Địa giai Hạ phẩm công pháp, nếu như không phải có cửa quy cuộc thi trước ba lời nói, phải bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn.
 
 	Địa giai võ kỹ, cần chí ít hai ngàn cái điểm cống hiến!
 
 	Địa giai công pháp, ít nhất cũng phải ba ngàn cái điểm cống hiến!
 
 	Mà một khối Chân Nguyên Thạch, ước chừng là năm mươi điểm cống hiến.
 
 	Như thế một đổi lời nói, con số này, vẫn là rất khủng bố.
 
 	Diệp Lăng từ tu võ đến bây giờ, cũng không có kiếm được quá nhiều Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	"Lần này cũng thật là may mắn, ta lại có thể đã nhận được có Địa giai Hạ phẩm công pháp cơ hội!" Diệp Lăng trong lòng cũng phấn chấn.
 
 	Ngày hôm nay, mình nhất định muốn hảo hảo chọn một môn công pháp mới được.
 
 	"Nơi này, gọi là Nhai Tâm Các, bên trong thu gom đồ vật, chủ yếu thiên hướng về công pháp, võ kỹ tương đối muốn thiếu một ít. Trong này tổng cộng cất giữ có Bát Bộ Địa Giai công pháp, năm bộ Địa giai hạ cấp công pháp, ba bộ là Địa giai trung cấp công pháp!"
 
 	"Địa giai trung cấp!"
 
 	Nghe được cái này, Diệp Lăng trước mắt của bọn họ đều là sáng choang!
 
 	Địa giai trung cấp. . . Đây thật sự là một cái khó có thể tưởng tượng đồ vật.
 
 	Cũng là bọn hắn thập phần hướng tới đồ vật.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ cũng không có thể lòng tham không đáy.
 
 	Địa giai Trung phẩm công pháp, đây thật sự là tương đương ngưu bức tồn tại.
 
 	Tại Thanh Ninh Sơn hối đoái giá cả bên trong, này gần như là căn cứ công pháp bản thân mạnh yếu, đến cần 3 vạn điểm cống hiến đến 50 ngàn điểm cống hiến không chừng giá cả.
 
 	Đây chính là tương đương với hơn 600 khối Chân Nguyên Thạch, thậm chí là một ngàn khối Chân Nguyên Thạch nhiều như vậy được rồi.
 
 	Một ngàn khối Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể ở thầm nghĩ vừa nghĩ rồi.
 
 	"Được rồi." Người đệ tử kia nhìn thấy Diệp Lăng mấy người đã sớm không nghe hắn nói, mà là đem sự chú ý hầu như đều bỏ vào những kia công pháp mặt trên, cũng là cười mắng: "Tùy các ngươi đi chọn đi! Bên ngoài là những công pháp này giới thiệu, nếu như ngươi quyết định muốn sử dụng loại công pháp này lời nói, liền đem chân khí của mình truyền vào trong ngọc giản, trên thẻ ngọc liền sẽ cho thấy công pháp nội dung, sau đó các ngươi sẽ có ba ngày dùng để ghi chép."
 
 	"Sau ba ngày, các ngươi liền muốn rời đi nơi này, mặc kệ ngươi đến cùng có hay không nhớ kỹ, cũng mặc kệ ngươi nhớ kỹ bao nhiêu, ngược lại nên đi phải đi!"
 
 	Người đệ tử này lời nói, nói đến đây chút thời điểm, một lần nữa trở nên lạnh nhạt.
 
 	"Thẻ ngọc. . . Thật là lợi hại dáng vẻ!" Vào lúc này, Trương Thiên Thành ở bên cạnh hơi có chút khôi hài địa nói một câu.
 
 	Bất quá không có ai nhìn hắn.
 
 	Diệp Lăng đợi đến ba người đi tới môn công pháp này địa phương trước đó, sau đó Diệp Lăng liền thấy mấy cái công pháp.
 
 	Từ Triệu Khuê vào lúc này nhưng cho thấy một loại hắn cái gọi là phong độ: "Các ngươi chọn trước đi, ta nhưng không sẽ cùng các ngươi đoạt, như vậy có vẻ ta rất không có thân phận.",
 
 	Diệp Lăng cùng Trương Thiên Thành xem như là bắt đầu quen thuộc cái này Từ Triệu Khuê rồi, gia hoả này cùng Hàn Hán Phong chính là kẻ giống nhau!
 
 	Người như vậy, nói thật, Diệp Lăng chính mình cũng sẽ không quá để ở trong lòng.
 
 	Nhưng nếu hắn đều nói như vậy, Diệp Lăng cũng là bắt đầu xem những công pháp này giới thiệu.
 
 	Bởi vì một khi bọn họ đem chân khí truyền vào thẻ ngọc lời nói, cái kia tất cả liền có hiệu lực rồi, bọn họ cũng không còn cách nào thay đổi.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ muốn phán đoán một cái công pháp có thích hợp với mình hay không, chỉ có thể thông qua giới thiệu, may là, có thể là không muốn hại đệ tử, hoặc là bởi vì những công pháp này tương đối ít, vì lẽ đó những này giới thiệu đều so sánh tỉ mỉ, hơn nữa cũng có thể làm cho người ta một cái đại khái nhận biết, sẽ không có cái gì sai lầm.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng bọn họ cũng trên căn bản là có thể thông qua những này giới thiệu rất tốt mà hiểu rõ một môn công pháp.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút, những công pháp này bên trong, phần lớn đều đã có thiên hướng thuộc tính!
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đây là cơ bản công pháp thuộc tính, mà ở những công pháp này trên, đều đã có thiên hướng tính.
 
 	Nói cách khác, muốn tu luyện tốt những công pháp này lời nói, đầu tiên cũng phải cân nhắc được, mình rốt cuộc thích hợp đi là cái dạng gì con đường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: