"Chết đi." Diệp Lăng đạp phá hư không, hai chân tựa như là có được vạn cân lực đạo đồng dạng cường đại, lực lượng khổng lồ hướng phía Các lão giẫm tới.

	Cứ việc lúc này Các lão cũng không nhỏ yếu, bất quá đối mặt Diệp Lăng cái này điên cuồng công kích cũng dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm.

	Bên này, Diệp Lăng càng đánh càng hăng, một bên khác, Các lão khí thế càng ngày càng uể oải.

	Thậm chí chiến đấu cuối cùng, Các lão bởi vì thiêu đốt linh hồn mang tới ảnh hướng trái chiều ảnh hưởng nghiêm trọng hắn phương thức chiến đấu.

	Quyết định thời cơ, Diệp Lăng một cước đạp xuống, dưới chân Các lão thậm chí ngay cả một tia thanh âm đều không có ra liền tiêu tán tại bên trong vùng không gian này.

	Nguyên bản Diệp Lăng là dự định sử dụng thôn thiên tế nhật môn công pháp này , nhưng là Diệp Lăng nghĩ lại, cái không gian này là thuộc về hắn, mà Các lão coi như đối với hắn cũng có mấy phần ân tình.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng sử dụng nhất quang huy phương thức giải quyết Các lão.

	Vỗ vỗ tay, Diệp Lăng nhắm hai mắt lại, lúc này hắn cảm thấy thể nội tế bào đang hoan hô, gân mạch đang bay lưu chuyển.

	Để Diệp Lăng ngoài ý muốn chính là, thôn thiên tế nhật công pháp thế mà tự động hấp thu chung quanh năng lượng.

	Vừa thu hoạch được truyền thừa, ra liền cùng Các lão tiến hành một phen chiến đấu, Diệp Lăng mới phát hiện cái này đặc tính.

	Cứ việc thôn thiên tế nhật hấp thu năng lượng độ cũng không nhanh, nhưng là cái này hoàn toàn là công pháp tự chủ hấp thu, tương đương với Diệp Lăng thể nội có một cái liên tục không ngừng năng lượng cơ.

	Diệp Lăng tin tưởng, có thôn thiên tế nhật cái này một cái đặc tính, hắn tu vi tiến bộ sẽ tiến thêm một bước.

	Làm năng lượng trong cơ thể khôi phục bình tĩnh về sau, Diệp Lăng hướng phía thần kỳ đi đến.

	Diệp Lăng đi qua xem xét, xuất hiện cái này bất phàm thần kỳ nhìn mười phần bình thường.

	Thậm chí Diệp Lăng tin tưởng, nếu là không biết hắn người tại ven đường thấy được nó, tuyệt đối không cách nào đưa nó cùng thần kỳ liên hệ với nhau.

	Diệp Lăng đầu tiên là sử dụng năng lượng đem Thần khí bao vây lại, dù sao tại vừa mới, Các lão thế nhưng là thông qua tinh huyết của mình tỉnh lại thần kỳ, Diệp Lăng đương nhiên phải rõ ràng rơi cái này tiềm ẩn uy hiếp.

	Cái này chính là Diệp Lăng, hắn làm việc giống nhau là kín không kẽ hở, cũng là bởi vì cái này tính cách mới khiến cho hắn đi tới hôm nay tình trạng này.

	Triệt để dọn dẹp Các lão dấu vết lưu lại về sau, Diệp Lăng đem thần kỳ cầm trong tay.

	Lớn chừng bàn tay đồ vật, nhìn tựa như là một cái khối ngọc, bất quá cái này khối ngọc nhìn mười phần đục ngầu, tựa như là hạ đẳng nhất ngọc.

	Diệp Lăng sử dụng tinh thần lực tìm kiếm lên cái này khối ngọc , làm Diệp Lăng tinh thần vừa mới tiếp xúc đến khối ngọc thời điểm, Diệp Lăng thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt của hắn đều là vẻ khó tin.

	"Đây là?" Diệp Lăng căn bản nói không ra lời, lúc này tinh thần lực của hắn tựa như là tiến vào một cái không gian ở trong.

	Quen thuộc các loại bảo vật Diệp Lăng có thể rõ ràng cảm giác được, cái này bảo vật có thể miễn trừ hắn tạp niệm, không chỉ như thế, Diệp Lăng còn xuất hiện, có cái này bảo vật về sau, cả người đều trở nên thanh minh rất nhiều.

	Diệp Lăng tự tin, nếu như vừa mới có được bảo vậy này cùng Các lão chiến đấu, như vậy hắn chiến đấu sẽ trở nên càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

	Nghiên cứu cẩn thận bảo vật, Diệp Lăng trong lòng cảm khái không thôi, tay phải bấm ngón tay, lập tức một giọt máu tươi nhỏ vào đến ở trong tay khối ngọc bên trong, lập tức Diệp Lăng cùng cái này khối ngọc ở giữa có được một cỗ như có như không liên hệ.

	Cỗ này liên hệ mười phần lớn vi diệu, Diệp Lăng nhịn không được rên rỉ.

	"Cổ phác, điệu thấp, không bằng liền gọi ngươi ngũ uẩn hàm quang tốt." Diệp Lăng trên mặt lộ ra ý cười.

	Hắn có thể cảm ứng được ngũ uẩn hàm quang phía trên truyền đến mừng rỡ cảm xúc, liền giống như nó cũng hết sức hài lòng cái tên này đồng dạng.

	Yêu thích không buông tay cất kỹ ngũ uẩn hàm quang, Diệp Lăng thân ảnh cũng theo biến mất tại chỗ.

	Nhìn xem cái này bí cảnh một chút, Diệp Lăng trên mặt có mấy phần thần tình phức tạp.

	"Hôm nay rời đi chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, đã như vậy, ta cũng lưu lại mấy món bảo vật, nếu có duyên người tiến vào bên trong cũng coi là lưu lại một điểm cơ duyên."

	Diệp Lăng nghĩ xong, không chút do dự đem hắn năng lượng ngưng tụ , không bao lâu, một cái năng lượng liền xuất hiện ở Diệp Lăng trong tay.

	Cái này năng lượng tựa như là một viên hạt giống đồng dạng, trong đó đã bao hàm ngũ uẩn hàm quang mảy may đặc tính, nếu có duyên người thu hoạch được, sẽ có được một cái liên tục không ngừng nguồn suối.

	Sau khi làm xong, Diệp Lăng lại lấy ra một chút bảo vật, những bảo vật này cứ việc mười phần cường đại, nhưng là theo Diệp Lăng, hắn là hoàn toàn không dùng được .

	Vỗ vỗ tay, Diệp Lăng trong lòng cũng mong đợi .

	Bạch Khởi chờ đợi vô tận tuế nguyệt chờ đợi hắn, mà hắn không biết cần bao lâu mới có thể chờ đợi đến hắn người hữu duyên.

	Trên mặt cười khẽ, Diệp Lăng sử dụng nó bàng bạc lực lượng đem Bạch Khởi vị trí phong ấn .

	Nơi này sẽ là Diệp Lăng ký ức, trong lòng hắn, hắn cũng không thích nơi này có người quấy rầy, dù sao chỗ này thế nhưng là hắn tiếp nhận truyền thừa địa phương.

	Tại Diệp Lăng đáy lòng có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là, nếu như sau này còn có cơ hội tới chỗ này, hắn đem hồi hồi ở đây.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn Diệp Lăng trong lòng một tia tưởng niệm mà thôi.

	Lưu lại cái này tia tưởng niệm, Diệp Lăng cũng cũng không quay đầu lại hướng phía mê cảnh một chỗ ngóc ngách bên trong đi đến.

	Dựa theo Bạch Khởi thuyết pháp, nơi này sẽ là một cái bay vọt điểm, cũng chính là tục xưng phi thăng điểm.

	Lúc trước Bạch Khởi chính là theo bên trong không gian này bay vọt đến càng cao đẳng hơn không gian ở trong.

	Hôm nay, Diệp Lăng cũng đem đi đến con đường này, Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần bước lên con đường này, hắn đem khó mà trở lại nơi này, bất quá Diệp Lăng hắn không chút nào hối hận.

	Nghĩ nghĩ, Diệp Lăng lưu lại vài miếng ngọc giản, những ngọc giản này ghi chép Diệp Lăng từng li từng tí, hắn hi vọng một ngày kia, hắn thân bằng hảo hữu có thể nhìn thấy những ngọc giản này.

	"Tha thứ ta một mình đi về phía trước." Diệp Lăng sắc mặt mười phần kiên định, tại Diệp Lăng đáy lòng, phương thế giới này đã sớm đạt đến cực hạn, bởi vì bị giới hạn tiểu thế giới hạn chế, Diệp Lăng thực lực cũng khó có thể tiến bộ, ngày hôm nay về sau, Diệp Lăng sẽ tiến vào một cái càng rộng lớn hơn thế giới.

	Đi vào bay vọt điểm, Diệp Lăng đứng tại lỗ sâu phía trên, ánh mắt thâm thúy, tựa như là xem thấu vũ trụ đồng dạng.

	"Ta Diệp Lăng tới."

	Diệp Lăng trên mặt lộ ra mấy phần thần sắc kích động, lập tức hắn không chút do dự vận chuyển năng lượng, lập tức bay vọt điểm tựa như là kích hoạt lên truyền tống trận đồng dạng, tràn ra quang mang nhàn nhạt.

	Những ánh sáng này đem Diệp Lăng từng giờ từng phút che giấu.

	Toàn bộ quá trình kéo dài thời gian nửa tiếng, nửa giờ đối với bây giờ Diệp Lăng đến nói cũng vẻn vẹn một nháy mắt.

	Theo Diệp Lăng đem năng lượng rót vào, bay vọt điểm cũng biến thành càng thêm lóe sáng, đến cuối cùng, quang mang đem Diệp Lăng triệt để bao trùm, không bao lâu, Diệp Lăng liền cảm nhận được một loại mất trọng lượng cảm giác cuốn tới.

	Loại cảm giác này một mực kéo dài thật lâu, trọn vẹn một năm sau, Diệp Lăng mới cảm giác mất trọng lượng cảm giác biến mất, mà lúc này bao vây lấy hào quang của hắn cũng dần dần tán đi.

	"Đây là cấp bậc cao hơn thế giới sao?" Diệp Lăng trên mặt lộ ra vẻ chờ mong, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa càng thêm hoàn thiện không gian quy tắc, đồng thời còn có đông đảo năng lượng, những năng lượng này nồng đậm trình độ căn bản không phải trước đó thế giới có thể so sánh .