Chương 478: Tử vong?
 
 	"Chết rồi?"
 
 	Cảm giác được Diệp Lăng sinh mệnh tựa hồ đã mất đi, Lý Mộc Nghiên trong lòng, bỏ qua một chút không cách nào đè nén thương cảm.
 
 	Cái này thương cảm, đã rất lâu chưa từng có rồi.
 
 	Dù cho gặp phải những người khác chết rồi. . . Cũng không có.
 
 	Thế nhưng, hiện tại, tuy rằng nàng cảm thấy Diệp Lăng rất có thể đã chết ở vừa mới bạo phát bên trong, nhưng y nguyên hay vẫn mang đi Diệp Lăng thi thể.
 
 	Dù như thế nào cũng phải đem hắn mang theo đi. . .
 
 	Dù cho chỉ còn dư lại một tia hi vọng.
 
 	Ngày hôm nay phát sinh tất cả sự tình, đối với Lý Mộc Nghiên tới nói, lên voi xuống chó, nhiều lần tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, nàng cũng rất lâu đã không có như vậy trải qua.
 
 	Bất quá nàng hiện tại cũng không kịp nhiều chiếu cố Diệp Lăng một ít. Bởi vì, dù cho Diệp Lăng còn sống, nhưng chỉ cần mình đi lên trước nữa xông vào Huyễn Trận lời nói, Diệp Lăng rất có thể cũng sẽ bị chính mình tự tay giết chết, mà tới được vào lúc ấy, chính mình cũng sẽ lực kiệt, sau đó bị hiện tại lao ra Ma Đạo đệ tử cho chém giết.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lý Mộc Nghiên, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là cũng đã tiến vào đổ vận tức giận giai đoạn. . . Nàng đánh cuộc chính là mình có thể vừa vặn tránh đi những Huyễn Trận đó, nếu không thì, mình tuyệt đối muốn chết. . .
 
 	May là, hiện tại vận khí tựa hồ đứng ở Lý Mộc Nghiên bên này, khi nàng lao ra khỏi phạm vi này, cảm giác được chính mình tinh thần bên trong sát ý đã đến có thể khống chế mức độ, thậm chí còn bị chính mình trực tiếp phai mờ trình độ.
 
 	Sau đó nàng một chút đưa cái này sát ý toàn bộ tiêu trừ, hơn nữa, đợi được nàng hoàn thành những này trình tự làm việc thời điểm, thương thế của nàng còn có chân khí đều khôi phục rất nhiều, hiện tại chí ít, đối mặt phổ thông Phản Hư tam trọng thiên võ giả nàng đã không sợ, hiển nhiên, đối với càng cấp thấp hơn những khác, nàng càng là không có chút nào quan tâm.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, những quá trình này, đều bị Lý Mộc Nghiên hoàn thành.
 
 	Vào lúc này, nàng ngồi xổm người xuống, nhìn thấy trên mặt đất nằm Diệp Lăng.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng không có hô hấp, không có tim đập, không có thứ gì. . .
 
 	Bất quá thân thể hắn cũng đã khôi phục nguyên trạng, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia thật giống Thú Nhân bộ dáng, lúc này Diệp Lăng, khôi phục trước đó cái kia suất khí tướng mạo, còn có cái kia hoàn mỹ vóc người, hiện tại cũng bại lộ ở Lý Mộc Nghiên trước mắt.
 
 	Tất cả, đều khôi phục. . .
 
 	Chỉ tiếc, hắn khả năng thật sự đã bị chết.
 
 	Bất quá, ở này sao trong nháy mắt!
 
 	"Không đúng! Còn có hi vọng!"
 
 	Lý Mộc Nghiên thật giống bắt được một cái phao cứu mạng, vội vã bắt đầu lợi dụng lực cảm giác của mình, nhận biết Diệp Lăng thân thể.
 
 	Phản Hư kỳ cường giả, đương nhiên thì có như vậy năng lực nhận biết, hơn nữa đối với năng lực nhận biết rất nhiều phương diện đều có thể hoàn thành khống chế chính xác.
 
 	Nàng cảm thụ một cái Diệp Lăng thân thể sau khi, thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, sau đó, nàng từ đai lưng của chính mình trên cởi xuống một cái xem ra giống như là cái gì da chế thành bao, nàng đem chân nguyên đưa vào cái này trong bao.
 
 	Thế là, xem ra khô quắt thu hẹp bọc nhỏ trong, lại xuất hiện mấy cái hộp lớn, mấy cái này trong hộp tồn phóng rất nhiều đan dược.
 
 	Cái này bao, quý giá tới cực điểm, bởi vì cái này bao liên lụy tới năng lượng Không Gian, xem ra một ít cái, thế nhưng bên trong lại có thể chứa đựng rất nhiều đồ vật. Toàn bộ Thanh Ninh Sơn mấy vạn người, nắm giữ loại này bao, không cao hơn ba mươi, Lý Mộc Nghiên chính là một cái trong số đó.
 
 	Hiện tại, Lý Mộc Nghiên nhanh sau đó mở ra hộp, sau đó mở ra tận cùng bên trong tường kép, từ trung gian lấy ra hai viên bồ câu trứng lớn nhỏ viên thuốc, bỏ vào Diệp Lăng trong miệng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, toàn bộ thuốc xem ra thậm chí có một chút cứng rắn, ai biết, một khi đã đến Diệp Lăng trên môi, mới vừa vặn tiếp xúc, liền tan ra rồi, tan ra nước thuốc liền trực tiếp chảy vào Diệp Lăng yết hầu.
 
 	Viên thuốc thứ hai hoàn cũng là như vậy tiến vào Diệp Lăng trong thân thể.
 
 	Lại sau đó, Lý Mộc Nghiên lại từ của mình trong hộp lấy ra mặt khác hai viên càng nhỏ, nhưng nhìn càng quý trọng hơn rất nhiều đan dược, đồng dạng bỏ vào Diệp Lăng trong miệng.
 
 	Lý Mộc Nghiên thực lực này, ở gia tộc như thế được coi trọng đệ tử của cải, là Diệp Lăng khó có thể tưởng tượng, ở trong mắt Diệp Lăng cũng coi là một món của cải lớn giàu Chân Nguyên Thạch, tại Lý Mộc Nghiên trong mắt, kỳ thực chỉ là như muối bỏ bể đồ vật, đối với chính mình đã không có lớn như vậy ý nghĩa. . .
 
 	Nhưng coi như là nàng thực lực như vậy, đem này mấy viên đan dược đút cho Diệp Lăng, cũng không tự chủ có chút đau lòng:
 
 	"Không nghĩ tới, này mấy viên đan dược liền dễ dàng như vậy ngươi rồi! Bất quá, như thế danh quý đích đan dược cho ngươi, nếu như ngươi vẫn không thể sống lại lời nói, vậy sẽ là của ngươi tạo hóa, không trách ta!"
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Mộc Nghiên cũng càng thêm tâm an lý đắc một ít, chỉ là, nhìn thấy Diệp Lăng cái kia hai mắt nhắm chặt, nghĩ đến trước đó dọc theo đường đi chuyện đã xảy ra, Lý Mộc Nghiên trong lòng, vẫn là hi vọng Diệp Lăng có thể tỉnh lại. . .
 
 	Dù cho bởi vì sử dụng hai lần công pháp ma đạo, thân thể của hắn cũng sẽ bị trọng thương, nhưng ít ra, hắn cũng phải tỉnh lại mới được.
 
 	Diệp Lăng đích thật là sử dụng hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》.
 
 	Trên thực tế, thông thường mà nói, loại này 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 chỉ có thể sử dụng một lần, liền đem có thể tiêu hao đồ vật trên căn bản đều tiêu hao hết rồi.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng tại cường đại tố chất thân thể làm cơ sở, còn có hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng dưới ảnh hưởng, vẫn là kích phát rồi hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 năng lượng.
 
 	Chỉ là, hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 năng lượng kích phát, cũng làm cho Diệp Lăng bên trong thân thể có rất nhiều thứ năng lượng đều bị ép khô, trong thân thể mỗi một tế bào năng lượng hầu như đều bị tiêu hao rồi, cả người không chỉ có trở nên vô cùng uể oải, hơn nữa trong thân thể khí quan còn có tổ chức cũng đã bị phá hỏng được gần đủ rồi.
 
 	Nhưng ở loại kia thời điểm, tình thế tiến trình, căn bản không cho phép Diệp Lăng làm thêm cân nhắc, bởi vì nếu như hắn chẳng phải làm lời nói, cũng sẽ bị cái kia Thú Nhân cho trực tiếp đánh giết, mà nếu như hắn kích phát rồi năng lượng lời nói, mặc dù có có thể phải chịu đựng to lớn tác dụng phụ, nhưng ít ra tại lúc đó, hắn còn có thể có được một phần hi vọng.
 
 	Hai lần 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 kích phát, lần thứ hai thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên phát hiện, chính mình thật giống xúc động đã đến đồ vật gì. . . Vật này hẳn là cùng Lam Sắc Quang Điểm có rất lớn liên hệ.
 
 	Thế là, tại đối phó đầu kia Thú Nhân thời điểm, tuy rằng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng đã bị rút khô, thế nhưng tại thời gian như vậy bên trong, Diệp Lăng nhưng có như thần trợ, ở đằng kia đầu Thú Nhân phụ cận, để hắn căn bản bắt giữ không tới, đồng thời dùng rất thần kỳ phương thức giết chết đầu kia Thú Nhân.
 
 	Mà cho tới bây giờ, Diệp Lăng thân thể năng lượng đã sụp xuống, tinh thần của hắn năng lượng, nhưng tiến vào một cái Huyền Diệu địa phương. . .
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình nằm ở một loại nửa mê nửa tỉnh trong trạng thái, chuyện ngoại giới phát sinh tình hắn cũng có thể cảm giác được một điểm, thế nhưng càng nhiều còn là đối chính mình tinh thần cùng thân thể nhận biết.
 
 	Hiện tại tinh thần của hắn, tựa hồ như là tại nằm mơ một dạng, bay tới không biết nơi nào, ở đây, giống như là một mảnh tinh không, tại đây trong tinh không, nhưng có người tại lấy đen kịt chân không làm bối cảnh, trôi nổi ở nơi đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: