Kém một chút, chỉ cần lại kém một chút, hắn nhất định phải chết!

	Thở dài một hơi, Diệp Lăng lau lau mồ hôi trên trán, hắn không nhìn thấy sau lưng, nhưng ngay tại hắn rớt xuống lúc, liền đã thấy được một cái vóc người xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, cho dù lại thế nào không biết, trong lòng cũng minh bạch, cái kia tất nhiên là một nữ tử.

	Hắn nở nụ cười, "Cám ơn ngươi, kém một chút ta nhất định phải chết!"

	"Hừ, đây là hẳn là , nếu không, ngươi ta duyên phận liền muốn đứt mất, tam sinh tam thế luyến cũng không phải nói một chút , kia là có chứng minh , nếu là ngươi chết, coi như đứt mất." Bồng bềnh mân mê cái miệng nhỏ nhắn nói.

	Diệp Lăng sắc mặt phát lạnh, rơi xuống vượt qua nhanh, liền xem như sư phụ hắn tới, cũng khó có thể biết được đạo này bóng hình xinh đẹp vậy mà là Ma Vương chi nữ, công chúa của Ma giáo bồng bềnh.

	Bất quá, mình bị cứu, điểm này hắn cũng không thể không thừa nhận.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	Bồng bềnh hì hì cười một tiếng, nàng thoáng lui về phía sau mấy bước, "Những này một hồi nói, ta trước tiên đem ngươi kéo lên, cũng không thể một mực đem ngươi như thế treo, nếu là ta chân khí hao hết, ngươi coi như thật chết chắc."

	Diệp Lăng liên tục gật đầu, ngay tại hắn vừa định nói lúc, bên hông hắc khí đột nhiên xiết chặt, toàn bộ thân hình tại một trận tiếng hừ nhẹ bên trong bay ngược ra ngoài, tại cái này không trung xoay tròn một trăm tám mươi độ, ngay sau đó bồng bềnh hướng về phía trước mấy bước, song chưởng bên trong hắc khí tạo thành một đạo hắc sắc quang mang chăm chú quấn quanh ở Diệp Lăng bên hông, dùng sức kéo một phát, ngay cả người cùng một chỗ kéo vào trong thạch động.

	"Thế nào, tu vi của ta coi như không tệ đi." Bồng bềnh thở hổn hển mấy cái nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật gật đầu, hắn bò lên, xếp bằng ở bồng bềnh trước mặt nói: "Ngươi là thế nào tới?"

	Bồng bềnh nhô lên cái mũi nhỏ, nói: "Hừ, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi lần trước nghĩ thế nào, nếu như đáp án để ta hài lòng, ta liền nói cho ngươi biết."

	Diệp Lăng sắc mặt phát lạnh, hắn cũng không nói thêm gì nữa, đứng dậy chính là hướng phía hang đá đi ra ngoài.

	"Uy!" Bồng bềnh một chút gọi lại Diệp Lăng, nói: "Ngươi cũng không cần tuyệt tình như vậy nha, chưa nghĩ ra chính là chưa nghĩ ra, cũng không trở thành nhanh như vậy liền đi, mà lại. . . Mà lại ta thế nhưng là bốc lên lớn vô cùng nguy hiểm tính mạng mới tới, bằng không, ngươi vừa mới coi như chết rồi."

	Diệp Lăng dừng bước, hắn thực sự không nguyện ý cùng Ma Vương chi nữ bồng bềnh có bao nhiêu giao lưu, dù sao một khi cùng cái sau nhấc lên quan hệ thế nào, tuyệt đối phiền phức không ngừng.

	Hắn thân là Thiên Uyên Minh, là đại lục bên trên danh môn chính phái, không phải cái này cùng chính tương phản Ma giáo liền có thể so sánh.

	"Ngươi nói cho ta, ngươi đến tột cùng là thế nào tiến đến ?" Diệp Lăng thản nhiên nói, hắn đã mất đi  tiếp tục hỏi tiếp kiên nhẫn.

	Bồng bềnh chọc chọc miệng nhỏ, "Tại ngươi tiến vào Thiên Uyên Minh cấm địa không lâu sau, ta liền cảm giác được không đúng, sau không để ý đen Long thúc thúc ngăn cản, không để ý phụ hoàng lệnh cấm bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Ma giáo cấm địa, ngươi biết không biết Minh thạch?"

	"Minh thạch?" Diệp Lăng hỏi lại một tiếng.

	"Biết liền biết thôi, ngươi cũng không cần giả bộ như vậy ngốc!" Bồng bềnh lườm hắn một cái, "Tại cái này Vũ Trụ Hồng Hoang lúc, có bảy nhanh thiên thạch, trong đó một khối rơi tại các ngươi Thiên Uyên Minh cấm địa, còn có một khối ngay tại chúng ta Ma giáo cấm địa, cái này hai khối là duy nhất có thể tương hỗ cảm ứng, phụ hoàng chính là xem Minh thạch không đúng, mới lệnh cấm."

	"Vậy là ngươi làm sao biết, ta tiến đến ?" Diệp Lăng hỏi.

	Bồng bềnh dịu dàng cười một tiếng, cái kia nhu nhu tú bên trong ẩn ẩn mang theo một điểm mùi thơm cơ thể, nàng bước nhẹ hướng về phía trước, thoáng tới gần Diệp Lăng lúc, ngón tay tại bên tai nhẹ nhàng xẹt qua, "Tâm hữu linh tê nhất điểm thông, tam sinh tam thế tình không ngừng."

	"Đi ra!" Diệp Lăng toàn thân nha, nhanh chóng lui lại.

	"Cắt." Bồng bềnh bất mãn đốc hắn một chút, "Thật sự là không biết rõ tình hình thú."

	Diệp Lăng giống như là bị người nắm yếu hại, hắn nắm chặt song quyền, nhìn qua cái kia đủ để khiến nam tử động tâm tinh xảo khuôn mặt, vài tiếng hô hấp dưới, hắn bình phục nội tâm ba động, chậm rãi buông ra song quyền.

	"Đa tạ trước ngươi đã cứu ta một mạng, ta nhớ kỹ." Diệp Lăng quay người đang muốn rời đi, bỗng nhiên hắn thân thể run lên, lại về ngắm nhìn cái kia bất mãn gương mặt xinh đẹp.

	Nói cụ thể, là nhìn xem trương này gương mặt xinh đẹp hậu phương, đang không ngừng phun trào mà lên nham tương.

	Thạch động này khoảng cách cái kia nham tương nói ít cũng có mười mét cao, có thể cái này nổi lên nham tương có thể cao như thế, cái này vừa vặn nói rõ cái này một ngọn núi lửa không ổn định tính, tùy thời đều có thể bạo.

	Bị cái này xiết chặt gấp ngóng nhìn hai con ngươi nhìn chăm chú lên, nàng có chút sắc mặt đỏ lên, trong nội tâm lại có một chút vẻ kích động chính lặng yên manh, nguyên bản khó chịu cảm giác cũng bởi vậy không còn sót lại chút gì.

	Bồng bềnh có chút lúng túng khẽ cười một tiếng, nàng chậm rãi hướng về phía trước, nhỏ giọng nói: "Thế nào? Là không nỡ ta sao?" Vừa nói, cái kia một tay còn đặt ở hắn ngực trái chỗ.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn một chưởng vỗ rơi, ở người phía sau vẻ giận hạ gặp thoáng qua, đi hướng hang đá miệng.

	Có chút tức giận bồng bềnh vừa định tiết cảm xúc, lại phát hiện Diệp Lăng có chút không đúng, hắn vậy mà đi hướng hang đá miệng, chẳng lẽ nói hắn muốn đi tìm cái chết?

	"Diệp Lăng, ngươi đừng nghĩ quẩn, ngươi coi như, coi như lúc trước lời ta từng nói, không có nói qua!" Bồng bềnh có chút gấp rút, nếu là Diệp Lăng chết rồi, cái kia bạn lữ của nàng coi như tiến vào Hoàng Tuyền luân hồi, sẽ không tiếp tục cùng nàng tam sinh tam thế, nàng không nỡ!

	Diệp Lăng khoát khoát tay, ra hiệu bồng bềnh im lặng, một đôi con ngươi sáng ngời chăm chú nhìn cái này không ngừng phun trào mà lên hỏa hoa, một đạo tinh thuần chân khí theo đầu ngón tay hướng phía trong nham tương bắn nhanh đi.

	Còn chưa tới gần nham tương, một đạo sóng chấn động năng lượng kỳ dị phá vỡ tầng nham thạch đem thôn phệ.

	Xuyên thấu qua hỏa hồng nham tương, Diệp Lăng hiện mấy đầu màu đen đường vân sinh vật, cái này năng lượng ba động muốn tại mình tu vi phía trên, như thật đánh nhau, chỉ sợ không phải hắn có thể chống đỡ .

	Liền xem như tăng thêm bồng bềnh, cái kia cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

	"Thế nào?" Một trận làn gió thơm đánh tới, ngạo nghễ ưỡn lên nhô lên bộ ngực kề sát với tráng kiện trên lưng, bồng bềnh cái kia tươi non ướt át môi nhỏ dựa vào Diệp Lăng hai lỗ tai, thì thầm.

	"Đừng làm rộn!" Diệp Lăng lui lại một bước, phần lưng xúc cảm khiến cho trong lòng gãi ngứa không ngừng, có thể hắn cùng những cái kia nam tử không giống, hắn là một cái có định lực lực lượng, cho dù bồng bềnh lại thế nào xinh đẹp, lại thế nào yêu mị, hắn cũng sẽ không bị dụ hoặc.

	Như thế có định lực người, lại là để bồng bềnh hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ đến đây người là Diệp Lăng, cũng liền không kỳ quái, lúc trước mấy lần dụ hoặc không dưới lần này, có thể Diệp Lăng lại là từng cái ngăn cản.

	Điều này cũng làm cho nàng càng thêm tràn đầy đối nó hứng thú.

	"Rống ~~~" sí diễm tương dưới, một đạo thú rống hấp dẫn hai người chú ý.

	"Quả nhiên không sai!" Diệp Lăng nhíu mày, tại cái này trong nham tương sinh tồn lấy mãnh thú, trống trơn là một cái thú rống, thạch động này liền có chút chống đỡ không nổi, hòn đá nhẹ rơi.

	Vung lên chiến lực, hai người cộng lại chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của nó.

	"Rống ~!" Trong nham tương, một đầu to lớn màu đen cái đuôi đập tại mặt nham thạch, nhấc lên lửa nóng nhiệt độ xâm nhập tại hai người trên mặt như là từng thanh từng thanh đao vạch phá khuôn mặt.