Những cái kia Lý gia thiếu niên hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên làm gì bây giờ, hiện tại Lý Thần rơi vào Diệp Lăng trên tay, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm, đến cùng muốn hay không đem bọn hắn bắt được yêu thú nội đan giao cho Diệp Lăng đâu!

	Diệp Lăng lần nữa hô: "Ta nói, đem các ngươi bắt được yêu thú nội đan cho giao ra, nếu không, ta liền đối các ngươi không khách khí!"

	Lý Thần nói: "Mọi người tuyệt đối không nên tin tưởng Diệp Lăng, cũng ngàn vạn không thể đem chúng ta bắt được yêu thú nội đan giao cho hắn!"

	Diệp Lăng nhìn thấy Lý Thần vẫn là như thế không nghe lời, liền dùng sức ở trên người hắn đạp một chút, đem hắn xương cốt đều giẫm có chút bạo hưởng !

	Lý Thần thống khổ kêu lên: "Diệp Lăng, ngươi muốn làm gì?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta không phải mới vừa đã nói qua sao, để các ngươi Lý gia hết thảy mọi người, đem bắt được yêu thú nội đan đều giao ra, chỉ cần các ngươi đem tất cả yêu thú nội đan đều giao ra đây cho ta, ta cam đoan liền không giết ngươi, bằng không mà nói, ha ha, ta đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

	Lý Thần nói: "Ta cũng không tin, ngươi dám giết ta, nếu như ngươi giết ta, chúng ta người Lý gia là sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, các ngươi người của Lý gia sẽ không bỏ qua ta, có đúng không, ta cho ngươi biết, Lý Thần, ta Diệp Lăng muốn giết người, còn không có không dám giết , ngươi Lý Thần tính là thứ gì, ta chỉ cần muốn giết ngươi, liền cùng bóp chết một con kiến không hề khác gì nhau, ngươi không được quên , ca ca của ngươi Lý Thiên Lang là thế nào chết, là bị ta giết chết !"

	Lý Thần đột nhiên nghĩ tới, cái kia Lý Thiên Lang hoàn toàn chính xác chính là bị Diệp Lăng cho giết chết !

	Đã Diệp Lăng có thể giết chết cái kia Lý Thiên Lang, như vậy cũng liền có thể giết chết mình a!

	Vì lẽ đó hiện tại, Lý Thần có chút sợ, hắn sợ mình sẽ bị Diệp Lăng giết chết! Chính mình mới sống không đến hai mươi tuổi, nếu như mình hiện tại cứ thế mà chết đi, cái kia nhờ có a, mình còn không có thành gia lập nhà, nếu như mình cứ như vậy chết rồi, như vậy mẹ của mình làm sao bây giờ, về sau ai tới chiếu cố a!

	Tại cái này trong chớp mắt, Lý Thần suy nghĩ rất nhiều, phảng phất đem nửa đời trước của mình đều cho suy nghĩ một lần!

	Diệp Lăng cười hỏi: "Lý Thần, ngươi suy nghĩ minh bạch sao, đến cùng muốn hay không đem các ngươi Lý gia đệ tử bắt được tất cả yêu thú nội đan cho ta!"

	Lý Thần cắn răng, mặc dù mười phần bất đắc dĩ, nhưng là vẫn nói ra: "Tốt a, chúng ta Lý gia tất cả đệ tử nghe, các ngươi hiện tại, liền đem bắt được tất cả yêu thú nội đan đều giao cho hắn, nhanh lên, đều giao cho hắn!"

	Diệp Lăng cười nói: "Cái này còn tạm được!"

	Tiếp xuống, những cái kia Lý gia đệ tử liền từng cái đem mình chỗ bắt được yêu thú nội đan đều giao cho Diệp Lăng!

	Diệp Lăng đếm những cái kia nội đan, thật sự là không ít a, trong đó có hai viên cấp bốn yêu thú nội đan!

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, không sai, ta không chỉ có cầm lại trước đó bị ngươi cướp đi những cái kia yêu thú nội đan, hơn nữa còn lại thêm nhiều như vậy yêu thú nội đan, ha ha!"

	Diệp Lăng giẫm lên Lý Thần, nói: "Ngươi có phục hay không?"

	Lý Thần nói: "Dùng . Tám? Một? Mạng tiếng Trung? W≥W≠W≈. ≥ 8= 1≤Z=W≈. COM "

	Diệp Lăng nói: "Tính ngươi thức thời!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng lại một cước giẫm tại Lý Thần trên ngực, ! Lồng ngực của hắn cho dẫm đến sụp đổ xuống dưới!

	Lý Thần thống khổ hô lớn: "A, ngươi không phải nói, ngươi không giết ta sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta đích xác là nói qua, ta không giết ngươi a, nhưng là ta không có nói qua, ta không đem ngươi bị đả thương a, ha ha!"

	Thú tiệc rượu có thú tiệc rượu quy tắc, đó chính là tại thú tiệc rượu bên trong, có thể đem đối thủ bị đả thương, cũng có thể đem đối thủ cho đánh chết, mà bây giờ, Diệp Lăng không có đem hắn cho đánh chết, đã coi như là tiện nghi hắn .

	Lý Thần kiểm lại một chút trên người mình tất cả yêu thú nội đan, tổng cộng có bốn viên cấp bốn yêu thú nội đan, ba mươi mấy khỏa cấp ba yêu thú nội đan! Còn có một số cấp hai cùng cấp một nội đan, Lý Thần liền không có cẩn thận kiểm kê!

	Hiện tại, mặt trời đã nhanh muốn xuống núi , vì lẽ đó, Diệp Lăng dự định trở về!

	Bằng vào Diệp Lăng hiện tại trong tay những này nội đan, hắn có thể dễ dàng cầm xuống năm nay thú tiệc rượu quán quân!

	Bất quá, ngay lúc này, đột nhiên, Diệp Lăng xuất hiện đại địa lắc lư!

	Có thật nhiều chim bay, theo phương đông nhanh bay lên! Chung quanh trong rừng rậm cũng ra từng đợt thú rống thanh âm!

	Diệp Lăng nhướng mày, nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói là, có địa chấn?"

	Hắc Minh Sơn, nhiều năm như vậy cũng chưa từng xảy ra địa chấn, làm sao hiện tại, đột nhiên sinh địa chấn? Cái này có chút dị thường a! Mà lại bên kia núi lửa, tựa hồ cũng có nổ dấu hiệu!

	Tại Hắc Minh Sơn ở giữa, có một cái miệng núi lửa, mà bây giờ, cái kia miệng núi lửa bên trong, ngay tại cốt cốt phún ra ngoài lấy một chút hỏa hồng sắc nham tương!

	Diệp Lăng nói: "Không tốt, Hắc Minh Sơn miệng núi lửa bạo."

	Nhiều năm như vậy, nơi này cũng chưa từng xảy ra núi lửa nổ tình huống, nhưng là hiện tại, cái kia núi lửa là thật bạo!"

	Ngay tại Diệp Lăng sợ hãi thán phục, có phải là cái kia núi lửa nổ thời điểm, đột nhiên theo cái kia miệng núi lửa bên trong lao ra ngoài một đầu "Quái thú", đầu quái thú kia theo miệng núi lửa bên trong lao ra ngoài về sau, đại địa cũng đình chỉ rung động! Núi lửa cũng tựa hồ quy về yên tĩnh!

	Kia rốt cuộc là một đầu dạng gì quái thú?

	Đầu quái thú kia dáng dấp có cao hơn mười mét, lộ ra rất là quái dị!

	Diệp Lăng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này yêu thú!

	Diệp Lăng cảm thấy, có chuyện tựa hồ muốn sinh, thế là liền ngay cả bận bịu chạy về Hắc Minh Sơn dưới lòng bàn chân!

	Tam đại gia tộc tộc trưởng đều ngồi ở chỗ đó , chờ đợi lấy gia tộc mình lên núi đi săn đệ tử trở về!

	Diệp Thanh Sơn thấy Diệp Lăng trở về , liền nhíu mày, nói: "Lăng nhi, ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại!"

	Diệp Lăng đem mình trong túi trữ vật tất cả yêu thú đều cho đổ ra: "Phụ thân, ta bắt được nhiều như vậy yêu thú nội đan!"

	Diệp Thanh Sơn hài lòng cười nói: "Ha ha, Lăng nhi, ngươi bắt được cái kia yêu thú nội đan a, xem ra, năm nay thú tiệc rượu, chúng ta Diệp gia thắng chắc!"

	Lúc này, mặt khác hai nhà đệ tử cũng đều không trở về.

	Vương phúc thấy được Diệp Lăng bổ hoạch nhiều như vậy yêu thú nội đan, nhân tiện nói: "Ngươi sẽ không là gian lận đi, những cái kia yêu thú nội đan, thật là ngươi trong Hắc Minh Sơn bắt được !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói ta gian lận, ha ha, ta lên núi thời điểm, các ngươi đều đã tìm tới , trên người của ta cái gì cũng không có mang a, mà lại những này yêu thú nội đan, đều là tươi mới, các ngươi tìm người giám định một chút liền biết ."

	Diệp Thanh Sơn cũng nói ra: "Vương phúc, ngươi rốt cuộc là ý gì, ngươi nói là, con của ta gian lận rồi?"

	Vương phúc cười nói: "Ha ha, ta cũng chỉ bất quá là thuận miệng nói mà thôi, ngươi cái gì hỏa?"

	Lý Nham nói: "Diệp Thanh Sơn, mặc dù con của ngươi bắt được nhiều như vậy yêu thú nội đan, nhưng là con của ta vẫn chưa về, ta tin tưởng, nhi tử ta trở về về sau, nhất định sẽ bắt được càng nhiều yêu thú nội đan !"

	Lý Nham nghĩ thầm, con của mình Lý Thần thế nhưng là Thối Huyết cảnh đệ bát trọng thực lực a, bắt được yêu thú nội đan hẳn là sẽ không so Diệp Lăng muốn ít.