Diệp Vân nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Ta nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy không chịu nổi, mặc dù chúng ta bây giờ đã về tới đại lục lên, nhưng là ta y nguyên sẽ còn giống như kiểu trước đây yêu nàng, tuyệt đối sẽ không thay lòng đổi dạ !"

	Diệp Lăng nói: "Vậy là tốt rồi, nếu như ngươi về tới đại lục về sau, liền thay đổi tâm, ta còn thực sự muốn vì Lệ Toa lo lắng. Tám? Một? Tiếng Trung W㈠W? W? . ㈧ 8? 1㈧Z㈧W? . COM "

	Diệp Vân nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, Diệp Lăng ca, ta thế nhưng là một cái rất phụ trách nam nhân, tuyệt đối sẽ không có lỗi với mình yêu nữ nhân!"

	Hai người một bên trò chuyện, một bên nhìn lên trời bên cạnh tinh tinh, thời gian chầm chậm trôi qua , qua một hồi lâu về sau, hai người đều nặng nề đi ngủ.

	Ngày thứ hai, sắc trời sáng lên, Diệp Lăng liền từ trên giường bò lên, hôm nay là về nhà thời gian, hắn đã thật lâu đều không có về nhà, chưa có trở về Phong Đình trấn .

	Không biết quê quán phụ thân còn tốt không tốt, hắn hiện tại thế nào.

	Bất quá, Diệp Lăng suy nghĩ một chút cũng biết, mình lâu như vậy đều không có trở về, phụ thân của mình nhất định đã tiều tụy không ít a?

	Diệp Lăng biết, phụ thân của mình chỉ có chính mình như thế một gốc dòng độc đinh, mình mất tích lâu như vậy, hắn không lo lắng chính mình mới quái đâu.

	Diệp Vân cũng đi lên, hắn duỗi lưng một cái, nhìn thoáng qua Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng ca, ngươi so ta lên còn phải sớm hơn a, cái này sáng sớm liền dậy a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, hôm nay chúng ta muốn về nhà, có thể không dậy sớm sao, hiện tại, Vương Thạch còn có Tuệ Nhàn vợ chồng còn không có đâu, ta tới trước trong sân luyện một hồi võ công!"

	Diệp Vân cười nói: "Diệp Lăng ca, võ công của ngươi làm sao lợi hại như vậy a, đến cùng có cái gì quyết khiếu a, có thể hay không dạy một chút ta a?"

	Mặc dù Diệp Lăng đến Diệp gia muộn, nhưng là võ công của hắn tiến bộ phải lại là nhanh nhất, Diệp Vân hoài nghi Diệp Lăng có cái gì không muốn người biết phương pháp tu luyện.

	Cho nên nói, Diệp Vân hiện tại liền tới thỉnh giáo tới.

	Nếu như có thể theo Diệp Lăng trong miệng hỏi ra cái gì tu luyện pháp môn, đối với hắn như vậy cũng là mười phần có lợi .

	Mặc dù Diệp Vân tại Diệp gia địa vị không có Diệp Lăng cao, nhưng là người luôn luôn muốn tiến tới , hắn cũng không muốn tại võ học phương diện lạc hậu hơn Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nói: "Không có cái gì kỹ xảo, liền một chữ, khổ luyện!"

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, khổ luyện thế nhưng là hai chữ, có được hay không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, đúng vậy, là hai chữ, một cái học võ người, coi như sẽ lại nhiều phương pháp tu luyện, nhưng là vẫn không có khổ luyện hai chữ tới hữu dụng, một võ giả, nhất định phải khổ luyện, mới có thể có chỗ tinh tiến, thế nhưng là trên thế giới này đại đa số người đều không biết khổ luyện, cho nên nói, trên thế giới này có thành tựu người vẻn vẹn chẳng qua là số ít!"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, ca, ngươi nói có đạo lý, xem ra ta về sau còn muốn đi theo ngươi học rất nhiều đạo lý đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi về sau dùng nhiều một điểm tâm liền tốt, tại chúng ta Diệp gia tiểu bối đệ tử bên trong, ngươi cũng là số một số hai tồn tại, chỉ cần ngươi hảo hảo cố gắng, tương lai nói không chừng ngươi còn có thể lên làm Diệp gia gia chủ đâu."

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng ca, có ngươi tại chúng ta Diệp gia, cũng hẳn là là ngươi làm tới gia chủ a, ta sao có thể làm nhà trên chủ đâu.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cũng đừng khách khí, kỳ thật a, ngươi làm gia chủ cùng ta làm gia chủ, cái kia không đều là giống nhau sự tình sao, lại nói, ta đối làm gia chủ lại không có hứng thú gì, tương lai a, nếu như ta phụ thân không cần làm gia chủ , như vậy Diệp gia gia chủ liền từ ngươi tới làm."

	Diệp Vân "Hắc hắc" cười cười, có thể lên làm Diệp gia gia chủ, kia là cỡ nào một kiện vinh quang sự tình a, dạng này chuyện tốt, Diệp Vân có đến vài lần ở trong mơ đều mơ tới qua, mùi vị đó, thật là mười phần hạnh phúc!

	Diệp Vân nếu như tương lai có thể lên làm gia chủ, như vậy mình nhất định phải cưới rất nhiều rất nhiều lão bà, sau đó hảo hảo triển mình hậu cung.

	Diệp Vân đắc ý nghĩ như vậy, Diệp Lăng ở trước mặt của hắn phất phất tay, nói: "Uy, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, có phải là đang suy nghĩ một chút chuyện không tốt , làm sao trên mặt biểu lộ nhìn qua như vậy tà mị a?"

	Diệp Vân nói: "Không có, ta chỗ nào đang suy nghĩ chuyện không tốt, ta chính là đang nghĩ, cái kia Vương Thạch làm sao còn không có đứng dậy a, ta hiện tại vội vã đi về nhà đâu."

	Lúc này, Lệ Toa cũng tỉnh ngủ.

	Lệ Toa đi vào trong sân, thấy được Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người ngay tại cùng một chỗ, liền đi tới, nói: "Hai người các ngươi tỉnh sớm như vậy a?"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, chúng ta trước kia liền dậy, đúng, Lệ Toa, người cùng chúng ta cùng một chỗ về Phong Đình trấn sao?"

	Lệ Toa nói: "Không được, từ giờ trở đi, chúng ta liền muốn chia tay."

	Diệp Vân nói: "Vì cái gì?"

	Lệ Toa nói: "Cái gì vì cái gì, ta như là đã rời đi Long Đảo, đương nhiên phải đi về nhà a, ngươi có nhà của ngươi, ta cũng có nhà của ta a, ta không thể tự kiềm chế không trở về nhà, mà trở về với ngươi đi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Lệ Toa nói cũng đúng, ta đoán Diệp Vân ý tứ chính là nói, hắn lo lắng một mình ngươi về nhà không an toàn a, Lệ Toa."

	Lệ Toa cười nói: "Ta chu du liệt quốc thời điểm, dạng gì nguy hiểm chưa bao giờ gặp, thế nhưng là ta còn không đều đến đây sao, các ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không xảy ra cái gì nguy hiểm , liền xem như gặp phải nguy hiểm, ta cũng có thể không biến nguy thành an , được rồi, chúng ta như vậy mỗi người đi một ngả đi!"

	Diệp Vân có chút đắng ép nhìn qua Lệ Toa, sau đó hướng phía Lệ Toa chạy tới, nói: "Lệ Toa, chẳng lẽ ngươi liền không thể hiểu ta khổ tâm sao, tâm ý của ta, chẳng lẽ ngươi còn chưa rõ sao?"

	Lệ Toa hỏi: "Ngươi đối ta có cái gì tâm ý a, ta thật không biết rõ!"

	Diệp Vân nói: "Tại trên hải đảo thời điểm, hai người chúng ta thế nhưng là một đôi tình lữ a, chẳng lẽ chúng ta bây giờ rời đi Long Đảo, ngươi liền muốn cùng ta mỗi người đi một ngả sao?"

	Lệ Toa cười nói: "Ngươi ngốc a, ý tứ của ta đó là, chúng ta bây giờ tách ra đi, ta về nhà của ta, ngươi về nhà của ngươi, chờ chúng ta về nhà về sau, về sau còn có thể tiếp tục gặp mặt a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Lệ Toa ngươi nói đúng, Diệp Vân chỉ là có chút ngốc, ha ha!"

	Diệp Vân nói: "Thế nhưng là ta một khắc đều không muốn rời đi ngươi."

	Lệ Toa nói: "Không sao , coi như ta rời đi ngươi, về sau ta cũng sẽ trở về!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Diệp Vân, ngươi liền để Lệ Toa đi thôi!"

	Diệp Vân nói: "Không được, ta không yên lòng để ngươi đi một mình, ta vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi!"

	Diệp Lăng nói: "Không được, ngươi nhất định phải cùng ta cùng một chỗ về Diệp gia đi, nếu như ta trở về về sau, mà ngươi không có trở về, như vậy phụ thân của ngươi cùng mẫu thân nhất định sẽ đối ta hạch hỏi, đến lúc đó, ta làm như thế nào trả lời, cho nên nói Diệp Vân, ngươi muốn vì ta suy nghĩ một chút a, suy tính một chút cảm thụ của ta a!"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, Diệp Vân, ngươi hẳn là vì Diệp Lăng suy nghĩ một chút, cũng hẳn là vì ngươi phụ mẫu suy nghĩ một chút, đúng không, ngươi bây giờ đã hơn mấy tháng đều không có về nhà, không thể rời đi hải đảo, chuyện làm thứ nhất không phải về nhà thăm cha mẹ của ngươi, đúng không?"