Diệp Lăng nhướng mày đang muốn hành lễ, nhưng là cái kia Vương Tuyết Tình lại là phảng phất cái gì cũng không thấy, đem một bên gập cong Diệp Lăng xem như là không khí.

	Diệp Lăng cố nén trong lồng ngực lửa giận, nhấc chân liền muốn rời đi, ai ngờ, đã đi qua Vương Tuyết Tình bỗng nhiên quay đầu.

	"Ta nghe người ta nói ngươi đánh Hứa Chí gã sai vặt?"

	Diệp Lăng một trận, chợt cười lạnh: "Thế nào, còn chưa tới hứa một Bạch gia, liền bắt đầu quan tâm hứa tái đi nhi tử gã sai vặt rồi?"

	Vương Tuyết Tình trong mắt đều là đạm mạc, tựa hồ Diệp Lăng cái này giễu cợt căn bản truyền không đến nàng lỗ tai đồng dạng, cái kia lạnh lùng biểu lộ, giống như là một cây đao, tại hung hăng khoét Diệp Lăng trong lòng thịt.

	"Chẳng qua là cảm thấy rất thất vọng mà thôi, trước kia ngươi tranh đấu, tốt xấu là cùng Vương Phong Vương Thiến Thiến những người này, hiện tại thế mà bắt đầu cùng một cái gã sai vặt tranh đấu !"

	Nói xong, Vương Tuyết Tình chính là thản nhiên quay người, không cho Diệp Lăng cơ hội giải thích.

	Hoặc là nói, nàng căn bản liền sẽ không nghe Diệp Lăng giải thích!

	Diệp Lăng thân thể đang run rẩy, răng cắn thật chặt, hắn cố nén muốn giết người xúc động, trong lòng của hắn mặc niệm.

	"Chờ đã, ta muốn chờ, đợi đến ta hóa khí ngũ trọng thiên thời điểm, đợi đến ta ở gia tộc thi đấu bên trên cầm tới thứ nhất thời điểm, chờ ta đem phụ thân linh vị bỏ vào tông tộc từ đường thời điểm, nhìn khi đó ngươi, vẫn sẽ hay không đối ta lạnh lùng như vậy, mẫu thân a! ! !" ?

	Diệp Lăng trở lại chỗ ở về sau, cất kỹ Vương Bàn linh vị, tế lên tam trụ mùi thơm ngát bái qua về sau, lập tức quay người liền bắt đầu bày lên Tổ quyền tu luyện.

	Tiếp qua tám ngày thời gian, chính là ta Diệp Lăng nhận biết Tư Đồ Thanh Nguyệt ngày thứ mười lăm, cũng là Tư Đồ Thanh Nguyệt dự tính Diệp Lăng muốn đạt tới hóa khí tam trọng thiên thời gian.

	Mà đoạn thời gian này, bởi vì Diệp Lăng tu vi tăng trưởng độ cực nhanh, ngược lại để chính hắn đều không tốt đoán chừng hắn khi nào sẽ đạt tới hóa khí tam trọng thiên.

	Nhưng là đối với tám ngày sau đó đạt tới hóa khí tam trọng thiên, Diệp Lăng vẫn rất có lòng tin .

	Nhưng là Diệp Lăng cũng không có vì vậy liền đối tu luyện có chút thư giãn.

	Đợi đến hắn hóa khí tam trọng thiên thời điểm, rời gia tộc thi đấu cũng bất quá chỉ có hai tháng rưỡi thời gian, mà khi đó hắn cần đi vào Hoang Cổ vực bên trong đi tìm có thể tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, còn không biết sẽ tại Hoang Cổ vực bên trong gặp được cái gì, sẽ trì hoãn bao lâu thời gian.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng muốn càng nhanh tăng lên, nếu là có thể sớm ngày đạt tới hóa khí tam trọng thiên, lưu cho Hoang Cổ vực thời gian cũng càng nhiều, thành công đem tu vi tăng lên tới hóa khí ngũ trọng thiên nắm chắc cũng liền lớn hơn.

	Một bộ Tổ quyền luyện qua, Diệp Lăng không khỏi là cúi đầu xem xét trước ngực đặt vào ngọc bội địa phương.

	"Uy, yêu nữ!"

	Chỉ thấy được trước ngực quần áo khẽ động, ngọc bội chậm rãi bay ra, Tư Đồ Thanh Nguyệt chu chu mỏ: "Sự tình gì, tiểu tử thúi đại phôi đản."

	"Vạn nhất đến Hoang Cổ vực chúng ta tìm không thấy thiên tài địa bảo làm sao bây giờ?" Diệp Lăng nói ra mình lo lắng vấn đề.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt bĩu môi một cái: "Ta tự nhiên là có biện pháp có thể tìm được ."

	"Vậy vạn nhất gặp ta đánh không lại Huyền thú làm sao bây giờ?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt khuôn mặt nhỏ lệch ra: "Ngươi sợ hãi?"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, yên lặng đem ngọc bội bắt lấy bỏ trên đất, tìm tới một khối đá: "Ngươi cũng nói ta là bại hoại , ta là bại hoại ta sợ ai!"

	Nói liền bỗng nhiên đập xuống. . .

	Kỳ thật Diệp Lăng trong lòng cho dù là lại lo lắng những cái kia hung mãnh Huyền thú cũng sẽ không bởi vậy liền không đi Hoang Cổ vực .

	Bởi vì nếu là dựa theo hiện tại tu luyện độ, Diệp Lăng nhiều nhất ở gia tộc thi đấu bên trên đạt tới hóa khí tứ trọng thiên, khi đó, liền xem như Diệp Lăng có Khiếu Nhật chưởng nơi tay, tại đối mặt hóa khí lục trọng thiên Vương Bình cũng là không hề có lực hoàn thủ.

	Vì lẽ đó, đi Hoang Cổ vực, bắt buộc phải làm!

	Trong tu luyện, thời gian cuối cùng sẽ trôi qua đặc biệt nhanh, hôm nay chính là ngày thứ mười lăm, mà Diệp Lăng giờ phút này thì là trong sân, chậm rãi luyện tập Tổ quyền.

	Không khí chung quanh phảng phất là hoàn toàn ngưng kết, một quyền vung ra đều như vậy tốn sức, giống như Diệp Lăng chính đưa thân vào một thùng sền sệt dung dịch bên trong, một quyền vung ra, những cái kia sền sệt dung dịch hơi động một chút, sau đó tiếp tục trói buộc Diệp Lăng hành động.

	"Thanh minh bản tâm. . ." Giờ phút này, Diệp Lăng hai mắt phảng phất như không minh, ánh mắt thâm thúy mà xa xưa.

	Sau một canh giờ, trên bầu trời mặt trời đã leo đến tối cao, thời tiết cũng là nhất là nóng bức, mà Diệp Lăng động tác thì càng thêm chậm chạp, thời gian phảng phất đều tại thời khắc này đứng im.

	"Hô ~ "

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng hai mắt bỗng nhiên trợn to, một trận gió nhẹ vừa vặn thổi tới, cái này một bãi nước đọng đồng dạng không gian nháy mắt rót vào tân sinh sức sống.

	Tổ quyền một thức sau cùng, Diệp Lăng cánh tay nhanh chóng duỗi ra, một quyền đánh ra, một ngụm trọc khí phun ra sau đó dừng một chút, thật sâu một hơi hút vào.

	Một cỗ linh khí nhanh chóng tràn vào Diệp Lăng thể nội.

	Mà Diệp Lăng khí thế thì tại thời khắc này nhanh chóng kéo lên, thể nội kinh mạch bên trong linh khí đã sớm toàn bộ thối lui đến trong đan điền, một cái chớp mắt qua đi, trong đan điền linh khí lập tức ngóc đầu trở lại, nhanh chóng tràn vào kinh mạch bên trong.

	Giống như lần trước, đây chính là tu vi tăng lên hoàn tất cảnh tượng.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ cong, vừa vặn mười lăm ngày, hóa khí tam trọng thiên!

	Một phát bắt được ở một bên từ trên xuống dưới không ngừng trôi nổi Tư Đồ Thanh Nguyệt. . . A không, là ngọc bội.

	Hiện tại Diệp Lăng đã cho ngọc bội tìm một cây dây đỏ mặc vào, có thể mang ở trước ngực, bởi vì muốn tới Hoang Cổ vực bên trong, Diệp Lăng có chút bận tâm ngọc bội sẽ xóc nảy rơi ra loại hình .

	Tốt a, kỳ thật đây chỉ là Diệp Lăng lo lắng mà thôi, Tư Đồ Thanh Nguyệt sẽ khống chế ngọc bội .

	Đạt đến hóa khí tam trọng thiên về sau, Diệp Lăng lập tức trở về đến trong phòng, một thanh cầm lấy đã sớm chuẩn bị xong bao khỏa vác tại trên lưng.

	Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần đạt đến hóa khí tam trọng thiên, liền lập tức đi Hoang Cổ vực, một khắc cũng không nhiều lưu!

	Lưu cho Diệp Lăng thời gian đã không nhiều lắm!

	Cõng lên bao khỏa hướng gia tộc bên ngoài thời điểm ra đi, gặp phải những cái kia tộc nhân không khỏi nhao nhao đối Diệp Lăng ghé mắt.

	"A, Diệp Lăng đây là cảm thấy mình đã không mặt mũi nào ở tại Vương gia, mình muốn đi rồi sao?"

	"Này, ta cảm thấy cũng thế, dạng này cũng tốt, ta Vương gia cũng ít đi một cái ăn không ngồi rồi phế vật!"

	"Ta Vương gia mấy năm gần đây thế yếu, cũng là bởi vì có Diệp Lăng phế vật như vậy tại ta Vương gia lãng phí tài nguyên, hiện tại Diệp Lăng cuối cùng là đi!"

	Một đường tin đồn toàn bộ tiến vào Diệp Lăng lỗ tai, một chữ không sót, bất quá Diệp Lăng trên mặt tuyệt không bởi vì bọn hắn mà lộ ra nửa phần tức giận, ngược lại, trong lòng của hắn còn ẩn ẩn sinh ra một tia chờ mong.

	Nhìn ta theo Hoang Cổ vực trở về về sau nhất cử đem cái kia Vương Bình đánh bại, các ngươi trên mặt là bực nào biểu lộ!

	"Cái gì không mặt mũi nào ở tại gia tộc? Diệp Lăng tính tình các ngươi còn không biết a, hắn làm sao lại bởi vì tu vi thấp đã cảm thấy xấu hổ? Ta nhìn a, là bởi vì Vương Tuyết Tình hơn hai tháng về sau liền muốn cùng hứa tái đi thành thân, hắn từ cảm giác không sánh bằng hứa tái đi hai đứa con trai kia mới có thể đi!"

	Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, hoàn toàn như trước đây chanh chua, mà tại trong Vương gia, có được như vậy ác miệng người, chỉ sợ chỉ có một mình nàng!

	Vô Minh Nghiệp Hỏa ba ngàn trượng!

	Diệp Lăng thình lình dừng bước quay người, chính nhìn thấy Vương Thiến Thiến mang theo Vương Phong thản nhiên đi tới.