Ai cũng không biết, ai cũng không có hiện, cái này lặng lẽ một động tác vậy mà trở thành hết thảy mấu chốt, Diệp Lăng nở nụ cười, có thể nụ cười của hắn lại không phải cái kia cuồng vọng cười, mà là đối mặt với một cái mạnh mẽ thực lực đối thủ bất đắc dĩ cười.

	Hứa Bá Thiên trong lòng không phục, hắn càng là không quen nhìn Diệp Lăng cái kia khóe miệng dáng tươi cười, chuyện này với hắn mà nói chính là sỉ nhục, sống sờ sờ khắc hoạ ở trong lòng sỉ nhục, đối với sỉ nhục, nội tâm của hắn chỗ sâu từng tòa núi lửa chính dâng lên mà ra.

	"Diệp Lăng, ta sẽ cho ngươi biết, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ta sẽ để cho ngươi hiểu được cái gì gọi là chân chính thống khổ! Ở đây, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, chính là của ngươi táng sinh chi địa, hôm nay liền để ngươi biết sự lợi hại của ta!" Vừa dứt lời, hắn ngẩng đầu, ánh mắt càng sắc bén lên, tay trái nâng lên, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động thình lình đánh vào trên mặt đất.

	Một cỗ chân khí màu trắng ba động tại cái này năm ngón tay ở giữa bạo mà ra, toàn bộ đại địa rung động thời điểm, cái kia từng đầu yêu thú gào thét chỗ như tiếng sấm gầm rú, chỉ là khoảng cách phân cao thấp, bên tai xứ sở có thể bảo vệ chân khí không nhiều, huống chi, mấy cái thanh niên đệ tử thực lực tu vi còn không có Diệp Lăng cao.

	Dạ Tâm hàn vi vi túc nhíu mày, trước mắt cái này gần một trăm con yêu thú tụ tập tại một khối, như thế đông đảo yêu thú hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tại cái này mấy chục năm trong mưa gió, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn qua như thế long trọng chi địa.

	"Hừ, có chút ý tứ, xem ra ta thật lâu trở lại Đế Đô thành , những tông môn này ngược lại bồi dưỡng được từng cái kinh người tiểu quái vật, ta thời đại đã kết thúc a." Theo hắn thật dài hít một hơi, lại một lần nữa phun ra thời điểm, trong tay quải trượng bỗng nhiên ầm ầm vỡ vụn, từng khối đầu gỗ vỡ vụn thành bột mịn.

	Lâm Dực chấn kinh , Mạc Vân càng là kinh ngạc khó mà nói ra lời, nếu như không có quải trượng, vậy hắn còn thế nào đi bộ? Mặc dù thực lực của hắn rất mạnh mẽ, mặc dù tu vi của hắn thâm hậu, cần phải biết rằng hiện nay tình huống đối bọn hắn rất bất lợi, có thể hay không cam đoan mình sống sót vẫn là một ẩn số, huống chi. . .

	"Điên rồi. . . Điên rồi, lão nhân này khẳng định là điên rồi, Lâm Dực, không nghĩ tới hôm nay lại muốn chết ở chỗ này, ta còn không muốn chết a!" Mạc Vân cúi đầu nói.

	Lâm Dực trừng mắt liếc hắn một cái, "Ai nhớ muốn chết, chỉ là không nghĩ tới vậy mà lại là như vậy kiểu chết, bất quá, ta cũng cam tâm , dù sao tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, sinh tử vốn là khó dò, huống chi là lúc sau!"

	Dạ Tâm lạnh ho nhẹ một tiếng, cái kia chăm chú nhăn lại thương lông mày lại có vẻ cực kì không kiên nhẫn, ngắm nhìn Diệp Lăng, ngắm nhìn chớ Vân Lâm cánh hai người trên mặt ảm đạm, hắn nở nụ cười, "Hừ, uổng cho các ngươi vẫn là một cái người có tu vi, vậy mà tại loại tình huống này liền từ bỏ cầu sinh **, một cường giả tất nhiên là trải qua sinh tử tôi luyện !"

	"Lão đầu, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng bây giờ là thật phải chết, không chỉ là chúng ta, còn có ngươi, còn có ngươi!" Lâm Dực cau mày nói, hắn chỉ chỉ Dạ Tâm lạnh nói: "Ngươi hiểu chưa? Một trăm con yêu thú đã không phải là hai người chúng ta đủ khả năng khống chế , nếu như nói có thể khống chế, ta sẽ còn ở đây sao!"

	Dạ Tâm lạnh thở dài, hắn không nói gì, mà là chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, toàn thân cao thấp một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động chính chậm rãi toát ra đến, khí tức của hắn, hắn lực lượng chính một lần nữa ngưng tụ, phổ thông đệ tử chân khí chính là màu trắng, mà chân khí của hắn lại là màu lam , mơ hồ có lấy một loại chấn nhiếp người khác lực lượng.

	"Lão đầu? Lão đầu ngươi thế nào?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Dạ Tâm lạnh không nói gì, hắn thật chặt nhắm lại hai con ngươi, khí tức ổn định thời điểm, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, toàn thân bên trong một đạo nồng hậu dày đặc chân khí ba động bỗng nhiên khuếch tán mà ra, nồng đậm chân khí ba động lại theo gió mà phiêu, đem bọn hắn gắt gao bao khỏa ở bên trong.

	Cho dù là ngay cả một con ruồi cũng tuyệt đối bay không đi vào.

	"Ngươi. . . . Ngươi đây là làm cái gì?" Lâm Dực hoảng sợ nói.

	"Lão đầu tử đã sớm phải chết, chỉ là thượng thiên không có để ta chết, tất nhiên có không cho chết đi lý do, hôm nay, ở đây, đừng nói là một trăm con , liền xem như hai trăm, năm trăm, một vạn con, ta cũng tuyệt đối sẽ không để các ngươi nhận nguy hiểm, ta cái mạng này, liền xem như bàn giao nơi này, cũng phải bảo vệ các ngươi chu toàn!" Dạ Tâm lạnh cười nhạt một tiếng.

	Già nua hai con ngươi có chút ngưng tụ lại, hắn tiến lên một bước, hai tay mở ra thời điểm, một cỗ chân khí ba động ngưng kết thành một đạo dày đặc tường che lại hai mặt.

	Hứa Bá Thiên sững sờ, hắn nghiêm mặt nói: "Lão đầu, ngươi đây là tại muốn chết!"

	"Đối thủ của ngươi ở đây, không phải hắn!" Diệp Lăng cười một tiếng, thân hình hắn dời một cái, che lại Hứa Bá Thiên ánh mắt, ánh mắt nhìn thẳng lúc, không có chút nào nguy hiểm có thể nói.

	"Diệp Lăng, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần bức ta, cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác! Đi chết đi!" Hứa Bá Thiên hô to một tiếng, quyền trái nâng lên thời điểm, một đạo lực lượng mạnh mẽ thình lình đụng vào mặt đất, vỡ vụn nham thạch mà kích lên ngàn tầng hòn đá theo gió phiêu khởi.

	Bốn phía yêu thú bỗng nhiên tuôn ra từng đạo hung ác ánh mắt, không biết bao nhiêu yêu thú gào thét thời điểm, cái kia sắc nhọn nanh vuốt chính hướng phía Diệp Lăng phương hướng quất tới.

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực, Mạc Vân hai người trăm miệng một lời.

	Thanh niên đệ tử nhóm nở nụ cười, Diệp Lăng phải chết, Diệp Lăng rốt cục phải chết, giờ khắc này bọn hắn chờ đợi không biết bao lâu, bây giờ nhìn thấy cái kia một đám yêu thú công kích chính tập trung hướng phía Diệp Lăng vọt tới, liền xem như bọn hắn cũng tuyệt đối không ngăn cản được.

	"Hừ!" Dạ Tâm cười lạnh một tiếng, hắn bình tĩnh nhắm lại hai con ngươi lẳng lặng cảm thụ được cái này trong không khí cái kia chân khí ba động biến hóa.

	Hứa Bá Thiên lực lượng mặc dù cường đại, khí tức của hắn mặc dù có thể khí áp toàn trường, có thể Diệp Lăng thực lực còn không có hoàn toàn tuôn ra đến, hắn lực lượng xa xa tại Hứa Bá Thiên phía trên, chỉ là, hắn không muốn sử xuất, càng không nguyện ý đem tu vi của mình chân chính bại lộ tại mọi người trước mắt.

	Bây giờ, sống chết trước mắt, coi như lại thế nào giữ lại thực lực cũng đạt tới giải phong thời điểm.

	Hắn vẫn luôn minh bạch, chỉ là cho tới bây giờ đều không có nói qua, cho tới bây giờ đều không có bại lộ qua.

	"Đây là ngươi bức ta , đây là ngươi bức ta ! Diệp Lăng, chết đi, chết đi!" Hứa Bá Thiên cười lớn một tiếng.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, vô số yêu thú vây quanh hắn chính vung xuống lợi trảo, nanh vuốt bén nhọn không phải người thường đủ khả năng tiếp nhận, trọng yếu hơn kia từng cái nanh vuốt phía trên càng là ngưng tụ đám yêu thú cái kia mạnh mẽ lực lượng khí tức.

	Cho dù có thể tiếp xuống, cho dù có thể đào thoát, cái kia cũng ít nhất phải rớt xuống một lớp da!

	"Tuy được Phượng Hoàng lực lượng, nhưng đây đối với ta mà nói, cũng không phải là hưởng thụ lấy thực lực đãi ngộ, cũng không phải dùng này lực lượng đến tổn thương người khác, nếu như nói không nên ép ta, cái kia không còn trong trầm mặc bạo, liền đang trầm mặc bên trong diệt vong, ta không phá thiên, trời do ai đến phá!"

	Diệp Lăng ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo thời điểm, một cỗ mạnh mẽ khí tức đang từ trên thân bỗng nhiên bạo mà ra, hắn ngắm nhìn trên đỉnh đầu, từng cái yêu thú cái kia như là nhìn thấy dê con mắt sắc, một vòng dáng tươi cười ngay tại nghiễm nhiên mà sinh.