Một trận phong quyển tàn vân về sau, Diệp Lăng rất mau ăn hết thức ăn trên bàn, hắn hít một hơi thật sâu, một trận ợ một cái hạ đứng lên, song chưởng khi nhấc lên, chân khí trong cơ thể vòng quanh chu thiên vận chuyển vừa đi vừa về bơi qua mỗi một cái khí quan, vẻn vẹn một giây liền đã mở ra hai con ngươi, ngắn ngủi nghỉ ngơi, cơ năng của thân thể đã khôi phục rất nhiều.

	Lập tức trọng yếu nhất chính là đến trưởng lão kia trong các thu hoạch tiến vào Tàng Thư Các chìa khoá, phải biết, hắn chờ đợi giờ khắc này đã đợi chờ quá lâu, mỗi một cái có ngàn năm nội tình tông môn ghi chép sự tình tất nhiên phong phú, hắn tin tưởng, mặc dù hắn vào không được Thái Thương môn, có thể cái này Long Uyên môn cũng nhất định có vật hắn muốn.

	Phượng Hoàng xương, Phượng Hoàng Thần thú chết đi sau để lại xương cốt, chỉ có có được Phượng Hoàng la bàn cùng Phượng Hoàng tinh huyết người mới có thể đủ tìm tới hắn, thậm chí là dùng Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt xương có thể thu hoạch được Chân Thần tẩy lễ.

	Hắn đi ra cửa phòng, có thể trưởng lão kia các ở đâu lại là tuyệt không biết được, lúc trước bốn vị trưởng lão tại lúc, hắn cũng quên đi phương vị, bây giờ đang muốn tìm tìm tựa như cùng đông đảo trong phòng tìm tối sầm lại nhạt vàng gian nan.

	"Hắc hắc, cái này không phải liền là Diệp Lăng sao? Chính là cái kia thu hoạch được thi đấu trong tộc thắng lợi Diệp Lăng a." Đúng lúc này, một trận vui cười thanh âm từ nơi không xa truyền đến, ngay sau đó một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Thanh niên nam tử này thân mang áo lam, hơi uốn lượn con ngươi như là mắt chuột khó mà thấy rõ con mắt màu đen, khóe miệng, một đạo nhàn nhạt nhưng lại có chút gian tà dáng tươi cười chính lặng yên câu lên, hắn cười hắc hắc, hướng phía Diệp Lăng phương hướng đi tới, mỗi một bước đều đi cực kỳ chậm, cái kia híp mắt tại một đường nhỏ bên trong hai mắt tỉ mỉ đánh giá hắn.

	Diệp Lăng nhướng mày, hướng về phía hắn bộ dáng như vậy, ở sâu trong nội tâm đã không có hảo cảm, "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

	"Hắc hắc, không cần nói như vậy a, mọi người mặc dù ta là nội môn đệ tử, ngươi là ngoại môn đệ tử, nhưng ai đều biết thực lực của ngươi đã có thể tiến vào nội môn, thậm chí trở thành trưởng lão môn hạ đệ tử cũng không ngoại lệ, huống hồ ngươi ta đều là Long Uyên môn đệ tử, cái này còn phân ngươi ta sao? Tất cả mọi người là đồng môn, ngươi nói đúng hay không?" Nam tử khanh khách một tiếng nói.

	Diệp Lăng cười lạnh nói: "Ngươi tìm ta đến tột cùng có chuyện gì?"

	"Không cần lãnh đạm như vậy, ta tìm ngươi khẳng định là có chuyện muốn ngươi giúp ta một chuyện, ta tại cái này trong tông môn đã thật lâu đều không có bị các trưởng lão nhìn trúng, chỉ cần ngươi giúp ta tại các trưởng lão trước mặt nói tốt vài câu, ta đáp ứng ngươi, ta cam đoan nói cho ngươi trưởng lão các phương hướng, còn nói cho ngươi Lâm Dực hành tung của bọn hắn." Nam tử kia hơi thêm thần bí nói.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ lắc đầu, "Thu hồi ngươi một bộ này, ngươi nói như vậy ngược lại để ta cảm giác được ngươi buồn nôn, ta Diệp Lăng làm được bưng, ngồi chính, như thế nào lại bị lời này của ngươi sở khúc giải, muốn có được tán thành, liền phải thu hoạch được tán thành thực lực để người khác đối ngươi thay đổi cách nhìn triệt để muốn nhìn, ngươi làm như thế, cùng tiểu nhân có gì khác?"

	"Cái này. . ." Thanh niên nam tử một chút nghẹn lời, hắn sửng sốt nửa ngày cũng nghẹn không ra một chữ.

	Cùng lúc đó, Diệp Lăng nhướng mày, xuyên thấu qua nam tử mặc áo xanh này hậu phương, hắn nhìn thấy một cái làm hắn quen thuộc nhất bất quá thân ảnh, cái kia thân thể thẳng tắp ẩn ẩn để lộ ra một cỗ cong tà chi khí, khóe miệng nhấc lên một đạo băng lãnh như đồ vạn niên hàn băng ý cười rung động tâm hồn người.

	Thân ảnh này Diệp Lăng nhận biết, chính là trên lôi đài còn chưa tới gần Diệp Lăng liền bị đánh bay ra sân khấu Lâm Dực, lúc này hắn tìm tới cửa, ngược lại để Diệp Lăng sinh lòng cười một tiếng.

	Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cũng không cần muốn bảo tồn thực lực, nếu là cái này Lâm Dực có thù với hắn, thậm chí càng phế đi tu vi của hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không mặc kệ như là một đầu cừu non xâm lược.

	Diệp Lăng cau mày nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Hừ, ta tới nơi này làm nhưng là đến xem thi đấu trong tộc chiến thắng người đến tột cùng là thế nào một cái ngông nghênh, thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại có thể đánh bại Hứa Hướng Thiên, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của ta, phải biết, ba ngày trước thời điểm, ngươi vẫn là quỳ gối trước mặt của ta, suýt nữa bị ta phế bỏ tu vi người." Lâm Dực chế giễu một tiếng.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn ngắm nhìn cái kia một trương hơi gian tà dáng tươi cười, bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi cũng là đến cầu ta đi trưởng lão các, tại bốn trưởng lão trước mặt vì ngươi nói tốt , vậy ta khuyên ngươi vẫn là bớt lo một chút đi."

	Lâm Dực cười lạnh một tiếng, "Trò cười, ta để ngươi tên phế vật này thay ta đi hướng trưởng lão nói tốt, ngươi cũng quá đề cao chính ngươi, hừ, bất quá là chiến thắng một cái thi đấu trong tộc mà thôi, vậy mà như thế kiêu ngạo, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là so chết còn khó chịu hơn."

	"Tùy ngươi." Diệp Lăng thản nhiên nói, hắn quay người liền đi.

	Lâm Dực sững sờ, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà kiêu ngạo đến ngay cả hắn đều không để vào mắt, hắn tại cái này trong tông môn cho tới bây giờ không có nhận qua như thế vũ nhục, phải biết, coi như hắn bị Diệp Lăng đánh bại, nhưng tại trong ngoại môn đệ tử, cũng y nguyên có không ít người không dám cùng hắn đối đầu, đây chính là dễ dàng phế bỏ một thân tu vi a.

	"Ửng hồng, ngăn lại hắn!" Lâm Dực trầm giọng nói.

	Được xưng ửng hồng thanh niên nam tử gật đầu đáp, hắn xông lên trước từng thanh từng thanh Diệp Lăng cho ngăn lại, hơi nhíu lên lông mày nói: "Diệp Lăng, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không giúp ta, ngươi sẽ hối hận !"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn không nói lời nào, mà là nâng lên bàn tay trái, trong lòng bàn tay một đạo mạnh mẽ chân khí đột nhiên bạo mà ra, một quyền không chút do dự đánh vào ửng hồng lồng ngực chỗ, rung động dữ dội dưới, cái kia đầy đặn thân thể còn chưa hô lên một tiếng hét thảm liền đã như như đạn pháo bay ra ngoài.

	Lâm Dực sững sờ, một quyền này bên trong ẩn chứa chân khí ba động hắn là rõ ràng cảm nhận được, đã trải qua ba trận thi đấu trong tộc cho đến chân khí trong cơ thể ba động tiêu hao hầu như không còn Diệp Lăng lại còn có này lực lượng có thể thi triển đi ra, cái này sao có thể, càng quan trọng hơn là lúc trước cái kia hỏa liên không phải đã hết sạch hắn lực lượng sao?

	Hứa Hướng Thiên nằm tại trên giường gỗ nói ít cũng phải một tháng mới có thể xuống đất, hắn có thể xuống giường là bởi vì đang đối chiến Diệp Lăng lúc bị tổn thương nhỏ bé, vẻn vẹn nghỉ ngơi một lát thời điểm, liền có thể đứng dậy điều động chân khí trong cơ thể.

	Mà Diệp Lăng theo lý thuyết là chân khí hao tổn nghiêm trọng nhất một cái, nhưng nhìn bộ dáng, nhất là cử chỉ bên trong, lại không có chút nào cảm giác mệt mỏi kiểu dáng, cái này khiến hắn ngược lại càng thêm kinh ngạc lên, phóng nhãn toàn bộ tông môn, từ hắn tiến vào Long Uyên môn đến nay, cho tới bây giờ đều không có một người đệ tử có thể có như thế nhanh chóng khôi phục độ.

	Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng sinh biến hóa, cái kia lông mi bên trong tựa hồ nhìn về phía một cái quái vật lệnh người líu lưỡi, "Diệp Lăng, ngươi đến tột cùng là quái vật vẫn là nhân loại, nhanh như vậy độ tu luyện, tựu liền ta cũng không có, Hứa Hướng Thiên càng là không có, ngươi. . . Sư phụ của ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Hừ, sư phụ ta tục danh ngươi không có tư cách biết, còn có, lần sau nếu như còn muốn đối ta làm tàn bạo nhất thủ đoạn, ta nhìn thấy ngươi một lần, liền sẽ không bỏ qua ngươi! Hiểu chưa!" Cực kỳ thanh âm uy nghiêm vang vọng ba người ở giữa, Diệp Lăng cái kia khóa chặt lông mày gắng gượng chen thành một cái chữ Xuyên.