Diệp Vân phụ thân DIệp lão tam vốn chính là một cái cưỡng tính tình, hiện tại cái kia Diệp Bách Vân chống đối hắn, hắn cưỡng tính tình liền càng thêm đi lên, hô: "Thế nào, nơi này tại sao không có ta nói lời nói phần, ngươi cho rằng ngươi Diệp Bách Vân cũng đã rất ghê gớm , đúng không, ta cho ngươi biết đi, nếu như không phải ngươi võ công lợi hại một điểm, ngươi cũng làm không lên Diệp gia gia chủ!"

	Diệp Bách Vân nói: "DIệp lão tam, ngươi cho ta thả thành thật một chút!"

	DIệp lão tam nói: "Ta chỗ nào không thành thật , mọi người phân xử thử, ta DIệp lão tam bình thường trong gia tộc, có phải là một cái thành thật nhất, nhất bản phận người?"

	Mọi người nhao nhao hô: "Vâng, DIệp lão tam bình thường nhất bản phận!"

	DIệp lão tam nói: "Ngươi nhìn, mọi người đều biết, ta DIệp lão tam bình thường trong gia tộc là thành thật nhất, nhất bản phận một người, hôm nay, ta sở dĩ đứng ra nói chuyện, đó là bởi vì con của ta chuẩn bị muốn làm Diệp gia tộc trưởng , ngươi dám nhảy ra không cho nhi tử ta làm cái này Diệp gia tộc trưởng, ta liền muốn cùng ngươi sốt ruột!"

	DIệp lão tam nói lời, để Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Lăng kém một chút đều bật cười, cái này DIệp lão tam bình thường mặc dù là cái cưỡng tính tình, nhưng là nói chuyện nhưng cũng ít, cho tới bây giờ cũng không có chủ động nhảy ra nói nhiều như vậy, hôm nay, mắt thấy Diệp Vân liền muốn làm bên trên Diệp gia tộc trưởng , vì lẽ đó, DIệp lão tam liền cũng nhảy ra ngoài, nói ra nhiều như vậy!

	DIệp lão tam tựa hồ là không đem Diệp Bách Vân để vào mắt, cái này để Diệp Bách Vân càng thêm khó chịu. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W=W≠W≈. ≈ 8= 1≠Z=W≥. ≥COM

	Hắn Diệp Bách Vân trong gia tộc, cái kia võ học phương diện cũng là một đỉnh một , mà cái kia DIệp lão tam đâu, hắn tại võ học phía trên tạo nghệ, ngay cả Diệp Bách Vân một đầu ngón tay cũng không bằng, cho nên nói, DIệp lão tam hiện tại chống đối Diệp Bách Vân, liền tức giận đến Diệp Bách Vân có chút không thở nổi.

	Diệp Bách Vân hận không thể hiện tại liền xông đi lên, đem cái kia DIệp lão tam cho xé thành hai nửa, nhưng là hắn nghĩ nghĩ, nếu như mình thật xông đi lên, như vậy mình nhất định sẽ bị Diệp Thanh Sơn cho cản lại .

	Bất quá, lại nghĩ đến nghĩ, nếu như mình hiện tại không đi giáo huấn một cái cái kia DIệp lão tam, như vậy sau này mình trong gia tộc mặt mũi còn có thể để vào đâu, nói thế nào, mình bây giờ cũng là Diệp gia tộc trưởng a?

	Tộc trưởng, nhất gia chi chủ, vậy mà rơi xuống phần này ruộng đồng, tiếp tục làm tộc trưởng này còn có cái gì ý tứ!

	Bất quá, Diệp Bách Vân nghĩ nghĩ, lại có chút không cam tâm, làm Diệp gia tộc trưởng, đây chính là một cái vớt chất béo chỗ ngồi tốt a, hắn mặc dù làm tới Diệp gia tộc trưởng thời gian không dài, chỉ có thời gian mấy tháng, nhưng là vớt chất béo, liền đầy đủ mình thư thư phục phục sinh hoạt nửa đời người .

	Cho nên nói, nếu như không đến cuối cùng trước mắt, Diệp Bách Vân tuyệt đối sẽ không từ bỏ hiện tại gia tộc tộc trưởng vị trí.

	Diệp Bách Vân nói: "DIệp lão tam, ngươi qua đây!"

	DIệp lão tam nói: "Ngươi gọi ta tới có chuyện gì?"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Ta sẽ không bắt ngươi như thế nào, ta chẳng qua là hỏi một chút, ngươi có dám hay không tới mà thôi, nếu như ngươi không có lá gan tới, như vậy, con của ngươi liền không thể làm chúng ta Diệp gia tộc trưởng, nếu như ngươi dám bạo gan tử tới, như vậy ta liền đáp ứng, để ngươi nhi tử làm chúng ta Diệp gia tộc trưởng, ngươi bây giờ càng ta nói, ngươi là dám tới, vẫn là không dám tới!"

	Diệp Bách Vân muốn chọc giận DIệp lão tam, để cái kia DIệp lão tam chủ động đi qua, chỉ cần DIệp lão tam đi tới Diệp Bách Vân trước mặt, như vậy Diệp Bách Vân liền có thể động lôi đình một kích, đem cái kia DIệp lão tam cho đánh chết, liền xem như Diệp Thanh Sơn muốn ngăn đón, cũng không có thời gian ngăn cản.

	DIệp lão tam vốn chính là một cái cưỡng tính tình, bây giờ bị Diệp Bách Vân như thế một kích, nhân tiện nói: "Còn có ta DIệp lão tam không dám sự tình, Diệp Bách Vân, ta há sợ ngươi sao, đi qua liền đi qua!"

	Diệp Thanh Sơn lại lập tức đem DIệp lão tam cho ngăn lại, nói: "DIệp lão tam, ngươi tỉnh táo một điểm, cái kia Diệp Bách Vân mới vừa rồi là tại kích ngươi đây, vì chính là để ngươi chủ động đi qua, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao?"

	DIệp lão tam nói: "Ta nhìn ra được, hắn không phải liền là muốn chọc giận ta, sau đó dẫn ta đi qua, chờ ta trôi qua, hắn liền đánh chết ta, thế nhưng là, nếu như ta không đi qua, lại lộ ra ta DIệp lão tam sợ hắn, không phải sao? Cho nên nói, ta DIệp lão tam liền đi qua , ta còn thực sự không sợ hắn , hắn muốn đánh chết ta, như vậy liền để hắn đánh chết ta tốt, bất quá ta chết đi về sau, hi vọng ngài có thể báo thù cho ta, mặt khác, nhất định phải đem con của ta Diệp Vân đề cử vì Diệp gia mới tộc trưởng!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

	DIệp lão tam nhẹ gật đầu, nói: "Có ngươi một câu nói như vậy, ta chết cũng cam tâm!"

	Đón lấy, DIệp lão tam hướng phía cái kia Diệp Bách Vân đi tới, nói: "Diệp Bách Vân, ta đến đây, ngươi không phải nói, ta không dám hướng phía ngươi đi qua sao, hiện tại ta đến rồi!"

	Bởi vì vừa rồi DIệp lão tam nói những lời kia, cho nên nói, Diệp Bách Vân hiện tại có chút lộ vẻ do dự, nếu như mình thật đem cái kia DIệp lão tam lập tức đánh chết, như vậy chẳng phải chứng minh DIệp lão tam vừa rồi nói là sự thật sao?

	Nếu quả như thật để DIệp lão tam chết như vậy , như vậy chẳng phải là thành toàn DIệp lão tam?

	Cho nên nói, làm DIệp lão tam đi tới Diệp Bách Vân trước người thời điểm, Diệp Bách Vân lại cải biến chủ ý, hắn cười vỗ tay, sau đó lập tức đập vào DIệp lão tam trên bờ vai, cười nói: "Có gan, ngươi có gan!"

	DIệp lão tam cảm giác được bờ vai của mình giống như bị một khối bàn ủi cho in dấu một chút, sau đó nhanh tránh mở, nói: "Ngươi vừa rồi tại trên vai của ta, làm cái gì?"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Không có gì, tốt, ngươi không phải muốn để con của ngươi lên làm tộc trưởng sao, như vậy coi như đi!"

	Diệp Bách Vân nói xong về sau, liền hướng phía Diệp Vân hô: "Phụ thân của ngươi muốn để ngươi làm tộc trưởng, thật sự là tận hết sức lực a, nhưng mà, làm tộc trưởng mặc dù là một kiện quang vinh sự tình, nhưng là, chiếu cố tốt cha mẹ của mình, càng thêm là một kiện quang vinh sự tình a, ta hi vọng, ngươi có thể tại làm tộc trưởng trước đó, trước chiếu cố tốt cha mẹ của ngươi!"

	DIệp lão tam sắc mặt càng ngày càng nặng nặng, vừa rồi Diệp Bách Vân tay tại trên vai của mình vỗ một cái, về sau, DIệp lão tam liền cảm giác được bờ vai của mình càng ngày càng đau nhức, giống như là cháy rồi.

	Rốt cục, DIệp lão tam nhẫn nhịn không được cỗ này to lớn đau đớn, lập tức ngã xuống .

	Diệp Vân nhanh xông tới, nói: "Phụ thân, ngài thế nào?"

	Diệp Thanh Sơn cũng đi tới, sau đó kiểm tra một chút DIệp lão tam bả vai, xuất hiện trên vai của hắn có một cái tay số đỏ chưởng ấn, cái kia đỏ tươi thủ chưởng ấn phía trên, còn tản ra một tia lam sắc hỏa diễm.

	Ngọn lửa màu xanh lam kia tại một chút xíu ăn mòn DIệp lão tam da thịt, cho nên nói, DIệp lão tam mới có thể đau đớn phải ngã xuống.

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đây là Thực Hỏa chưởng?"

	Diệp Thanh Sơn biết loại này chưởng pháp, phàm là trúng loại này chưởng pháp người, da thịt liền sẽ dần dần bị ngọn lửa ăn mòn, cuối cùng, cả người liền sẽ bị ngọn lửa dần dần thôn phệ hết.

	Cho nên nói, loại này chưởng pháp đã bị quy về tà thuật ở trong , phàm là tu luyện loại này chưởng pháp người, tất nhiên vì chính đạo chỗ khinh thường.