Máu tươi vẩy ra!

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp song song đắc thủ!

	Hai đầu Ban Ngân hồ cơ hồ bị bọn hắn cho trực tiếp giết chết.

	Một đầu Ban Ngân hồ lồng ngực bị Dương Diệp chọc ra một cái động lớn, một đầu khác, bị Diệp Lăng Nghịch Phong đao cơ hồ chém ra thành hai đoạn.

	Nhưng mà, cái này hai đầu Ban Ngân hồ thế mà tại loại thương thế này phía dưới, vẫn là tung người một cái, hóa thành hai tia chớp, chớp mắt mà đi.

	Cái này, bọn chúng hẳn là bạo phát toàn bộ năng lượng, vọt thẳng hướng bên ngoài sơn động.

	"Đáng chết! Còn được để bọn chúng trốn thoát!"

	Diệp Lăng trong lòng một trận khó thở.

	Cái này Ban Ngân hồ, quả nhiên là giảo hoạt.

	Nhưng là, tại hai đầu Ban Ngân hồ lao ra một sát na.

	Lục đuổi hai mũi tên lần nữa xông ra.

	Cái này hai mũi tên Diệp Lăng thấy không rõ kỹ càng tướng mạo, nhưng có thể cảm giác được, cùng trước đó lục đuổi bắn ra đều không giống.

	Hai con tiễn tại đi vào Ban Ngân hồ bên cạnh thời điểm, Ban Ngân hồ thế mà còn có thể làm ra hết sức phức tạp nghiêng người động tác, muốn tránh ra hai con tiễn.

	Chỉ bất quá, cái này hai mũi tên trực tiếp nổ tung.

	Bạo tạc ánh lửa đem hai đầu Ban Ngân hồ bao phủ ở bên trong.

	Hai đầu Ban Ngân hồ không có bị tạc chết, nhưng y nguyên bị tạc mộng, tốc độ trở nên chậm quá nhiều.

	Diệp Lăng cùng Dương Diệp hai người căn bản không cần giao lưu, cũng không có thời gian do dự, hai người cũng xông tới.

	Lần này, Diệp Lăng bọn hắn không chút nào lưu thủ, trường kiếm cùng trường đao, phân biệt kết quả hai đầu Ban Ngân hồ tính mệnh.

	"Cuối cùng giết chết!"

	Dương Diệp có chút thở hồng hộc, mang theo mỏi mệt ý cười nói một câu.

	Diệp Lăng cũng lắc đầu: "Cái này bia Ban Ngân hồ, quả nhiên giảo hoạt! Còn tốt có lục đuổi tiễn!"

	Hoàn toàn chính xác, lúc trước hắn thật đúng là không nghĩ tới, lục đuổi tiễn thế mà lợi hại như vậy.

	Lúc đầu hắn coi là trước đó Dương Diệp đám người nói, để lục đuổi theo phụ trách truy kích, chỉ là dùng tên, sau đó dựa vào trời ăn cơm, không nghĩ tới hắn tiễn thật sự có mạnh như vậy lưu người năng lực.

	Lục đuổi lắc đầu nói ra: "Ta sinh tồn năng lực chênh lệch, cũng chỉ có thể làm chút dạng này sống ! Bất quá, hiện tại chúng ta tranh thủ thời gian nhìn xem La Thiết bên kia, không biết hắn chỗ ấy là tình huống như thế nào."

	Kỳ thật cho tới bây giờ, đã bọn hắn đã đánh giết hai đầu Ban Ngân hồ, chuyện này không sai biệt lắm cũng đã hoàn thành.

	Nhưng bọn hắn giết chết hai đầu Ban Ngân hồ gian nan như vậy, La Thiết làm sao có thể đuổi theo kịp bên trong hai đầu?

	Thậm chí, có khả năng La Thiết đã bị giết chết.

	Trước đó bọn hắn ngay tại cao tốc mà hết sức chăm chú trong lúc kích chiến, căn bản không có chú ý bên trong La Thiết chiến đấu, nếu không hẳn là cũng có thể nghe được dấu vết để lại.

	Hiện tại, mấy người hướng bên trong xông.

	Bằng vào bọn hắn thực lực, nếu như là cái gì trí mạng cạm bẫy trên cơ bản có thể thăm dò đến, nhưng chỉ là phổ thông cạm bẫy, bọn hắn cũng không quan tâm, bởi vì hiện tại trọng yếu là thời gian.

	Mấy người cấp tốc xuyên qua mấy cái cửa hang, đi tới Diệp Lăng ban đầu nhìn thấy Ban Ngân hồ vị trí.

	"La Thiết!"

	Dương Diệp lớn tiếng hô lên.

	Diệp Lăng cùng lục đuổi hai người mặc dù không nói một lời, nhưng cũng đang dùng ánh mắt băn khoăn bốn phía.

	Đồng thời lực cảm giác của bọn hắn cũng đã phóng ra.

	Ngay lúc này, bọn hắn phát hiện trước mặt hai đầu Ban Ngân hồ thi thể.

	Không nhúc nhích, chết tại trên mặt đất.

	"Ừm? Chết!"

	Dương Diệp cùng Diệp Lăng liếc nhau, đều thấy được đối phương trong mắt kinh ngạc.

	Đây là có chuyện gì? La Thiết đã chém giết hai đầu Ban Ngân hồ? Thực lực của hắn mạnh như vậy?

	Hoặc là nói, cái này hai đầu Ban Ngân hồ đã bị thương nặng như vậy rồi?

	Bất quá, hắn hiện tại người ở nơi nào?

	Hai người ánh mắt bên trong đều tràn đầy nghi vấn.

	"La Thiết? Người đâu?"

	Dương Diệp hô một câu: "Cái này hai đầu Ban Ngân hồ là ngươi giết sao?"

	Nhưng mà, không có người trả lời.

	"La Thiết?"

	Diệp Lăng cũng hô một tiếng, trong lòng mơ hồ xuất hiện mấy phần bất an.

	Chẳng lẽ, đây đều là Ban Ngân hồ huyễn thuật?

	Đây cũng không phải là không có khả năng, Ban Ngân hồ loại này giảo hoạt đến cực điểm đồ vật, mặc dù nói các nàng hai người đều bị im hơi lặng tiếng sinh ra như thế rất thật ảo giác, cái kia không thể tưởng tượng, nhưng thật đúng là nói không chừng có thể làm được những thứ này.

	Lập tức, Diệp Lăng đã hết sức chăm chú, tùy thời chuẩn bị mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, đem điểm sáng năng lượng tiêu hao hoàn tất.

	Có cấp thứ tư năng lượng, hắn cũng có thể ứng phó một bộ phận vấn đề mà lại hắn trước kia cũng thể nghiệm qua, lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng đối với huyễn thuật có rất mạnh tác dụng khắc chế.

	Ngay tại Diệp Lăng muốn mở ra một nháy mắt

	"Xùy!"

	Một cái yếu ớt tiếng vang, đột nhiên vang lên.

	Cái này tiếng vang quá yếu, nếu như không phải võ giả, hoàn toàn chú ý không đến.

	Bởi vì nó giống như là một cục đá nhỏ rớt xuống đất, tựa như là hơi thổi qua, ngọn cây khinh động.

	Rất nhỏ, tĩnh như im ắng.

	Nhưng Diệp Lăng bọn hắn đều nghe được, mà lại di chuyển tức thời qua ánh mắt của mình cùng cảm giác lực.

	Mà ở sau lưng của bọn họ, lục đuổi chỉ còn lại có một thân thể, đầu không cánh mà bay, lăn xuống trên mặt đất.

	Đột nhiên xuất hiện sự tình, tại trong chớp mắt phá hủy Diệp Lăng cùng Dương Diệp trước đó hết thảy suy đoán.

	Nhưng mà, bọn hắn đối chân tướng y nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

	Hết thảy nguyên nhân, bọn hắn cũng không biết.

	"Lục đuổi!"

	Tại ngây người về sau, Dương Diệp hét to một tiếng, một tiếng này bên trong tràn đầy tan nát cõi lòng, ruột gan đứt từng khúc cảm giác, phát huy vô cùng tinh tế.

	Tình cảm của hai người, có thể thấy được chút ít.

	Lúc này, Diệp Lăng trong lòng, cũng không phải không có chút rung động nào.

	Trong lòng của hắn, phẫn nộ sau khi, cũng mang theo vài phần đau xót.

	Lục đuổi cùng hắn thời gian chung đụng không hề dài, nhưng lục đuổi người này, đối Diệp Lăng cảm kích là có thể nhìn ra được , Diệp Lăng theo Tinh Nhãn Hổ trong tay cứu lục đuổi, từ đó về sau, lục đuổi liền đối Diệp Lăng cơ hồ có loại nói gì nghe nấy cảm giác, trong lòng cảm kích Diệp Lăng, mà lại cũng cùng Diệp Lăng hàn huyên không ít bắn tên võ giả sự tình.

	Nhiều như vậy trời ở chung, cũng tóm lại có chút thành thói quen quen thuộc.

	Nhưng mà, chính là như vậy một cái lục đuổi, cứ như vậy tại Diệp Lăng trơ mắt nhìn chăm chú phía dưới, đã mất đi sinh mệnh.

	Giận không kềm được cảm giác, để Diệp Lăng trong lồng ngực, cơ hồ hoàn toàn bắt đầu cháy rừng rực.

	"Ai? ! Đi ra cho ta!"

	Dương Diệp trong tay trên đoản kiếm, quang mang đại tác, nàng bộ ngực đầy đặn, lúc này chập trùng không chừng, phẫn nộ tới cực điểm.

	Tại Dương Diệp một tiếng này rống bên trong, Diệp Lăng lại nghĩ đến những chuyện khác.

	Cái này lục đuổi, đến cùng là thế nào chết?

	Chẳng lẽ là Ban Ngân hồ giết chết ?

	Không đúng!

	Chẳng lẽ nói bọn hắn hiện tại như cũ tại Ban Ngân hồ hoàn cảnh bên trong, mà lục đuổi trên thực tế cũng chưa chết?

	Bất quá cái này đương nhiên không có khả năng.

	Ban Ngân hồ không có khả năng mạnh đến tình trạng này

	Lại nói, nếu như Ban Ngân hồ thật để Diệp Lăng bọn hắn có loại trình độ này ảo giác, cái kia hẳn là đã sớm nhẹ nhõm giết chết Diệp Lăng cùng Dương Diệp đám người, làm gì còn để bọn hắn nhìn thấy càng nhiều.

	Vậy còn dư lại có thể là, lục đuổi bị phục kích.

	Nhưng phục kích hắn người là chuyện gì xảy ra?

	Vì sao lại ngay tại lúc này? Hơn nữa còn là Diệp Lăng bọn người tiến đến truy tìm La Thiết thời điểm.

	Diệp Lăng trong đầu, chậm rãi đã có một cái đáng sợ suy đoán.

	"Dương Diệp cẩn thận." Diệp Lăng thấp giọng dặn dò một câu, hắn lời còn chưa dứt, mấy cỗ sức mạnh cực kỳ cường hãn, đột nhiên theo bốn phương tám hướng xông ra, đem Dương Diệp cùng Diệp Lăng hai người bao phủ trong đó.

	Cái này mấy loại lực lượng, xảy ra bất ngờ, mà lại mãnh liệt đến cực hạn.