Chương 513: Vui sướng vẽ mặt!
 
 	"Ngày hôm nay. . . Làm sao sẽ xuất hiện tình huống như vậy!"
 
 	Lan Khê Âm không chỉ là ném mặt mũi vấn đề, hơn nữa hắn bắt đầu hoài nghi rất nhiều thứ.
 
 	Diệp Lăng, cơ hồ là níu lấy cổ áo của hắn, quăng hắn một cái bạt tai mạnh. . .
 
 	Tất cả sự tình, đột nhiên xuất hiện.
 
 	Hắn giống như là trong lòng một bầu máu nóng người, đột nhiên bị rót phủ đầu đụng vào nước lạnh!
 
 	Loại cảm giác này, quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Phảng phất, tất cả mọi người tại đối với mình xì xào bàn tán, đang nghị luận sự ngu xuẩn của mình.
 
 	"Chúng ta cái kỷ lục này, làm sao có khả năng sai lầm?"
 
 	Những người khác, phải cho Lan Khê Âm hiểu ý, nhưng người đệ tử này, vốn cũng thuộc về nội môn, căn bản không cần để ý tới hắn, chỉ để ý nói: "Nhiều lời nữa, thủ tiêu thành tích của ngươi!"
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lan Khê Âm thầm mắng một tiếng, hai tay nắm chặt nắm đấm, trong lòng bị đè nén.
 
 	"Diệp Lăng tiến bộ, lại lớn như vậy! Bây giờ là người thứ hai! Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tuyệt đối không thể rơi ra người thứ hai rồi!" Diệp Lăng lấy được thành tích, để rất nhiều người trợn mắt ngoác mồm, miệng không thể nói.
 
 	"Trời ạ! Hơn 1,200 phân, ai có thể nghĩ tới? Mới bắt đầu, ai mà không cảm thấy, hắn chỉ là hơn 700 phân đỉnh thiên đến cùng! A a. . . Hiện tại. . ."
 
 	"Diệp Lăng tiến bộ lớn như vậy! Xem ra, hắn tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thực lực tăng lên, càng là sức chiến đấu nhanh chóng tiến bộ! Có thể có tốc độ như thế này người, thực sự là mạnh mẽ!"
 
 	. . . Cùng lúc đó, rất nhiều người, cũng bắt đầu nói móc Lan Khê Âm.
 
 	"Lan Khê Âm người này, lần này đủ ăn quả đắng! Nhìn hắn sau đó, còn dám hay không lớn lối như vậy!"
 
 	"Nhân gia Diệp Lăng, từ đầu tới đuôi, đều không yêu phản ứng đến hắn, đây là căn cứ vào thực lực cường đại tự tin, nhưng Lan Khê Âm, không chỉ có không biết điều, trái lại chung quy phải tự bôi xấu, hiện tại, thật sự muốn biết hắn có cỡ nào hối hận!"
 
 	"Hối hận đúng là không hẳn, nhưng, trong lòng hắn khẳng định rất không thoải mái, bất quá cũng tốt, xác thực cần một người đến trị hắn, cho hắn biết, lúc nào, không nên hung hăng!"
 
 	. . . Lại không có một người, đồng tình Lan Khê Âm.
 
 	Tuy rằng, ngại Vu Lan suối âm thực lực, bọn họ không có cách nào gây cũng sẽ không thật là lớn tiếng náo động, nhưng sau lưng nghị luận, vậy tuyệt đối không thể thiếu.
 
 	Hơn 1,200 phân thành tích, rung động tất cả mọi người!
 
 	Bao quát Ngô Uẩn.
 
 	Vào giờ phút này, Ngô Uẩn ý vị thâm trường nhìn Diệp Lăng một chút.
 
 	Đạt được Diệp Lăng số liệu sau khi, nàng đã đã đạt thành mục đích, nàng vốn là biết mình tuyệt đối sẽ là thứ một tên, chỉ là đối với Diệp Lăng còn có mấy phần hiếu kỳ, mới lưu lại, hiện tại, nếu đạt được mục đích, vậy dĩ nhiên là không cần lại nhìn.
 
 	Ngay sau đó, Ngô Uẩn xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi cái thành tích này, bất quá tốt mã dẻ cùi!"
 
 	Vào giờ phút này, Lan Khê Âm, dùng trường kiếm trong tay, chỉ vào Diệp Lăng: "Ngươi cái kia mới vừa tiến vào Phản Hư kỳ thực lực, căn bản là chỉ là trong nước lầu các, không có bất kỳ ý nghĩa, bất quá chỉ là có thể lừa gạt đến một ít môn phái khen thưởng thôi! Ngươi chân thực sức chiến đấu, rối tinh rối mù!"
 
 	Rất nhiều người, bây giờ đối với Lan Khê Âm, tràn đầy hèn mọn.
 
 	"Đều đã bị người đem mặt đánh thành như vậy, còn không cam tâm, đây là dự định để mặt của mình bị Diệp Lăng đánh sưng, mới cam tâm, mới bằng lòng bỏ qua sao?"
 
 	"Thực sự là một cái người Man! Hắn cho là hắn rất mạnh sao? Trên thực tế, ta lại cảm thấy, hắn chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép!"
 
 	Tiếng thảo luận không dứt bên tai, bị thanh âm của mọi người nhấn chìm, nhưng trong đó một ít, lại bị Lan Khê Âm tinh tường nghe vào trong tai, nghe được tâm tình càng thêm khó chịu, hận không thể lập tức giết này tất cả mọi người.
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Hắn không thể làm như vậy!
 
 	Hắn chỉ có thể thông qua, cùng Diệp Lăng chiến đấu, lại một lần nữa chứng minh chính mình.
 
 	Chỉ có điều, hắn không biết là, hiện tại, dù cho hắn đem Diệp Lăng đánh bại đến không cách nào khôi phục, nhưng là, mọi người đối với hắn khinh bỉ, nhưng cũng không còn cách nào ngưng hẳn rồi.
 
 	Nào có biết, Diệp Lăng căn bản không có để ý tới hắn, trực tiếp rời đi, hướng về Ngọc Kỳ Phong vị trí đi đến.
 
 	Hắn biết, chính mình người thứ hai vị trí, khẳng định đã xác định được.
 
 	Hơn 1,200 phân thành tích, đối với hắn mà nói, đã đủ rồi!
 
 	Trước đó, vì con số này, hắn thật sự nỗ lực phấn đấu, hao tốn rất lớn tinh lực, đã ở Huyễn Trận bên trong phấn đấu rất lâu, đến bây giờ, cuối cùng cũng coi như có thể thu hoạch.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại hắn phải đi, về phần cái này ồn ào Lan Khê Âm, hắn căn bản không muốn để ý tới.
 
 	Bởi vì cho dù là để ý tới, cũng không có bất kỳ ý nghĩa.
 
 	"Thảo! Lại là này dạng! Lại là này dạng!" Lan Khê Âm nổi trận lôi đình, Diệp Lăng loại này lạnh nhạt thái độ, so với cùng hắn hảo hảo nhao nhao một chiếc, càng có hơn sỉ nhục tính.
 
 	Nếu như hảo hảo nhao nhao một chiếc, hoặc là đánh một trận, Lan Khê Âm cho dù là thua, cũng chí ít cảm thấy đánh qua. . .
 
 	Nhưng như vậy, Diệp Lăng hoàn toàn không để ý thái độ của mình, để hắn lòng tự ái nhận lấy nghiêm trọng tổn hại.
 
 	Loại này bị người không nhìn cảm giác, quả thực chính là khó chịu đã đến cực hạn.
 
 	Bên cạnh vây xem các đệ tử, rất nhiều càng là đối với Lan Khê Âm tràn đầy cười nhạo.
 
 	Bởi vì cái này gia hỏa biểu hiện, nơi nào như là đệ tử ngoại môn thứ hai. . . Đúng rồi, lại là thứ ba, giống như là một cái chó ghẻ!
 
 	Hắn đến cùng muốn đạt đến ra sao mục đích?
 
 	Tất cả mọi người, đều chỉ là đối với người như vậy, cười gằn!
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi cái này không coi ai ra gì gia hỏa, ngày hôm nay, ta muốn cho ngươi biết lợi hại!"
 
 	Ngay sau đó, này Lan Khê Âm lại trực tiếp thật cao nhảy lên, thân thể hầu như hóa thành một đạo cầu vồng, xông về Diệp Lăng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, để trong không khí chỉ còn dư lại kéo dài bóng trắng, cái khác cái gì đều không tới.
 
 	Trường kiếm kia mũi kiếm, che lại một tầng hào quang màu vàng óng, không gì không xuyên thủng giống như vậy, mang theo một luồng sắc bén đến cực điểm tư thái, xông về Diệp Lăng.
 
 	Này Phản Hư nhị trọng thiên công kích, mang theo một loại mạnh mẽ chí cực lực xuyên thấu, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng cũng cảm thấy loại kia uy hiếp.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Cheng!"
 
 	Một đoàn năng lượng vọt thẳng ra, đem này Lan Khê Âm ánh kiếm đánh rơi, Lan Khê Âm cũng là bay ngược mà quay về, hung ác ngã sấp xuống, trong miệng máu tươi đã tràn ra ngoài.
 
 	Ở chỗ đó, xuất hiện một cái cả người bao phủ tại áo bào đen bên trong người.
 
 	Là một cái "Ảnh" !
 
 	Vào giờ phút này, cái này "Ảnh" trong thanh âm, tràn đầy lạnh lẽo: "Lan Khê Âm, ngươi hôm nay, hùng hổ doạ người, mặt dày mày dạn, bây giờ còn muốn tổn hại môn quy, nhất định phải khiêu chiến Diệp Lăng sao? Tự ái của ngươi đây?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lan Khê Âm nằm trên đất, vốn là đã trọng thương, lúc này, lại nghe được câu này, thế là, thân thể trọng thương hắn, tâm cũng bị trọng thương, hắn hận không thể tìm một cái khe nứt, chui vào.
 
 	"Nếu như ngươi lại ra tay, lập tức cướp đoạt Thanh Ninh Sơn đệ tử thân phận!" Cái này "Ảnh" nói một cách lạnh lùng một câu, sau đó bỗng nhiên biến mất.
 
 	Lan Khê Âm, cứ như vậy, đem một điểm cuối cùng tự tôn toàn bộ mất hết.
 
 	Mà Diệp Lăng, nếu vấn đề đã giải quyết, hắn liền không có cần phải lưu lại, tiếp tục hướng về Ngọc Kỳ Phong phương hướng đi.
 
 	Những người khác, rất nhiều vỗ tay khen hay!
 
 	Cái này Lan Khê Âm, cùng một cái chó ghẻ như thế, thực sự là đáng ghét.
 
 	Đối với tên như vậy, nên cùng như bây giờ hảo hảo để hắn ăn một lần thiệt lớn!
 
 	Bất quá, mọi người ngẫm lại, cái kia Diệp Lăng, cũng thực sự là kiêu căng tự mãn!
 
 	Dù sao thực lực quá mạnh mẽ. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: