Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 40: Năm thắng liên tiếp
 
 	"Này sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Xuất hiện chuyện đang xảy ra, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Diệp Lăng không chỉ có không có bị Diệp Điều một quyền chế phục, trái lại bị Diệp Lăng một quyền đánh cho ngã trên mặt đất.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia tỷ thí quy tắc, ai trước tiên ngã xuống đất, cho dù thua.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Điều bị Diệp Lăng một chiêu chế phục !
 
 	"Tại sao? Diệp Lăng không phải vừa mới tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên sao? Hắn lại có thể một quyền đem Diệp Điều sư huynh đánh đuổi! Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ta đoán có thể là tìm vận may đi không phải vậy không thể a!"
 
 	"Đáng chết!"Vào giờ phút này, ngã xuống đất Diệp Điều, trong lòng vạn phần phẫn nộ, chính mình vừa mới thả như vậy một đại thông lời hung ác, kết quả bây giờ lại bị cái kia Diệp Lăng một quyền đánh trở về, hắn cảm giác quanh thân những kia tất cả ồn ã âm thanh, tựa hồ cũng là ở đối với mình chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	Thế là, Diệp Điều giận dữ và xấu hổ không chịu nổi, giận không nhịn nổi.
 
 	"Ngươi vừa mới sử cái gì xấu?"Diệp Điều đối với Diệp Lăng giận dữ hỏi nói: "Dùng cái gì ý đồ xấu? Đây không phải chân thực lực."
 
 	Bên cạnh phụ trách trọng tài một ông già, hơi híp mắt lại nói ra: "Diệp Điều, mời ngươi xuống, ngươi đã thua!"
 
 	"Không, ta không có bại!"Diệp Điều con mắt đều có chảy nước đỏ, hắn cảm giác quanh thân người đều đang cười nhạo mình, điều này làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Diệp Lăng nghe được trọng tài nói chính mình thắng, cũng là không thèm để ý Diệp Điều, trực tiếp phải đi xuống lôi đài.
 
 	"Không cho phép đi!"
 
 	Diệp Điều đỏ mặt tía tai địa hét lớn một tiếng, từ phía sau đuổi theo, hắn Kim Diễm Quyền lần thứ hai đánh ra, hướng về Diệp Lăng sau lưng kéo tới.
 
 	Chuyện này phát sinh quá nhanh, trọng tài cũng không kịp ngăn cản, chỉ có thể nhìn Diệp Điều nắm đấm cùng Diệp Lăng càng ngày càng gần.
 
 	"Không hết không dứt!"Diệp Lăng trong miệng lạnh lùng hét một tiếng, thân thể cấp tốc xoay một cái, hữu quyền lần thứ hai cùng quả đấm của hắn chạm vào nhau.
 
 	Đối phó như vậy Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ Vũ Giả, Diệp Lăng căn bản không để vào mắt, hắn 《 Liệt Dương Quyền 》 luyện đến cực hạn, cảnh giới viên mãn dưới, muốn đối phó đối thủ như vậy, hoàn toàn là nghiền ép tính!
 
 	Lần trước Diệp Lăng chỉ là dùng năm thành thực lực, lần này, hắn không lại lưu tình, trực tiếp dùng tám phần mười thực lực.
 
 	"Ách a!"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, này Diệp Điều, trực tiếp bị Diệp Lăng nổ đến bay ngược hơn một trượng, suýt chút nữa lăn xuống bên cạnh lôi đài, bưng tay phải kêu đau đớn không ngớt.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đã cắt đứt xương tay của hắn! Đối với loại này người thua không chung, hắn cũng không ngại cho điểm giáo huấn.
 
 	"Diệp Lăng, thắng!"Vào lúc này, trọng tài hơi sững sờ, sau đó tuyên bố trận này kết quả tỷ thí.
 
 	Quanh thân tất cả mọi người, lần này nhìn Diệp Lăng ánh mắt, toàn bộ xảy ra thay đổi.
 
 	Từ lúc trước không phải rất để mắt, đến bây giờ, bọn họ đối với Diệp Lăng, lại kính vừa sợ!
 
 	Gia hoả này, Diệp Điều ở trước mặt của hắn, lại không còn sức đánh trả chút nào, một chiêu đã bị đánh bay, trọng thương!
 
 	Đương nhiên cũng sẽ có người cảm thấy Diệp Lăng ra tay quá nặng, bất quá ——
 
 	"Diệp Điều, ngươi đã thua, còn không thua nổi muốn đánh lén, tình huống như thế, cho dù bị đánh chết tại trên võ đài, cũng là chuyện đương nhiên, hiện tại chỉ là đánh gãy ngươi một cái tay, tiện nghi ngươi rồi, xuống tỉnh lại!"
 
 	Nhưng là trọng tài mở miệng giữ gìn lẽ phải!
 
 	Nếu như nói vừa bắt đầu, Diệp Lăng liền đã cắt đứt tay của hắn, cái kia đích thật là ra tay quá nặng, nhưng tình huống là Diệp Điều không thua nổi, muốn đánh lén Diệp Lăng, vì lẽ đó, bị đánh chết đều tính toán đáng đời.
 
 	Diệp Điều tay đau đớn vạn phần, đau đến nói không ra lời, lần này tỷ thí, hắn vốn là chí ít có thể đi vào ba mươi vị trí đầu, nhưng bây giờ, hắn căn bản không có thể đánh rồi.
 
 	Diệp Lăng nghe được phán quyết kết quả sau khi, đối với trọng tài gật gật đầu, nhẹ nhàng nhảy một cái, từ trên đài lững lờ hạ xuống.
 
 	Tại quanh thân trước đó còn tại chống đỡ Diệp Điều người, lúc này, đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn Diệp Lăng.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Diệp Lăng lại mạnh như vậy? Loại này nghiền ép tính thực lực, sợ không phải đã đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh phong đi!"
 
 	"Thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong! Hiện tại Diệp Lăng, đã sớm cùng trước đây không giống nhau."
 
 	"Sau đó đừng loạn hô! Gọi hắn Diệp Lăng sư huynh đi!"
 
 	"Đúng đúng đúng!"
 
 	Đông Thắng Thần Châu, cường giả vi tôn!
 
 	Diệp Lăng biểu hiện ra thực lực của mình, vì lẽ đó hắn lập tức liền được xứng đáng tôn trọng.
 
 	Trận thứ hai thi đấu, còn có một quãng thời gian, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng phải nghỉ ngơi một chút, kỳ thực vừa mới giáo huấn cái kia Diệp Điều, không có tiêu hao hắn quá nhiều công phu.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng trận thứ hai tỷ thí bắt đầu rồi, đối diện là một cái Hóa Khí nhị trọng thiên tiền kỳ Vũ Giả.
 
 	"Diệp Lăng sư huynh, còn xin ngươi hạ thủ lưu tình!"Gia hoả này vừa mới nhìn thấy Diệp Lăng đánh bại Diệp Điều tình cảnh, nhớ tới Diệp Điều bị cắt đứt tay, trong khoảng thời gian ngắn, lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Hừm, đến a."Diệp Lăng gật gật đầu nói.
 
 	"Uống....uố...ng!"Cái này Vũ Giả quát một tiếng, đùi phải mang theo mạnh mẽ lực lượng, trong nháy mắt vọt tới Diệp Lăng trước mặt.
 
 	"Đùng!"
 
 	Chỉ tiếc, này một chân xem ra thanh thế hùng vĩ, thực lực Vạn Thiên, chỉ tiếc, chân chính đã đến Diệp Lăng trước mặt thời điểm, Diệp Lăng nhẹ nhàng khoát tay đem hắn chân mở ra, hơn nữa còn đem hắn đánh cho mất đi cân bằng, ngã rầm trên mặt đất.
 
 	"Diệp Lăng, thắng!"Trọng tài trực tiếp phán quyết.
 
 	Cái này Vũ Giả đúng là thua tâm phục khẩu phục, đối với Diệp Lăng ôm quyền nói: "Đa tạ Diệp Lăng sư huynh hạ thủ lưu tình."
 
 	"Đa tạ!"Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu người ta thái độ không sai, Diệp Lăng cũng là hơi cười nói một câu.
 
 	Ngoài sân rất nhiều người, đến lúc này, xem như là thấy rõ rõ ràng, cái này Diệp Lăng, hắn Hóa Khí tam trọng thiên tu vi, tuyệt đối là thật sự, hơn nữa còn tương đương mạnh mẽ.
 
 	Trận thứ ba.
 
 	"Ầm!"Diệp Lăng lại chỉ là ung dung một chiêu, đánh bại. đối diện cái kia Hóa Khí nhị trọng Thiên Vũ người.
 
 	Liên tục ba tràng, hắn đều là một chiêu đẩy lùi quân địch!
 
 	Như vậy Diệp Lăng, cũng từ từ đưa tới rất nhiều Diệp gia đệ tử chú ý —— bọn họ trước đây quen biết cái kia phế vật Diệp Lăng, đã sớm không ở, hiện tại, thay vào đó, là một cái mặc kệ đối mặt bất cứ đối thủ nào, luôn có thể một chiêu chế địch mạnh mẽ Vũ Giả.
 
 	Trận thứ ba sau khi đánh xong, thời gian đã cách hoàng hôn càng gần rồi hơn rất nhiều, bởi vì tỷ thí buổi diễn quá nhiều, vì lẽ đó thời gian cũng đã tiêu hao nhiều.
 
 	Trận thứ tư, tiếp tục một chiêu chế địch!
 
 	Trận thứ năm, vẫn là đồng dạng!
 
 	Thế là, hôm nay Diệp Lăng, dễ như ăn cháo địa đánh ra một cái năm thắng liên tiếp, không chỉ có như vậy, hắn toàn bộ đều là một chiêu đẩy lùi quân địch.
 
 	Nếu đánh xong năm tràng, Diệp Lăng nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, lúc này lại là hoàng hôn thời điểm, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là hướng về phương hướng của nhà mình đi trở về đi.
 
 	"Năm nay gia tộc, như thường là Hân Nhi, Thác nhi bọn họ chiếm thượng phong, thứ tự cần phải cũng sẽ rất ổn."Gia chủ Diệp Phi Đằng đang tại quan sát luận võ tranh đấu, lúc này, Tam trưởng lão đi tới bên cạnh hắn, đối với mấy cái này tranh đấu tình cảnh, đánh giá một câu.
 
 	Diệp Phi Đằng nhưng khẽ lắc đầu: "Không, năm nay ta có linh cảm, sắp sửa sinh ra hắc mã!"Ánh mắt của hắn nhìn Diệp Lăng bóng lưng, cái thân ảnh kia đang tại từ từ đi đến, bước đi không nhanh không chậm, xem ra lại có mấy phần tiêu sái mùi vị.
 
 	Diệp Phi Đằng đối với mình vừa mới nói ra được ý nghĩ này, nhưng là càng ngày càng kiên định.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: