Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng Diệp Lăng vẫn là mặt không đổi sắc, đi xuống lầu các.

	Lầu các dưới, là một cái lồng lộng lão giả đứng ở nơi đó, nhìn lão giả này đã nến cuối đời, gần đất xa trời, nhưng là trên người hắn, lại là thỉnh thoảng để lộ ra một cỗ cường hoành uy thế, chậm rãi khuấy động mà ra.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng sáng tỏ, người này, tất nhiên là một cái Hợp Đạo kỳ cao thủ.

	"Tại hạ là Thiên Uyên Minh trưởng lão Lưu không nói." Lão giả mỉm cười, báo lên tên của mình.

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, Lưu gia người?

	Hắn cũng ẩn ẩn có nghe nói Lưu gia tại Thiên Uyên Minh bên trong tựa hồ có mấy phần thế lực, chỉ là không nghĩ tới, Lưu gia người lại có người bò tới trưởng lão cái này cao vị phía trên.

	Xem ra ngày đó, phế đi Lưu đám người tu vi, liền đưa tới hôm nay nhiệm vụ.

	Nghĩ như vậy, nhiệm vụ này, hẳn là cũng không phải cái gì tốt nhiệm vụ.

	Mặc dù trong lòng đã thông thấu, nhưng Diệp Lăng trên mặt nhưng vẫn là duy trì cung kính, nhàn nhạt nói đến: "Gặp qua Lưu không nói trưởng lão, còn xin hỏi Lưu trưởng lão, lần này là cái gì tông môn nhiệm vụ đi vào?"

	Lưu không nói mỉm cười, bình tĩnh nói đến: "Thiên Uyên Minh thuộc hạ lưu trong thành, tựa hồ có ma đạo nhân sĩ ẩn hiện, vì lẽ đó để các hạ đi tiêu diệt liền tốt, đây chỉ là không đáng nhắc đến việc nhỏ, là minh chủ đích thân chọn tên của ngươi, muốn để ngươi tích lũy một điểm danh vọng."

	Diệp Lăng trong lòng hơi động một chút, trong lòng của hắn minh bạch, nếu như là đại quy mô ma đạo nhân sĩ ẩn hiện, Thiên Uyên Minh tất nhiên sớm liền sẽ phái ra cao thủ đi giải quyết, không tới phiên hắn cái này ngay cả Hợp Đạo kỳ chân truyền đệ tử xuất mã.

	Vì lẽ đó, cái này Lưu không nói, ngược lại là có mấy phần có độ tin cậy.

	Bất quá, đã nhiệm vụ đơn giản như vậy, còn có thể rơi xuống trên đầu mình, vậy nhiệm vụ này phía sau, chỉ sợ cũng có một ít không biết vấn đề.

	Có chút trầm ngâm một lúc sau, Diệp Lăng vẫn gật đầu, nói: "Tốt, vậy ta lập tức lên đường tiến về lưu thành."

	Nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà như thế phối hợp, Lưu không nói đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vui mừng, chợt, hắn xuất ra một phần địa đồ giao cho Diệp Lăng, nói đến: "Đây là Thiên Uyên Minh khu quản hạt địa đồ, lưu thành khoảng cách Thiên Uyên Minh cũng chính là ba bốn ngày lộ trình, ngươi cưỡi ngựa chạy tới là được, không cần phải gấp."

	Diệp Lăng tiếp nhận địa đồ xem xét, phía trên quả nhiên không còn có hơn trăm tòa thành trì địa đồ, mà Thiên Uyên Minh tổng bộ, chính là tại cái này hơn trăm tòa thành trì trung ương.

	Mà cái kia lưu thành, thì là một cái rất không đáng chú ý thành nhỏ, tại rất nhiều thành trì vây quanh phía dưới, nơi này xuất hiện ma đạo nhân sĩ khả năng, không tính quá cao, liền xem như có, chỉ sợ cũng chính là một chút ma đạo nhân sĩ qua đường lộ ra tung tích mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng gật gật đầu, thu hồi địa đồ, Lưu không nói thì là đối Diệp Lăng vừa chắp tay, chợt quay người rời đi.

	Diệp Lăng nhìn qua Lưu không nói rời đi thân ảnh, khóe mắt có chút trầm xuống.

	Sau đó hắn lập tức kiểm tra một chút mình đồ vật, một ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch mới dùng mười mấy khối, còn có một số phổ thông chữa thương đan dược.

	"Nhiệm vụ lần này chẳng phải đơn giản, tốt nhất vẫn là làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được."

	Diệp Lăng trầm ngâm một trận, lập tức rời đi Thiên Nguyên Sơn, hướng phía Thiên Uyên Minh bên trong một cái phi thường phồn hoa thị trường giao dịch đi đến.

	Rất nhanh hắn chính là đi tới giao dịch kia trong chợ, giao dịch này thị trường, xây dựa lưng vào núi, có thật nhiều đình đài lầu các, trên đường phố, người đến người đi, tất cả đều là Thiên Uyên Minh đệ tử.

	Mà rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, thì là tại cái này giao dịch thị trường đình đài lầu các, thậm chí là tại ven đường, trực tiếp bày lên từng cái quán nhỏ, xuất thủ trong tay mình có đồ vật, đổi lấy Chân Nguyên thạch.

	Đây hết thảy ngược lại là cùng ngoại giới thị trường chênh lệch nhiều, khác biệt duy nhất bất quá là nơi này chỉ có Thiên Uyên Minh đệ tử mà thôi, không cần lo lắng giết người cướp của sự tình phát sinh.

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là thấy được một cái lầu các, bảng hiệu bên trên chữ viết trên bia mộ dược các.

	"Chính là chỗ này."

	Diệp Lăng lần này cũng coi là người mang khoản tiền lớn, vì lẽ đó hắn chuẩn bị nhiều mua một chút chữa thương cùng hồi phục chân khí đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Tiến vào đan dược các, đập vào mi mắt là từng cái quầy hàng, còn có sau quầy đứng mỹ mạo như hoa nữ đệ tử, ngay tại kiệt lực hướng trước mặt không biết là mua đan dược vẫn là nhìn mỹ nữ một đám Thiên Uyên Minh đệ tử chào hàng trong tay đan dược.

	Diệp Lăng tìm tới một người tương đối hơi ít quầy hàng, đi tới.

	"Vị sư huynh này, xin hỏi ngươi cần một điểm gì đó đan dược?" Một cái dễ nghe thanh âm truyền đến, chỉ thấy được một cái tư sắc thượng giai nữ đệ tử đi đến Diệp Lăng bên cạnh, mang theo nghề nghiệp tính mỉm cười hỏi đến.

	Diệp Lăng không có bị người này tư sắc đả động nửa phần, hắn chỉ chỉ quầy hàng tầng cao nhất một hàng kia đan dược, nói đến: "Ta muốn chữa thương, hồi khí cùng giải độc đan dược."

	Cái kia nữ đệ tử nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà không nhìn sắc đẹp của nàng, nhịn không được có chút hiếu kỳ, khi nó nhìn thấy Diệp Lăng ngón tay , vậy mà là phía trên nhất một tầng đan dược, càng là hai mắt sáng lên.

	Gặp được lớn người mua .

	Nàng vội vàng là đưa tay đem phía trên một loạt đan dược gỡ xuống vài bình, sau đó nhất nhất giới thiệu nói đến: "Bình này màu đỏ đan dược, chính là Bách Bảo thịt xương đan, đối với ngoại thương hiệu quả cực giai, có thể làm được mọc lại thịt từ xương tình trạng, nhất trung phẩm Chân Nguyên thạch một viên."

	Nói đến giá cả nơi này thời điểm, nữ đệ tử kia nhịn không được lặng lẽ quan sát một chút Diệp Lăng sắc mặt, phát hiện Diệp Lăng vậy mà là nhẹ gật đầu, không có kêu sợ hãi đan dược này đắt đỏ, lập tức trong lòng vui mừng, cố nín cười ý, tiếp tục giới thiệu nói:

	"Bình này màu xanh đan dược, chính là Tiểu Hoàn đan , bình thường Phản Hư Cửu Trọng Thiên, đều có thể tại trong vòng một canh giờ liền đem chân khí về đầy, hiệu quả cực giai, cũng là nhất trung phẩm Nguyên thạch một viên!"

	Diệp Lăng trên mặt y nguyên bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì nhịn không được líu lưỡi, nếu như cái này dược hiệu thật sự có tốt như vậy, như vậy đan dược này ngược lại là còn đáng cái giá này, nếu là người này có nửa điểm nói ngoa, đến lúc đó cũng không phải là tổn thất Chân Nguyên thạch vấn đề, mà là nguy hiểm đến tính mạng .

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng, nữ đệ tử kia tại giới thiệu xong Tiểu Hoàn đan về sau, lập tức nói đến: "Sư huynh không cần lo lắng, bổn điếm đan dược, dược hiệu nếu là có nửa điểm khuếch đại, các hạ đều có thể trở về tìm chúng ta nghỉ một bồi mười."

	"Ồ?" Diệp Lăng mỉm cười, kiểu nói này, những đan dược này cũng là liền đáng giá .

	Sau đó nữ đệ tử kia mới bắt đầu tiếp tục giới thiệu loại thứ ba đan dược, một cái màu đen cái bình: "Trong này chứa, chính là bách giải đan, có thể giải khai ta Thiên Uyên Minh thuộc hạ thành trì bên trong, thường thấy nhất năm mươi loại độc tố, còn có thể giải khai chung quanh một chút thành thị thường gặp năm mươi loại độc tố, vì lẽ đó tên là bách giải đan, giá cả nha, muốn thoáng quý một điểm, ba cái trung phẩm Chân Nguyên thạch, mới có thể mua một viên bách giải đan."

	Ba khối Chân Nguyên thạch mới có thể mua một viên bách giải đan, cái này bách giải đan giá trị, có thể nghĩ, bất quá vừa nghĩ tới tiếp xuống khả năng gặp phải nguy hiểm, Diệp Lăng ngược lại là cũng không cần thiết tiết kiệm một chút Chân Nguyên thạch.

	Thế là hắn khẽ gật đầu, vung tay lên, nói: "Đến hai mươi mai Bách Bảo thịt xương đan, năm mươi mai Tiểu Hoàn đan, mười cái bách giải đan!"