Chương 472: Không đúng
 
 	"Sư tỷ, làm sao vậy?"
 
 	Diệp Lăng hỏi.
 
 	Hắn tại Lý Mộc Nghiên trước mặt, cũng không có đệ tử bình thường loại kia đưa nàng tôn sùng là nữ thần một mực cung kính cùng cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Diệp Lăng rất bình thường.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này khẽ cau mày, hoàn mỹ trên khuôn mặt, lộ ra vài tia hiếu kỳ: "Ngươi nói ngươi cảm thấy nơi này sẽ là một cái bẫy?"
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút: "Là, đúng là như thế."
 
 	"Ngươi có chứng cớ gì, hoặc là nói, có cái gì nắm chặt?" Lý Mộc Nghiên hỏi.
 
 	"Ta. . . Chỉ là một loại dự cảm thôi, không thể coi là thật." Diệp Lăng khẽ lắc đầu, chỉ có thể nói như vậy.
 
 	Xác thực hắn là không có chứng cớ gì.
 
 	"Ngươi linh cảm, chính ngươi có nắm chắc không?" Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên lại đột nhiên hỏi, giọng nói của nàng không nhanh không chậm, hơn nữa Lý Mộc Nghiên âm thanh cực kỳ tốt nghe, hơn nữa còn không phải bình thường nữ nhân loại kia êm tai, trong thanh âm của nàng, còn mang theo vài phần thánh khiết trang nghiêm cảm giác, bằng thêm mấy phần sức hấp dẫn.
 
 	Diệp Lăng nói: "Không chắc chắn. . . Ta cũng liền chỉ là mình cảm thấy có chút không đúng mà thôi."
 
 	"Được rồi!" Lý Mộc Nghiên tựa hồ trải qua một chút thời gian suy tư, sau đó nói: "Đã như vậy, đợi được chân chính bắt đầu thời điểm tiến công, ngươi theo ta, không cần loạn đi! Ta có thể hộ ngươi chu toàn."
 
 	"À? !"
 
 	Diệp Lăng thật không nghĩ tới, Lý Mộc Nghiên sẽ nói lời như vậy.
 
 	Hắn cũng không biết tại sao Lý Mộc Nghiên nói muốn che chở chính mình.
 
 	"Không cần, sư tỷ, ta còn là giống như theo môn quy, dựa theo môn quy đến làm việc, hay là thôi đi."
 
 	"Môn quy sự tình, có ta ở đây, không ai dám lắm miệng, ngươi theo ta chính là rồi, không cần nhiều lời nói." Lý Mộc Nghiên nói xong câu nói này sau khi, xoay người rời đi, không cho Diệp Lăng cơ hội nói chuyện.
 
 	Tại Diệp Lăng trong tầm mắt, Lý Mộc Nghiên thân mang một thân Thiên Lam sắc quần áo, đem nàng hoàn mỹ vóc người câu lặc đắc kinh tâm động phách lại tràn đầy mỹ lệ.
 
 	Diệp Lăng cũng không biết nên nói cái gì. . .
 
 	Trong lòng, cũng vẫn là hiện ra một ít đối với mình bây giờ thực lực chưa đủ khó chịu, nếu như thực lực của mình càng mạnh hơn, tất cả những thứ này, đều sẽ không phát sinh. . .
 
 	Thực lực a thực lực!
 
 	Đợi được một ngày, thực lực của mình đầy đủ thời điểm, hắn cũng muốn bảo vệ một lần Lý Mộc Nghiên chu toàn. . .
 
 	Mặc kệ là vì cái gì.
 
 	Hai ngàn người đệ tam doanh, hiện tại, bắt đầu cả đội, dựa theo trước đó cái này đệ tam doanh mỗi một chi tiết nhỏ trên sắp xếp, từ từ hướng về nơi này phát khởi xung phong.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng cũng đi theo Lý Mộc Nghiên bên người. . .
 
 	Xác thực, chu vi có một ít muốn nói nói gở người, bọn họ đều là bởi vì đố kị Diệp Lăng.
 
 	"Hừ! Đi theo một người phụ nữ bên người, lại như thế uất ức! Đây là muốn được bảo vệ đi!" Vào lúc này, tại Diệp Lăng bọn họ bên trái mặt một cái đệ tử, bất âm bất dương địa nói một câu.
 
 	Kỳ thực người này chính là đối với Diệp Lăng rất đố kị. . .
 
 	Nghĩ đến Diệp Lăng tiện nhân này, lại có thể đạt được Lý Mộc Nghiên như vậy lọt mắt xanh, người này trong lòng chính là một trận ước ao ghen tị, hầu như muốn giết chết Diệp Lăng.
 
 	Nhưng này không thể, vì lẽ đó hắn chỉ có thể như thế bất âm bất dương nói chuyện.
 
 	Mấy người kia cũng lên tiếng phụ họa.
 
 	Nhưng vừa lúc đó.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Ở này sao trong nháy mắt, Lý Mộc Nghiên thân thể đột nhiên lên xuống, mọi người hầu như còn không nhìn thấy bóng dáng của nàng, liền phát hiện, trước đó nói chuyện gia hoả kia, hiện tại trên dưới môi cũng đã đồng thời biến mất, máu chảy như suối.
 
 	Lý Mộc Nghiên không có nói một câu, thế nhưng, mọi người đều biết, đây chính là tối trần trụi mà nói: Nếu như còn dám như vậy, lần sau liền sẽ không như thế đơn giản, mà là trực tiếp giết chết ngươi.
 
 	"Ách a!"
 
 	Người đệ tử này kêu thảm lên, thân thể của bọn họ tố chất vốn là không tính đặc biệt mạnh mẽ, đối mặt đột nhiên xuất hiện đau xót, cũng khuyết thiếu đầy đủ năng lực chống cự.
 
 	Chung quanh tất cả mọi người, câm như hến!
 
 	Bọn họ thật không nghĩ tới, người đệ tử này lại chỉ là bởi vì nói sai rồi một câu nói, liền trực tiếp bị tước mất môi.
 
 	Lần này, trước đó kia mấy cái còn người muốn nói chuyện, trong nháy mắt liền trực tiếp ngậm miệng lại, không nói hai lời.
 
 	Bọn họ cũng lo lắng cho mình thuận miệng nói ra một câu gây bất lợi cho Diệp Lăng lời nói, liền trực tiếp bị Lý Mộc Nghiên cho giết chết. . . Mà thân phận của Lý Mộc Nghiên cùng thực lực đặt tại chỗ ấy, thậm chí, coi như là nàng không nói hai lời liền đánh giết một ít đệ tử, cũng không có quá nhiều người dám nói nàng.
 
 	Cho nên nàng hiện tại tuy rằng đem người đệ tử kia làm cho đủ thảm, nhưng còn để lại một người sống, cứ như vậy, tất cả mọi người đều không dám nói gì, chỉ là kia mấy cái tạm thời không có bị Lý Mộc Nghiên giết chết người, lo lắng đề phòng, cái gì cũng không dám nói rồi.
 
 	Chỉ là, tất cả mọi người đều tại trong lòng oán thầm: Này Diệp Lăng rốt cuộc là ai? Tại sao Lý Mộc Nghiên xem ra, lại để ý như vậy Diệp Lăng?
 
 	Nghĩ như vậy, rất nhiều người đều là trong lòng ê ẩm, đặc biệt ước ao ghen tị.
 
 	Ước ao Diệp Lăng, đố kị Diệp Lăng. . .
 
 	Bằng cái gì hắn có thể đủ tại Thanh Ninh Sơn đệ nhất nữ thần trước mặt, có đãi ngộ tốt như vậy?
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy màn này, trong lòng nhưng không có quá nhiều gợn sóng cùng gợn sóng.
 
 	Bởi vì đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này, nghĩ đến quá nhiều cũng vô dụng, tại thực lực đầy đủ trước đó, chính mình cho dù là muốn chống cự, cũng không có bất kỳ ý nghĩa.
 
 	Vẫn là đợi được chính mình sống lưng cứng rắn, mới có thể muốn làm gì làm gì.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này, rất nhiều thứ cũng không muốn giải thích, nàng thậm chí không muốn nói một câu, nhưng hết thảy đều có thể biểu hiện ở cách làm của nàng trên.
 
 	Diệp Lăng cũng không có giải thích cái gì, đi theo Lý Mộc Nghiên bên cạnh người, vào lúc này, đừng nói là sau lưng nghị luận Diệp Lăng rồi, cho dù là nhìn thêm Diệp Lăng một chút cũng không dám.
 
 	Trương Thiên Lâm lúc trước Lý Mộc Nghiên thời điểm xuất thủ, trong lòng cũng rất khó chịu, hắn đối với Lý Mộc Nghiên nữ nhân như vậy cũng có rất lớn hảo cảm. . .
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên tựa hồ cùng cái kia Diệp Lăng có chút không minh bạch, khiến người ta thập phần khó chịu.
 
 	Nhưng hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, tại Lý Mộc Nghiên trước mặt, lời của hắn quyền cũng không tính sung túc, nếu như đánh Lý Mộc Nghiên trở mặt lời nói, vậy hắn cũng sẽ dựng nên một cái cường địch.
 
 	"Xì!"
 
 	2,000 người không ngừng cùng Ma Đạo tặc tử xảy ra tao ngộ chiến, vô số sinh mệnh đang tại ngã xuống.
 
 	Diệp Lăng vừa mới cũng đánh chết một cái tương đương với Hóa Thần bát trọng thiên khoảng chừng Ma Đạo đệ tử, người đệ tử này huyết hầu như tung tóe đầy Diệp Lăng gương mặt.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được sát ý của mình càng ngày càng cực nóng, vào giờ phút này, hắn hận không thể sát quang trước mắt tất cả mọi người.
 
 	Trên thực tế, hắn cảm giác được, có không ít người, hiện tại cũng đang đánh giết đối thủ trong quá trình, trở nên sát ý điên cuồng phát ra, bắt đầu không ngừng đánh giết chung quanh Ma Đạo đệ tử.
 
 	Chậm rãi, Ma Đạo đệ tử cơ hồ đã bắt đầu bị giết sạch rồi, có rất nhiều từ hai bên phân biệt xông tới Thanh Ninh Sơn đệ tử, hiện tại cũng đã lần thứ hai gặp mặt.
 
 	Rất nhanh, bọn họ cũng cảm giác được, chính mình tựa hồ có chút chu vi giết không thể giết vấn đề.
 
 	Thế là, có mấy cái như vậy không khống chế được sát ý người, lại bắt đầu đối với Thanh Ninh Sơn đệ tử động thủ!
 
 	"Xì!"
 
 	Binh khí, chân khí nhập vào cơ thể âm thanh, tại bốn phía điên cuồng vang lên, không ngừng có máu tươi tung toé mà lên, toàn bộ trên mặt, đã có máu chảy thành sông cảm giác.
 
 	Có rất nhiều Thanh Ninh Sơn đệ tử, tại chém giết lẫn nhau bên trong đã trở thành hài cốt. . .
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy có chút không đúng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: