Diệp Lăng hiện tại đứng nơi này, chính là thông hướng Bách Bảo các phải qua đường, chắc hẳn lần này Vương Thiến Thiến lại là mang theo Vương Phong đi Bách Bảo các tuyển chiến kỹ .

	"Ta đã nhắc nhở qua ngươi, ngươi không xứng đàm luận phụ thân ta, hoặc là nàng!" Diệp Lăng trầm giọng nói đến.

	Diệp Lăng lúc nói lời này, ánh mắt cũng không có trên người Vương Thiến Thiến, mà là có chút ép xuống .

	Hắn tại đè nén lửa giận trong lòng.

	Vương Phong nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng này, lại trải qua sự tình lần trước, không khỏi là lòng còn sợ hãi, lôi kéo Vương Thiến Thiến tay: "Tỷ, giúp ta giáo huấn hắn!"

	Vương Thiến Thiến trở tay an ủi: "Tự nhiên là muốn, phế vật này, ta gặp một lần đánh một lần!"

	Vương Thiến Thiến là hóa khí tứ trọng thiên, trong tay chiến kỹ chính là Hoàng giai cấp thấp Tư Vũ chưởng, mà Diệp Lăng hiện tại mặc dù mới hóa khí tam trọng thiên, nhưng là trong tay lại là Vương gia lợi hại nhất Hoàng giai trung cấp chiến kỹ Khiếu Nhật chưởng!

	"Thế nào, cúi đầu làm gì? Nếu là sợ, ngoan ngoãn quay lại đây nhận lấy cái chết, ta có lẽ sẽ điểm nhẹ giáo huấn ngươi!" Vương Thiến Thiến nói đi về phía trước hai bước, trên thân linh khí quang mang như ẩn như hiện.

	Người chung quanh nhìn thấy một màn này, trên mặt không khỏi đều là lộ ra giễu cợt biểu lộ.

	"Diệp Lăng phế vật này, sắp đến đi còn muốn bị đánh!"

	"Đáng đời hắn bị đánh!"

	"Phế vật, đánh chết hắn!"

	"Hắn vừa mới còn nói cái gì nhắc nhở người ta, Vương Thiến Thiến thế nhưng là đã hóa khí tứ trọng thiên, hắn một cái phế vật dựa vào cái gì nhắc nhở người ta. . . Trò cười!"

	Diệp Lăng chậm rãi đem ánh mắt bên trên dời, nhìn như bình tĩnh vô cùng, từng cái đảo qua những cái kia mỉa mai hắn thậm chí kêu gào để Vương Thiến Thiến đánh chết trên thân thể người của hắn.

	Cuối cùng ánh mắt về tới Vương Thiến Thiến trên thân, chậm rãi mở miệng: "Ngươi sẽ hối hận !"

	Vương Thiến Thiến hơi sững sờ, chợt cười lạnh không chỉ: "Để ta hối hận? Ngươi từ đâu tới bản sự!"

	Bỗng nhiên, Vương Thiến Thiến thân hình đột nhiên khẽ động, nhanh chóng vọt tới Diệp Lăng trước người, nhấc chân chính là một cước, một cước này vậy mà là hướng phía Diệp Lăng mệnh căn tử đi , cái này rõ ràng là nghĩ một cước liền để Diệp Lăng đoạn tử tuyệt tôn, tàn nhẫn vô cùng!

	Diệp Lăng ánh mắt phát lạnh, bực này bà nương, giữ lại làm gì dùng!

	Dưới chân nhanh chóng khẽ động, khó khăn lắm tránh đi một cước này, Vương Thiến Thiến trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng không rõ vì sao Diệp Lăng có thể né tránh nàng nhanh như vậy một cước.

	Nhưng là rất nhanh, Vương Thiến Thiến trong mắt kinh ngạc liền biến thành ngưng trọng, nàng một mặt mười mấy chân đi qua, rõ ràng đều là không có thể đem Diệp Lăng sờ đến.

	"Tiểu tử này, tu vi khi nào lại tinh tiến nhiều như vậy, hắn hiện tại chí ít cũng là hóa khí tam trọng thiên, cái này tu vi tăng trưởng độ cũng quá nhanh một chút đi!"

	Vương Thiến Thiến trong lòng âm thầm líu lưỡi, bất quá rất nhanh, nàng chính là ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng, quản ngươi cái gì hóa khí tam trọng thiên, ta chỉ cần dùng chiến kỹ, ngươi nhất định là không đường có thể trốn, đến lúc đó ngươi còn không ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

	Mà Diệp Lăng giờ phút này lại là trong lòng lấy lại bình tĩnh thầm nghĩ, hóa khí tứ trọng thiên cùng hóa khí tam trọng thiên so sánh, độ không sai biệt lắm, lực đạo tựa hồ cũng là cách xa nhau không xa, như vậy như vậy, cái kia chênh lệch nhất định là thể nội linh khí bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi là cười lạnh một tiếng, như là đã thăm dò hóa khí tứ trọng thiên ngọn nguồn, vậy liền tự nhiên không cần tại nhẫn nại trốn tránh.

	Vừa lúc ở lúc này, chung quanh vang lên từng đợt kinh hô thanh âm.

	"Nhìn, Vương Thiến Thiến sử dụng ra hắn Tư Vũ chưởng!"

	"Nghĩ đến cái này Diệp Lăng cũng thực sự là chán ghét, thế mà để Vương Thiến Thiến sử xuất Tư Vũ chưởng tới đối phó hắn!"

	"Chỉ cầu bị một chưởng đem Diệp Lăng phế vật này đánh thành giống như chó chết, như thế hắn hôm nay không liền đi không được nữa a."

	"Chúng ta đem hắn ném ra đồng dạng có thể."

	Diệp Lăng trong lòng giễu cợt những người này, rõ ràng là biết Vương Thiến Thiến sờ không tới hắn, lại là không chịu thừa nhận điểm ấy, ngược lại nói là hắn chán ghét, để Vương Thiến Thiến tức giận mới sử xuất chiến kỹ.

	Tập trung nhìn vào, Vương Thiến Thiến hai tay chung quanh quả nhiên là quấn quanh lên một tia linh khí tia sáng, những tia sáng này đều là vây quanh nàng trên hai tay trên dưới hạ trôi nổi không chừng, nhìn ngược lại là thật đúng là giống từng đợt tương tư chi vũ.

	"Tư Vũ chưởng!" Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng trào phúng cười.

	Đây hết thảy đều bị Vương Thiến Thiến để ở trong mắt, lập tức giận dữ: "Phế vật, hôm nay nhất định phải ngươi biến thành chó chết!"

	Thế nhưng là, bỗng nhiên, Diệp Lăng tay phải hướng về phía trước duỗi ra, một cái quang đoàn nhanh chóng sôi nổi trên tay, mà cái kia quang đoàn không ngừng biến lớn, sáng ngời không ngừng mạnh lên, cuối cùng Diệp Lăng trên tay phảng phất là nhấc lên một cái mặt trời nhỏ!

	Ngay tại lúc đó, Diệp Lăng trên thân thình lình truyền đến từng đợt lệnh ở đây tất cả mọi người là run sợ khí thế khủng bố, từng tiếng giống như ngỗng trời tê tâm liệt phế thét dài theo quả cầu ánh sáng kia phía trên truyền đến.

	Vương Phong nhìn thấy một màn này càng là quá sợ hãi, dứt khoát nằm trên đất.

	"Khiếu Nhật chưởng?" Vương Thiến Thiến trong lòng giật mình, nhưng là rất nhanh liền bức bách mình cưỡng ép trấn định lại thét lên thét lên: "Phế vật, liền xem như ngươi sử dụng ra Khiếu Nhật chưởng đồng dạng phải chết!"

	Lập tức, nàng dưới chân khẽ động, thân thể như là mũi tên đồng dạng hướng phía Diệp Lăng vọt tới, trên tay cái kia tàn quấn từng tia từng tia quang mang càng là tại lúc này một chút xoã tung tản ra.

	Nếu là muốn tránh, lần này Diệp Lăng quyết định không có khả năng lại né tránh.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng sẽ tránh sao?

	Thét dài dù chưa tế nhật, nhưng cũng muốn phá cái kia ngăn ta sơn hà a! ! !

	Diệp Lăng cũng là thân hình đột nhiên khẽ động, không sợ hãi, nắm lên cái kia mặt trời nhỏ đồng dạng chùm sáng, nương theo lấy tê tâm liệt phế thét dài, dứt khoát kiên quyết đón cái kia Vương Thiến Thiến liền xông tới!

	Đám người nhao nhao trong lòng kinh hãi, bọn hắn đã sớm nói không ra lời.

	Cái kia trong tay nắm lấy cái kia tia sáng chói mắt người, vẫn là bọn hắn trước đó còn tại trào phúng Vương gia phế vật, Diệp Lăng a?

	"Oanh!"

	Nổ vang truyền đến, chói mắt quang mang đột nhiên theo Diệp Lăng cùng Vương Thiến Thiến ở giữa nổ tung đến, một đợt mắt trần có thể thấy khí lãng lấy bọn hắn làm trung tâm tản ra, tựu liền dưới người bọn họ mặt đất đều là đột nhiên run lên

	Đám người không khỏi một tiếng kêu sợ hãi, bắt lấy người bên cạnh, run run rẩy rẩy ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Lăng cùng Vương Thiến Thiến hai người.

	Tia sáng chói mắt kia chỉ là trong nháy mắt liền hoàn toàn tiêu tán đi.

	Một thân ảnh bay ngược mà ra.

	Đám người kinh hãi, thân ảnh kia rõ ràng chính là đã hóa khí tứ trọng

	Trời Vương Thiến Thiến.

	Ngay sau đó, lại là một thân ảnh xông ra, đuổi sát thân ảnh kia mà đi.

	Hét lớn một tiếng từ cái này đạo thân ảnh bên trên truyền đến: "Ta nhắc nhở qua ngươi, ngươi không có tư cách đàm luận bọn hắn! ! !"

	Diệp Lăng rất nhanh liền đuổi kịp bay ngược Vương Thiến Thiến, hét lớn một tiếng về sau nâng lên một cước đá vào Vương Thiến Thiến bụng dưới, trực tiếp đem cái kia Vương Thiến Thiến đá bay xa mười mấy trượng.

	Vương Thiến Thiến một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, ánh mắt bên trong đã sớm không có trước đó như vậy kiêu ngạo, có chỉ là vô tận sợ hãi!

	Rửa hận, ngay tại một cước này bên trên, giờ phút này, như con kiến hôi tồn tại , là nàng Vương Thiến Thiến!

	"Diệp Lăng dừng tay! ! !" Một tiếng gầm thét bỗng nhiên truyền đến.

	Gia tộc rốt cục có cường giả hiện nơi này chiến đấu.

	Kế tiếp, càng là cơ hồ trong nháy mắt thời gian về sau, một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế trực tiếp đem Diệp Lăng bao phủ lại.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng lập tức cảm giác toàn thân mình linh khí vận chuyển đều là chậm lại, muốn lại đề lên linh khí đuổi Vương Thiến Thiến đã không thực tế.

	Bất đắc dĩ cưỡng chế trong lòng cái kia sát ý, ổn định thân hình, ngạo nghễ đứng ở tại chỗ.