Diệp Lăng, ngược lại là nhắc nhở Minh Nguyệt, đúng vậy a, lần trước, nàng là thế nào bị cái kia Ma Giới Vương hấp dẫn tới , mình cho tới bây giờ đều là không đi chỗ đó cái phong ấn Ma Giới Vương trong sơn động , thế nhưng là theo Diệp Lăng nói, lần trước, rõ ràng chính là mình đi Ma Vương sơn động, hơn nữa còn mang theo rất nhiều học viện đệ tử dùng cho Ma Giới Vương tu luyện !

	Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện đâu?

	Diệp Lăng nói: "Khẳng định là cùng ngươi xem quyển sách này có quan hệ, bởi vì ta vừa rồi nhìn thấy, quyển sách này phía trên tràn ra một cỗ ma sát chi khí, cỗ này ma sát chi khí, cùng Ma Giới Vương trên khuôn mặt tán ra cái kia cỗ ma sát chi khí, rất là tương tự."

	Nghe Diệp Lăng về sau, Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói quyển sách này phía trên tràn ra ma sát chi khí, thế nhưng là, đây chính là quang minh pháp điển a, quang minh pháp điển, là nhất quang minh chính đại pháp điển, đại biểu cho quang minh, chính khí, làm sao có thể tràn ra ma sát chi khí đâu, không phải chỉ có hắc ám pháp điển, mới có thể tràn ra ma sát chi khí sao, thế nhưng là hắc ám pháp điển, lại bị phong ấn tại Tàng Thư Lâu bên trong a!"

	Diệp Lăng nghe Minh Nguyệt về sau, càng thêm có chút không làm rõ ràng được .

	Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện đâu?

	Không sai, hắc ám pháp điển là bị phong ấn trong Tàng Thư Lâu , lần trước, mình theo Tàng Thư Lâu bên trong trộm ra kia bản, cũng hoàn toàn chính xác chính là hắc ám pháp điển, thế nhưng là mình đem hắc ám pháp điển trộm cho Thanh Long, Thanh Long sư huynh tu luyện cái kia hắc ám pháp điển, cũng không có xảy ra chuyện gì a, ngược lại là cái này Minh Nguyệt, tu luyện cái này quang minh pháp điển về sau, trên thân thể liền có một chút không bình thường.

	Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, Diệp Lăng nhất thời nửa khắc cũng nói không rõ, vì lẽ đó, Diệp Lăng liền từ dưới đất nhặt lên kia bản "Quang minh pháp điển", nói: "Bản này quang minh pháp điển, vì cái gì đại biểu quang minh chính đại, đại biểu chính nghĩa đâu, ngài có thể nói cho ta biết không?"

	Minh Nguyệt nói: "Truyền thuyết, bản này quang minh pháp điển, là tại rất nhiều năm trước, chúng ta Vân học viện khai phái tổ sư chỗ lưu truyền xuống, đồng thời, lưu truyền xuống, còn có một bản hắc ám pháp điển, quang minh pháp điển đại biểu cho quang minh lực lượng, mà hắc ám pháp điển đại biểu cho hắc ám lực lượng, hai loại pháp điển, hỗ trợ lẫn nhau, ai cũng không thể tiêu diệt ai, có thể nói, cái này quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển là đại biểu quang minh cùng hắc ám lực lượng, một cái chính, một cái tà, là thiên địa biến thành mà thành hai bản sách, vì lẽ đó, cái này hai bản sách là không cách nào bị tiêu hủy."

	Diệp Lăng nói: "Là như thế này?"

	Minh Nguyệt nói: "Truyền thuyết là như vậy."

	Diệp Lăng nhìn xem kia bản quang minh pháp điển, lập tức liền đem cái kia quang minh pháp điển phong trang cho xé xuống, cười nói: "Ngươi thấy được không có, ta hiện tại đã tiêu hủy cái này quang minh pháp điển phong ấn, xem ra, cái này quang minh pháp điển không thể bị tiêu hủy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái truyền thuyết mà thôi."

	Minh Nguyệt nói: "Cho dù chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, ngươi làm sao có thể tiêu hủy cái này quang minh pháp điển đâu, ngươi phải biết, cái này quang minh pháp điển thế nhưng là học viện chúng ta bảo thư a, là không thể bị tiêu hủy, mà lại cái này quang minh trong pháp điển chỗ ghi lại võ công điển tịch, đều là tích cực lợi hại a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta chẳng qua là tiêu hủy trang sách mà thôi, không có gì ghê gớm lắm."

	Diệp Lăng sở dĩ kéo xuống quyển sách kia trang sách, là bởi vì Diệp Lăng nhìn thấy quyển sách kia trang sách phía trên tràn ra một cỗ ma sát chi khí, xem ra, vấn đề nằm ở chỗ quyển sách kia trang sách phía trên!

	"Ân, hắc ám pháp điển?" Lúc này, Minh Nguyệt đột nhiên nhìn thấy, Diệp Lăng kéo xuống trang sách về sau, quyển sách kia lại lần nữa mọc ra một cái "Trang sách", cái kia trang sách phía trên vậy mà viết "Hắc ám pháp điển" bốn chữ!

	Minh Nguyệt nhìn xem loại biến hóa này, nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, này làm sao biến thành hắc ám pháp điển rồi?"

	Minh Nguyệt nói: "Đây không phải quang minh pháp điển sao, làm sao trang sách bị kéo xuống đến về sau, liền biến thành hắc ám pháp điển a, cái này quá không bình thường , cuối cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Nhất định là có người làm quỷ, đem hắc ám pháp điển biến thành quang minh pháp điển, mà đem quang minh pháp điển biến thành hắc ám pháp điển."

	Minh Nguyệt nói: "Đúng, ngươi nói đúng a, khẳng định là có người lúc trước đối cái này hai bản sách động tay động chân, ta nói đâu, ta tu luyện bên trong quyển sách này võ công, có đôi khi, tựu liền tự mình làm cái gì, cũng không biết."

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi rốt cục thừa nhận, tu luyện bên trong quyển sách này nội dung, sẽ tẩu hỏa nhập ma, ngay cả chính ngươi làm cái gì cũng không biết."

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta thừa nhận, hiện tại không thừa nhận cũng không có cách nào."

	Diệp Lăng nói: "Khẳng định đây là lúc trước Ma Giới Vương ra tay, hắn tại quyển sách này bìa động tay động chân, đem hắc ám pháp điển biến thành quang minh pháp điển."

	Minh Nguyệt nói: "Nhất định là như vậy, không nghĩ tới cái kia Ma Giới Vương sớm tại ngàn năm trước đó, liền len lén làm xong cái này tay chân, ai, chúng ta vậy mà không có hiện!"

	Diệp Lăng nói: "Cái kia đã đây là hắc ám pháp điển, như vậy chân chính quang minh pháp điển lại tại chỗ nào đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Tàng Thư Lâu, đúng, Tàng Thư Lâu bên trong phong ấn kia bản hắc ám pháp điển, nhất định chính là quang minh pháp điển , chúng ta đi Tàng Thư Lâu bên trong tìm xem xem đi!"

	Lúc này, Minh Nguyệt lôi kéo Diệp Lăng cánh tay, nhanh hướng phía Tàng Thư Lâu mà đi!

	Diệp Lăng có chuyện giấu diếm Minh Nguyệt, kia bản Tàng Thư Lâu bên trong "Hắc ám pháp điển", lần trước đã bị Diệp Lăng cho trộm đi, trộm đi về sau, đưa cho Thanh Long tu luyện!

	Thanh Long tu luyện hắc ám pháp điển, nguyên lai là quang minh pháp điển, trách không được hắn tu luyện về sau, không có tẩu hỏa nhập ma đâu!

	Nguyên lai hắn tu luyện hắc ám pháp điển, nguyên lai là quang minh pháp điển.

	Quang minh pháp điển đại biểu lấy chính là quang minh lực lượng, mà hắc ám pháp điển đại biểu cho chính là hắc ám lực lượng, trong truyền thuyết, hắc ám lực lượng muốn so quang minh lực lượng phải mạnh mẽ rất nhiều, bởi vì, ở cái thế giới này phía trên, luôn luôn hắc ám thống trị quang minh, quang minh là có hạn , mà hắc ám lực lượng thì là vô hạn !

	Cái này cũng có thể chính là thiên địa chân lý, thế nhưng là, Diệp Lăng lại không tán đồng cái này chân lý!

	Mặc dù trên thế giới này, quang minh kiểu gì cũng sẽ tan hết, nhưng là, quang minh nhưng cũng là liên tục không ngừng , chỉ cần tồn tại thế giới, liền nhất định sẽ có quang minh tồn tại, Diệp Lăng cảm thấy, quang minh lực lượng, tuyệt đối sẽ không kém hơn hắc ám lực lượng, quang minh lực lượng đại biểu cho sinh mệnh, chỉ có có được quang minh lực lượng, mới có thể để sinh mệnh tràn ra sinh cơ, mà điểm này, là hắc ám lực lượng không làm được .

	Hai người rất nhanh liền đi tới Tàng Thư Lâu, tại Tàng Thư Các cổng cái kia thu lệ phí đệ tử thấy là học viện viện trưởng tới, liền để hai người tiến vào.

	Diệp Lăng đối cái kia chuyên môn ngồi tại Tàng Thư Lâu cổng thu lệ phí người đệ tử kia nói ra: "Thế nào, ngươi không thu lệ phí?"

	Người đệ tử kia cười nói: "Ngay cả viện trưởng đều tới, ta còn thu phí cái gì, thu phí chẳng qua là đối học viện này đệ tử mà nói , đối viện trưởng đến nói, là không thu phí !"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta cũng là học viện đệ tử a, bất quá ta là cùng viện trưởng cùng đi , ha ha."