Diệp Lăng cười nói: "Xuân Chi a, ngươi nói đúng, ngươi trừ trên thực lực không có cái kia Minh Nguyệt cao ngoài ý muốn, những phương diện khác, thật đúng là không có chọn, ngươi là tuyệt nhất!"

	Nghe được Diệp Lăng như thế khích lệ mình, Xuân Chi cười nói: "Cám ơn thiếu gia khen ngợi, ta sau này nhất định phải tiếp tục cố gắng, báo đáp nhà chúng ta thiếu gia ơn tri ngộ!"

	Thu Hương nói: "Nhà chúng ta thiếu gia ơn tri ngộ, giống như là dậy sóng nước sông, kéo dài không dứt đâu, ha ha!"

	Diệp Lăng cũng cười, mình đời này, chuyện chính xác nhất, chính là đem hai cái này tiểu nha hoàn lưu tại bên cạnh mình, hai cái này tiểu nha hoàn, không quản là trên thân thể, vẫn là tâm hồn, đều có thể mang đến cho mình vô cùng an ủi!

	Một hồi về sau, Diệp Lăng cảm giác được bờ vai của mình bị Xuân Chi theo phải càng thêm thoải mái thời điểm, đột nhiên, Hoa Nương xông vào, Hoa Nương thấy được Diệp Lăng bộ dáng như vậy, nói: "Ngươi làm cái gì đây, Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nói: "Không có gì a?"

	Hoa Nương nói: "Ngươi bây giờ còn có tâm tư để Xuân Chi đấm bóp cho ngươi, ngươi có biết hay không, chúng ta bây giờ đã là ngồi tại một cái lò lửa lên?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói là có ý gì, cái gì gọi là chúng ta bây giờ đã ngồi tại một cái lò lửa lên?"

	Hoa Nương chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ngươi vẫn chưa từng nghe nói đi, cái này Vân học viện chính là một cái lò lửa lớn, chúng ta bây giờ an vị tại cái này hỏa lô ngay phía trên đâu."

	Diệp Lăng cau mày nói: "Ngươi nói rốt cuộc là ý gì, ta vẫn là không có nghe hiểu!"

	Hoa Nương nói: "Ta cũng là mới vừa cùng trong học viện một ít học sinh nghe được, kỳ thật, học viện này là kiến tạo tại một cái núi lửa mang lên , cái này Vân học viện phía dưới, chính là núi lửa nổ miệng núi lửa!"

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, ngươi nói chúng ta học viện là kiến tạo tại miệng núi lửa bên trên ?"

	Hoa Nương nói: "Không sai!"

	Diệp Lăng nghe Hoa Nương nói như vậy, đột nhiên ha ha cười nói: "Hoa Nương, ngươi có hay không thấy qua chân chính miệng núi lửa là cái dạng gì a, ngươi nói chúng ta Vân học viện là kiến tạo tại miệng núi lửa bên trên , thật sự là một điểm căn cứ đều không có a!"

	Nghe được Diệp Lăng chế giễu, Hoa Nương thật sự là sốt ruột phải như là kiến bò trên chảo nóng, nói: "Diệp Lăng, ngươi có phải hay không không tin lời ta nói?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải ta không tin như lời ngươi nói, chỉ bất quá như lời ngươi nói, thật là để người khó có thể tin a, ngươi nói chúng ta Vân học viện là tọa lạc tại miệng núi lửa bên trên , thế nhưng là ngươi xem chúng ta Vân học viện địa hình, chỗ nào giống như là một chỗ miệng núi lửa a, ngươi nói đúng không, cho nên nói, ngươi tuyệt đối đừng nghe gió chính là mưa, nghe được những học viện kia bên trong học sinh nói mò, liền thật coi là Vân học viện là tọa lạc tại miệng núi lửa lên, kỳ thật không phải!"

	Diệp Lăng cảm thấy, cái này Hoa Nương khẳng định là bị những học viện kia bên trong các học sinh cho lừa gạt!

	Ngay lúc này, chung quanh chấn động một chút!

	"Ầm ầm!" Giống như là sét đánh thanh âm đồng dạng, nhưng là lại cùng sét đánh thanh âm hơi có khác biệt! Bởi vì, cái này ầm ầm thanh âm giống như không phải trên bầu trời ra , mà là theo trong lòng đất truyền tới.

	Diệp Lăng nói: "Chuyện gì xảy ra, là động đất sao?"

	Diệp Lăng không nghĩ tới, mình vừa mới vừa về tới Vân học viện, học viện này bên trong ngay tại chỗ chấn, làm sao trùng hợp như vậy a?

	Lúc này, Hoa Nương nói: "Ta nói chính là đúng, cái này Vân học viện tọa lạc tại một cái miệng núi lửa bên trên, nếu như ngươi không tin, như vậy vừa rồi hiện tượng, ngươi giải thích thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Vừa rồi cái gì hiện tượng a, không phải liền là địa chấn sao?"

	Vừa rồi mặt đất đích thật là chấn động một cái, bất quá bây giờ tốt, hiện tại mặt đất đã bình tĩnh, không còn chấn động .

	Hoa Nương nói: "Nếu như ngươi không tin lời của ta, như vậy cuối cùng, ngươi sẽ hối hận !"

	Diệp Lăng nói: "Con người của ta chính là không thích hối hận!"

	Hoa Nương nói: "Ngươi không thể ở chỗ này trong học viện , lại ở tại học viện này bên trong, sau cùng hạ tràng đó là một con đường chết!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói bậy một chút cái gì a?"

	Diệp Lăng cảm thấy Hoa Nương là tại nói hươu nói vượn, cái gì ở chỗ này trong học viện, cuối cùng đó là một con đường chết, Hoa Nương ở bên ngoài nghe những học sinh kia nói mò, lại còn tin tưởng, Diệp Lăng cảm thấy, Hoa Nương sẽ không như vậy không có đầu óc a?

	Chẳng lẽ mở khách sạn đều không có đầu óc?

	Bất quá nhìn, Hoa Nương cũng thật thông minh a, làm sao lại tin tưởng những học viện kia bên trong học sinh lời nói vô căn cứ đâu?

	Diệp Lăng cười nói: "Hoa Nương, ngươi ăn không có?"

	Hoa Nương nói: "Ta bây giờ tại cùng ngươi nói chuyện đứng đắn, ngươi hỏi ta ăn không có?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói đều là đứng đắn gì chuyện a, ta cho ngươi biết a, Hoa Nương, về sau cũng không thể nói lung tung , dù sao tại cái này Vân học viện bên trong, ta là sẽ không tin tưởng ngươi, những người khác liền càng thêm sẽ không tin tưởng ngươi."

	Diệp Lăng tựa hồ cũng có chút hoài nghi, Hoa Nương có phải là bị bệnh hay không, đốt, cho nên mới sẽ ăn nói linh tinh .

	Ngay lúc này, Lệ Toa cũng đi đến.

	Lệ Toa nhìn qua, tựa như là vừa mới tỉnh ngủ dáng vẻ, trong sa mạc thời điểm, Lệ Toa đốt, cho nên nói, hiện tại nàng cũng là vừa mới khôi phục thân thể thể lực.

	Lệ Toa nói: "Các ngươi là đang đàm luận cái gì đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Không có cái gì, đúng, Lệ Toa, ngươi bây giờ đói bụng không, đói bụng, chúng ta cùng một chỗ ăn một chút gì, thế nào?"

	Lệ Toa nói: "Tốt!"

	Diệp Lăng cùng Lệ Toa nói chuyện phiếm, trò chuyện rất cởi mở tâm dáng vẻ, bất quá Hoa Nương lại sốt ruột giống là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, không biết bây giờ nên làm gì tốt!

	Diệp Lăng không tin nàng, vậy phải làm sao bây giờ?

	Hoa Nương biết mình nói đều là thật, tại cái này Vân học viện phía dưới, đích thật là một cái miệng núi lửa!

	Có chút truyền ngôn là không thể tin , là giả, nhưng là có truyền ngôn, Hoa Nương châm chước phía dưới, cảm thấy cái kia đích thật là thật !

	Hoa Nương cũng không giống như Diệp Lăng nói như vậy, là sinh bệnh cháy khét bôi.

	Bất luận kẻ nào cũng không tin Hoa Nương, nhưng là Hoa Nương mình tin tưởng mình, đây chính là tự tin!

	Lúc này, Diệp Lăng cùng bọn hắn mấy người đều đi ra, chỉ đem Hoa Nương lưu tại nơi này.

	Hoa Nương không có tâm tư ăn cơm, nàng cảm thấy trời đất quay cuồng, cảm thấy có chút chuyện không tốt, giống như muốn tới!

	Hoa Nương theo lúc nhỏ, giác quan thứ sáu liền rất mạnh, không biết vì cái gì, chỉ cần có bất hảo sự tình muốn tới trước đó, Hoa Nương luôn có thể dự báo đến, không biết vì cái gì, loại năng lực này mỗi lần đều rất chuẩn, mặc dù Hoa Nương cũng không rõ ràng, thứ năng lực này của mình đến cùng là bắt nguồn từ chỗ nào.

	Hoa Nương một người ngồi trong phòng, chắp tay trước ngực, chậm rãi cầu nguyện, nàng cầu nguyện Diệp Lăng sẽ không có việc gì, có thể thuận lợi vượt qua cửa này!

	Toàn bộ Vân học viện tọa lạc tại miệng núi lửa bên trên, tin tức này mặc dù phong tỏa rất nghiêm, nhưng là trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, luôn có một số người thông qua đủ loại con đường, biết sự tình chân tướng!

	Đương nhiên, có ít người cho dù là biết chân tướng, cũng sẽ không tin tưởng đó chính là chân tướng, bọn hắn quen thuộc với lừa mình dối người mà thôi, Hoa Nương cảm thấy Diệp Lăng chính là người như vậy.