Diệp Lăng trở thành hạch tâm đệ tử, đây là trước đó là hắn biết sự tình, chỉ bất quá khi đó bạch chất cũng coi là Tạ Hán Quang bất quá chỉ là ngộ biến tùng quyền, đợi đến Diệp Lăng trở về Thanh Ninh Sơn về sau, Diệp Lăng hạch tâm đệ tử thân phận cũng liền sẽ chỉ biến thành một tờ giấy lộn

	Ai biết, môn phái thế mà thực hiện hứa hẹn!

	Hơn nữa còn để Diệp Lăng tại nhiều như vậy Thanh Ninh Sơn các đệ tử trước mặt lộ mặt, đem mình cường hãn địa phương bày ra. Nhìn thấy

	Cứ như vậy, Diệp Lăng hạch tâm đệ tử thân phận là hiện ra ở Thanh Ninh Sơn tất cả mọi người trước mặt, mọi người đều biết điểm này

	Như vậy, lúc này, dù là bạch chất biết mình còn có thể giết chết Diệp Lăng, nhưng rốt cuộc không thể xuất thủ

	Vì lẽ đó bạch chất chỉ còn lại một con đường có thể đi: Đó chính là dùng hết toàn lực tu luyện, một mực bảo trì tại trên thực lực đối Diệp Lăng áp chế, cái kia dù là Diệp Lăng là hạch tâm đệ tử, vậy hắn cũng không động được chính mình.

	Dù sao mặc dù nói nội môn đệ tử địa vị không bằng hạch tâm đệ tử, nhưng trên thực tế đây cũng chỉ là tương đối , hạch tâm đệ tử cũng chí ít không thể lại xử trí nội môn đệ tử.

	Nếu quả như thật giết chết nội môn đệ tử cái kia ngược lại là mà thôi, nhưng nếu như là muốn thông qua một ít lời liền xử lý nội môn đệ tử khẳng định không được!

	Vì lẽ đó, chỉ cần bạch bảo đảm (warranty) cầm trên thực lực áp chế, cái kia Diệp Lăng cũng rất khó động đến hắn, điểm ấy chính là bạch chất duy trì sinh hoạt cơ sở.

	Đến lúc đó, nếu như mình một mực có thể áp chế Diệp Lăng tốc độ tu luyện, nói không chừng mình ngày nào cũng sẽ bởi vì một chút kỳ ngộ trực tiếp thăng lên đến hạch tâm đệ tử cấp bậc, như vậy, bạch chất liền sẽ một lần nữa lấy được đối Diệp Lăng ưu thế, Diệp Lăng đến lúc đó tất nhiên không có khả năng thật xử lý mình, giữa bọn hắn lại lại biến thành cái khác tranh đấu, thậm chí Diệp Lăng sẽ bị mình trực tiếp giết chết.

	Nghĩ tới những thứ này, bạch chất cũng liền xác định mình sau đó phải làm sự tình, cái khác đều không có ích lợi gì, chỉ có tăng thực lực lên mới là thật!

	Bạch chất cũng là có hiệu quả rõ ràng , gia hỏa này dù sao thiên phú không tồi, vì lẽ đó thực lực tăng lên cũng tương đối cấp tốc.

	Bất quá hắn ở giữa cũng luôn luôn nơm nớp lo sợ tổng lo lắng có một ngày Diệp Lăng tìm đến mình phiền phức dù là hắn còn không biết Diệp Lăng đã đột phá tin tức, nhưng là bạch chất ở trong lòng thế mà lại đối Diệp Lăng có một loại e ngại cảm giác. Cái này tại loại này dưới tuyệt cảnh còn sinh tồn xuống tới, đồng thời thu được thực lực mạnh hơn võ giả, để bạch chất trong lòng cũng có loại không cách nào tránh khỏi sợ hãi.

	Cũng chính bởi vì cái này sợ hãi để bạch chất vừa thẹn vừa giận: Cái kia Diệp Lăng, đã từng bất quá chỉ là trước mắt mình một con giun dế, lúc nào thế mà lại trở thành đại họa tâm phúc của mình? Thế mà lại còn để cho mình sợ hãi! Thế nhưng là, mình chiến đấu như vậy võ giả, thật sự có thể như vậy sợ hãi một người sao? Dạng này sợ hãi một người, thực lực còn thế nào đề cao?

	Nghĩ tới những thứ này, bạch chất đột phá khát vọng là càng ngày càng mạnh.

	Hôm nay, bạch chất đang cố gắng tu luyện hắn hiện tại cảm thấy mình đã bắt đầu tiếp cận Phản Hư thất trọng thiên trung kỳ bình cảnh

	Hắn cảm thấy mình chỉ cần đột phá đến Phản Hư thất trọng thiên hậu kỳ, liền rất có thể sẽ có thể chiến thắng Phản Hư bát trọng thiên đối thủ, cho đến lúc đó, bạch chất thực lực nâng cao một bước, liền sẽ nhiều như vậy một chút cảm giác an toàn, cũng sẽ không vẫn cảm thấy Diệp Lăng đáng sợ như vậy.

	Ai biết, bây giờ liền đang hắn như thế tu luyện, cảm giác chẳng mấy chốc sẽ đột phá bình cảnh thời điểm, đột nhiên cảm giác được bên ngoài truyền đến một cỗ năng lượng ba động, không sai biệt lắm tương đương Vu Phản Hư lục trọng thiên!

	Phản Hư lục trọng thiên cảnh giới, nó thực hiện ở bạch chất có thể hoàn toàn không để vào mắt, dù sao loại này sức chiến đấu muốn đánh giết mình cái kia hẳn là không có khả năng.

	Nhưng là hắn đột nhiên nhớ tới một việc!

	Trong nháy mắt, bạch chất lập tức liền cảm giác được trong lòng bị một vài thứ chặn lại .

	Bởi vì hắn cảm thấy, cỗ năng lượng này ba động chính là đến từ Diệp Lăng.

	Diệp Lăng mang đến cho hắn một cảm giác quá quen thuộc , bởi vì trong lòng của hắn một mực tại sợ hãi một người như vậy, không tự chủ cũng sẽ đối Diệp Lăng rất nhiều khí tức cùng năng lượng cách loại hình ký ức đặc biệt khắc sâu, thế là, hiện tại bạch chất, đối Diệp Lăng cảm thụ cũng liền rõ ràng tới cực điểm.

	Diệp Lăng thế mà thật đến rồi!

	Thế là, bạch chất trong lòng nháy mắt cũng liền trở nên tương đương khẩn trương, cứ việc khẩn trương như vậy cảm giác thậm chí để bạch chất có chút khuất nhục, thế nhưng là tại khuất nhục về sau chính là một loại lo lắng.

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng hiện tại năng lượng ba động đại khái chính là Phản Hư lục trọng thiên tả hữu, thế nhưng là Diệp Lăng quái thai này Phản Hư lục trọng thiên cùng người khác Phản Hư lục trọng thiên căn bản chính là hoàn toàn không giống! Gia hỏa này thực lực cường hãn tới cực điểm, hắn Phản Hư lục trọng thiên, nói không chừng đã có thể đánh giết mình .

	Nghĩ tới những thứ này về sau, bạch chất trong lòng là càng ngày càng chìm xuống dưới, chỉ cảm thấy chuyện ngày hôm nay đã không có biện pháp thiện , hắn thậm chí cảm giác được bắp đùi của mình cũng hơi có chút phát run.

	"Đáng chết!"

	Cảm nhận được hiện tại mình loại điều kiện này phản xạ sợ hãi, bạch chất hận không thể cho mình một bạt tai.

	Một võ giả, thế mà như vậy sợ hãi một người khác, cái này nói ra làm trò cười cho người khác, mà lại đối với mình đến nói, cũng sẽ trở thành tu vi trên đường một cái cự đại chướng ngại vật.

	Nhất là loại điều kiện này phản xạ đồng dạng sâu tận xương tủy sợ hãi, càng là sẽ trở ngại tu vi võ đạo của mình.

	Nhưng là, giờ này khắc này

	Bạch chất vẫn là phát hiện muốn khống chế tâm tình của mình cũng không có đơn giản như vậy, càng đừng đề cập là hiện tại loại này khắc sâu sợ hãi.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng thanh âm truyền vào, nghe được thanh âm này, bạch trọng tâm đầu lấp kín, nháy mắt cảm giác cả người đều xuất hiện một loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

	"Bạch sư huynh, sư đệ hôm nay tới bái phỏng, ngươi cũng không ra chào hỏi một chút khách nhân sao?" Diệp Lăng trong thanh âm mang theo một loại nhàn nhạt cảm giác, phảng phất hết thảy đều không để tại trong lòng của mình như thế, nhưng là, chính là như vậy trong giọng nói, lại có một loại để hắn bạch trọng tâm chìm vào đáy biển lo lắng.

	"Diệp Lăng, ngươi tới nơi này làm cái gì? Chúng ta tại lần kia sự tình về sau, liền không có cái gì gặp nhau đi?" Lúc này, bạch chất trong phòng lớn tiếng hồi phục, hắn chưa hề đi ra đối mặt Diệp Lăng, đã đầy đủ nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Diệp Lăng giờ này khắc này cảm thấy xung quanh "Ảnh" tồn tại! Quả nhiên, cái này Thanh Ninh Sơn "Ảnh" thật là ở khắp mọi nơi.

	Hiện tại Diệp Lăng cảm thấy "Ảnh" ngay tại một bên khác nhìn xem chính mình.

	Loại này bị người rình mò cảm giác không tốt, nhưng là Diệp Lăng hiện tại cũng không có cái gì biện pháp.

	Bất quá, hắn hiện tại đã có thể phát hiện như vậy "Ảnh", kỳ thật cũng là gần nhất hắn tu vi tăng lên kết quả một trong.

	Diệp Lăng nghe được bạch chất, cười lạnh một tiếng: "Ta tới bái phỏng một chút ngươi không được sao? Bạch chất, ngươi sẽ không cũng không dám ra ngoài thấy ta đi? Chuyện kia, lại có thể để ngươi đuối lý thành như bây giờ a?"

	Diệp Lăng câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, bạch chất giống như là bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng cơ hồ nhảy dựng lên!