"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến lại im bặt mà dừng, Khiếu Nhật chưởng trực tiếp theo đánh nát người kia song chưởng cánh tay, đánh vào người kia trên ngực, lấy cái kia nhân tính mệnh.

	Mà đến lúc này, Khiếu Nhật chưởng cái kia mặt trời nhỏ quang mang mới phai nhạt xuống.

	Mặt khác một cái Hứa gia tộc người, trong lòng hoảng hốt, hắn lúc này mới ý thức được Diệp Lăng cái này Khiếu Nhật chưởng là bực nào uy lực, liên tiếp giết hai người, cơ hồ còn không có hoàn toàn tiêu tán.

	Trong mắt sợ hãi đạt đến cực hạn, căn bản không lo được giúp mình tộc nhân cùng Hứa Chí báo thù, không nói hai lời quay người liền muốn trốn.

	Diệp Lăng khả năng này để hắn chạy thoát báo tin? Trực tiếp nhảy lên đuổi kịp, Khiếu Nhật chưởng đập vào người kia phía sau, một cái hố to xuất hiện tại người kia phía sau, người kia trực tiếp bị đánh bay xa mười mấy trượng, chết đến mức không thể chết thêm.

	Mà đến lúc này, Khiếu Nhật chưởng quang mang mới hoàn toàn tiêu tán.

	"Tha mạng a! Vương thiếu gia tha mạng a! ! !"

	Một cái bén nhọn khó nghe thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngược lại là tại lúc này đem Diệp Lăng hù phải sững sờ.

	Nhìn lại, cái kia mang theo Hứa Chí đến tìm hắn báo thù gã sai vặt giờ phút này là quỳ trên mặt đất toàn thân cao thấp không ngừng run rẩy, một cỗ gió thổi qua mang đến từng đợt hôi thối, kia tiểu tử thế mà dọa đến bài tiết không kiềm chế .

	"Ta giết Hứa Chí, chỉ là vì phá hư Vương Tuyết Tình cùng hứa tái đi hôn sự mà thôi, mặc dù sớm tối ta sẽ đem việc này công bố ra, nhưng nếu là bị ngươi trở về nói cho Hứa gia nhân, nói không chừng ta vừa tới Hoang Cổ vực liền bị các ngươi Hứa gia nhân truy vào đến giết chết ."

	Diệp Lăng lắc đầu, đi qua, vung tay lên vận khởi hùng hồn linh khí trực tiếp đem cái kia gã sai vặt một bàn tay chụp chết trên mặt đất.

	"Chậc chậc chậc. . . Thật là một cái đại phôi đản, còn giết người diệt khẩu a..." Lúc này, Tư Đồ Thanh Nguyệt thanh âm lại là sâu kín vang lên.

	Diệp Lăng dừng một chút, đưa tay đem ngọc bội đi xuống tới, cúi đầu tìm tảng đá...

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản!"

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản!"

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản!"

	Tại giết chết Hứa Chí sau hướng Hoang Cổ vực ngoại vây tiến trên đường đi, Tư Đồ Thanh Nguyệt líu lo không ngừng liền không có đình chỉ qua.

	Diệp Lăng biểu thị rất lý giải, cũng không nói chuyện phản bác, trực tiếp là mặc nàng nói.

	Hôm nay, đã là Diệp Lăng đi vào Hoang Cổ vực ngoại vây ngày thứ ba, đừng nói linh dược, tựu liền là một con Huyền thú đều không có đụng phải.

	Thả người nhảy lên, nhanh chóng leo lên đến một gốc cây cao trên cành, ngắm nhìn phía trước chập trùng không chừng đại sơn cùng mênh mông vô bờ xanh lục về sau, mới cúi đầu hỏi: "Đều ba ngày , cái gì đều không có gặp được, ngươi có phải hay không chơi ta đây?"

	Trước ngực quần áo trống trống, ngọc bội chậm rãi theo trong quần áo bay ra, mang theo sợi tơ tại Diệp Lăng trước mắt nổi lơ lửng.

	Chỉ thấy được Tư Đồ Thanh Nguyệt khuôn mặt nhỏ lệch ra: "Hừ, tiểu tử thúi, đại phôi đản."

	Diệp Lăng thấy thế chỉ là thật sâu thở dài, bắt lấy ngọc bội, thả người theo trên cây nhảy xuống, cúi đầu liền bắt đầu tìm kiếm tảng đá.

	"Tiểu tử thúi, ngươi lại muốn nện ngọc bội? Đại phôi đản, không cho phép nện!" Tư Đồ Thanh Nguyệt thần sắc rõ ràng bối rối lên, cũng không biết vì cái gì, cho dù là nàng biết chỉ cần chọc Diệp Lăng, Diệp Lăng liền sẽ nện nàng, nàng lại như cũ làm không biết mệt trêu chọc Diệp Lăng.

	Bất quá Diệp Lăng cũng sẽ không nghe Tư Đồ Thanh Nguyệt, tìm cái tảng đá tại trên ngọc bội phương lung lay: "Một cơ hội cuối cùng."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt khí thế lập tức yếu xuống tới, một mặt căm giận, đầy ngập u oán: "Ba ngày thời gian quá ngắn , ta còn không cảm giác được có linh dược tại phụ cận."

	Diệp Lăng nghĩ nghĩ, ba ngày thời gian thật là có chút ngắn, cho dù là hắn ba ngày này đều là toàn tiến lên, nhưng là cũng bất quá mới đi hơn một ngàn dặm mà thôi.

	Ngẩng đầu quan sát bầu trời, mặt trời đã nhanh sẽ rơi xuống phía sau núi, sắc trời đã dần dần tối xuống, mặc dù Diệp Lăng không biết phụ cận có cái gì khí tức cường đại, nhưng Diệp Lăng vẫn là quyết định tìm một chỗ trước vượt qua tối nay.

	Đồng dạng Huyền thú tại ban đêm đều là phi thường sinh động , Diệp Lăng cũng không muốn cùng bọn chúng đụng phải.

	Thả chậm độ tìm kiếm, tại sắc trời hoàn toàn trở tối, đầy trời tinh hà sáng lên thời điểm, Diệp Lăng cũng không có tìm được trong dự đoán sơn động.

	Bất đắc dĩ, chỉ có thể lân cận bò lên trên một gốc cây cao, ngồi tại trên chạc cây dựa lưng vào thân cành nằm ngủ.

	Ba ngày qua này, Diệp Lăng đều là như thế tới .

	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, Diệp Lăng cũng là dần dần lâm vào ngủ say bên trong, ba ngày liều mạng xâm nhập lại thêm thời khắc địa phương đã để hắn mỏi mệt không chịu nổi.

	Đang ngủ say Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, tựa hồ cũng không phải là ngủ, mà là tại suy nghĩ sâu xa lấy cái gì.

	Trong bất tri bất giác, ngọc bội theo trước ngực trong quần áo chậm rãi bay ra, Tư Đồ Thanh Nguyệt ngọc thủ chống đỡ cái cằm, nhìn qua Diệp Lăng cũng không nhúc nhích, thỉnh thoảng vụt sáng một chút mắt to.

	Diệp Lăng tại Hoang Cổ vực loại địa phương này, vẻn vẹn mới vượt qua ba ngày thời gian, hắn còn có rất nhiều đồ vật không hiểu rõ, người có kinh nghiệm là tuyệt đối sẽ không ở loại địa phương này ngủ say .

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng ngủ say gốc cây kia cách đó không xa, một đôi mắt tại ánh trăng trong sáng phía dưới chớp động lên tinh hồng quang mang.

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng lại vẫn còn ngủ say bên trong hoàn toàn không có phát giác, đã có một ánh mắt chăm chú khóa chặt hắn.

	Bá

	Một cái bé không thể nghe thanh âm tại cái này trong đêm khuya vang lên.

	"Tiểu tử thúi!" Đột nhiên, rít lên một tiếng không hề có điềm báo trước vang lên.

	Vẫn còn ngủ say bên trong Diệp Lăng đột nhiên mở to mắt, chỉ thấy được một cái khổng lồ bóng đen tại hắn trong con mắt không ngừng phóng đại, một cỗ hung lệ chi khí truyền đến, cả kinh Diệp Lăng là lông tơ đứng đấy.

	"Không thể địch!" Trong đầu nháy mắt hiện lên như thế suy nghĩ về sau, Diệp Lăng cơ hồ là vô ý thức nghiêng người, thẳng tắp hướng mặt đất hạ xuống.

	Tại loại này tình huống phía dưới, đã dung không được hắn đứng lên chạy trốn, chỉ có thể xoay người xuống cây.

	"Bành!" Cơ hồ là Diệp Lăng vừa mới rơi xuống nhánh cây, sau lưng liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, cái kia to lớn thân ảnh trực tiếp phá hủy vừa mới Diệp Lăng cư trú nhánh cây độ không giảm chút nào hướng Diệp Lăng vọt xuống tới.

	"Đây là cái gì quỷ đồ vật!" Diệp Lăng trong lòng kêu khổ, linh khí nhanh chóng điều động, chỉ là nháy mắt, Diệp Lăng trên tay liền xuất hiện một đạo ánh sáng chói mắt, sáng ngời nhanh chóng mở rộng, một cái mặt trời nhỏ xuất hiện tại Diệp Lăng trên tay phải, một tiếng rít truyền ra.

	Mặc dù tính đến tu luyện lần kia, cái này cũng mới là Diệp Lăng lần thứ ba sử dụng Khiếu Nhật chưởng, nhưng là có được thanh minh bản tâm hắn, hiện tại cơ hồ đã đem Khiếu Nhật chưởng vung phải lô hỏa thuần thanh.

	Mà mượn nhờ Khiếu Nhật chưởng tia sáng chói mắt kia, Diệp Lăng cũng mới thấy rõ cái kia khổng lồ bóng đen là cái gì.

	Thình lình một đầu thân hình to lớn, toàn thân mọc ra huyết hồng lông trưởng thành Huyết Viên!

	Trưởng thành Huyết Viên, thực lực chí ít cũng tại hóa khí ngũ trọng thiên!

	Khiếu Nhật chưởng cái kia bỗng nhiên tuôn ra chói mắt sáng ngời cùng rít lên thanh âm để Huyết Viên cái kia xấu xí gương mặt một trận vặn vẹo, không khỏi là khí thế dừng một chút, nâng lên một con lông xù cánh tay ngăn tại trước mắt, nhưng là nó độ lại là không thấy chút nào, chỉ là nháy mắt liền đi tới Diệp Lăng trước mặt.

	"Lùi cho ta đi!"

	Nhân cơ hội này, Diệp Lăng hét lớn một tiếng, Khiếu Nhật chưởng không chút do dự liền hướng Huyết Viên phần bụng đánh ra.

	"Oanh!"

	Một đạo so với vừa rồi càng thêm quang mang chói mắt sáng lên, Diệp Lăng thân thể phảng phất là một viên thiên thạch đồng dạng hung hăng hướng mặt đất đập xuống, rơi xuống mặt đất ném ra một cái hố sâu, một ngụm máu tươi nương theo lấy bay tứ phía lá rụng đầy trời.