Chỉ là ghi chép về ghi chép, ai cũng không biết cái này một nhóm đệ tử thiên tài tại Giá Liệp thú sâm trong rừng đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, quyển trục phía trên chân chính ghi chép xuống tới cũng chỉ có lẻ tẻ mấy chữ, huống hồ nhân chi phần lớn là khó mà trong lúc nhất thời liền có thể nhìn qua , đối với hắn mà nói, hắn chú ý chỉ là như thế nào mới có thể thu được lực lượng mà thôi. Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM

	Nếu như nói Dạ Tâm lạnh thật là trong tông môn đệ tử, nếu như nói cái này mấy chục năm trong mưa gió, hắn cho tới bây giờ đều quên qua trong tông môn đối với hắn dạy bảo, vậy hắn cùng phía sau hắn mấy người chẳng phải là có thể cho mình sử dụng.

	"Ngươi. . . Ngươi tên gì, nói ra danh tự, nói không chừng ta có thể nhất thời nhớ tới, có lẽ môn chủ cũng nhất định nhắc qua ngươi." Vì nam tử có chút im lặng nói.

	Vừa nhắc tới môn chủ, Dạ Tâm lạnh kích động, hắn gật đầu cười nói: "Ta, ta gọi Dạ Tâm lạnh, là môn chủ lệ thuộc trực tiếp đệ tử, là hắn trọng yếu nhất quan môn đệ tử, thật sự là không nghĩ tới, qua mấy chục năm , cổng nước chủ hắn, hắn còn tốt chứ?"

	"Cổng nước. . . ." Vì nam tử khóe miệng giật một cái súc, lập tức hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, nhìn xem Dạ Tâm lạnh cái kia tràn ngập ánh mắt nghi hoặc, gật đầu cười nói: "Đương nhiên, môn chủ đương nhiên nhớ kỹ ngươi, ha ha ha, hắn còn thường xuyên tại chúng ta những này mới đệ tử trước mặt nhắc tới ngươi, ngươi đối với chúng ta mà nói thế nhưng là lợi hại nhất tiền bối a."

	"Thật sao? Thật sao?" Dạ Tâm lạnh lập tức có chút khó mà đáp lại, hắn nhìn xem vì nam tử cái kia đầy mặt dáng tươi cười, sâu trong nội tâm kích động lại một chút mà lên, kích động hắn thật sâu thở hổn hển mấy cái nói: "Thật quá tốt rồi, thật sự là quá tốt. . . Môn chủ không có quên ta, môn chủ hắn không có quên ta, mấy thập niên, mấy thập niên a, môn chủ hắn không có quên ta!"

	"Không sai, môn chủ hắn cho tới bây giờ đều không có quên ngươi, mỗi một cái tiến vào săn thú rừng rậm các đệ tử, toàn bộ tông môn liền xem như qua trăm năm, ngàn năm, vạn năm, cũng sẽ không quên, vì lẽ đó ngươi là chúng ta tông môn người, ngươi hẳn là đứng tại chúng ta nơi này mới đúng!" Vì nam tử cười hắc hắc nói.

	Dạ Tâm lạnh hít một hơi thật sâu, hắn ngắm nhìn xanh thẳm bầu trời, ngắm nhìn trước mắt cái kia từng trương mang theo nụ cười gương mặt, nói: "Thật là quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng, ta còn tưởng rằng ta bị tông môn người đều quên mất, không nghĩ tới, qua mấy chục năm , tông môn không có quên, không có quên ta a!"

	Một thanh niên đệ tử cảm thấy kỳ quái, hắn lặng yên tiến lên một bước, nhẹ nhàng tựa ở vì nam tử bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Lão đại, cái này. . . Lão nhân này chúng ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, liền xem như tại tông môn bên trong, cũng không có liên quan tới hắn ghi chép, huống chi, tại mấy chục năm trước, người môn chủ kia liền đã từ nhiệm , ai cũng chưa từng gặp qua hắn đến tột cùng ở nơi đó!"

	"Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta, không thấy được hiện tại là cơ hội tốt nhất sao? Lão nhân này thực lực cũng rất mạnh sức lực, ít nhất phải so bọn gia hỏa này còn muốn lợi hại hơn nhiều, đã hắn nói hắn là Thiên Minh Môn đệ tử, cái kia tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, chúng ta liền muốn hảo hảo lợi dụng hắn liền tốt, ít nhất cũng phải đem yêu đan lấy tới!" Vì nam tử cau mày nói.

	"Đúng a, vẫn là lão đại nói rất đúng, hắc hắc hắc." Thanh niên đệ tử cười nhạt một đạo.

	Tựa hồ là chậm chậm thần, Dạ Hàn tâm cười nhạt một cái nói: "Còn không biết tên của ngươi đâu? Tiểu tử, ngươi tên gì?"

	"Tiền bối, tại hạ tên là Đái Mộc, là Thiên Minh Môn mới nhập đệ tử, bởi vì thực lực thiên phú đột xuất, lúc này mới may mắn được môn chủ chọn trúng tiến vào cái này trong tông môn tu luyện, cũng may mắn được môn chủ chọn trúng tiến vào săn thú rừng rậm tu hành!" Đái Mộc nghiêm mặt nói.

	Một tiếng tiền bối kêu Dạ Hàn tâm tâm bên trong thoải mái, hắn nhàn nhạt nhìn xem Đái Mộc cái kia nghiêm chỉnh ánh mắt, ở sâu trong nội tâm cái kia tiềm ẩn ký ức tựa hồ bị từ từ tỉnh lại, "Tốt, tốt!"

	Diệp Lăng có chút cảm giác không đúng, nếu như nói hai người đều là cùng thuộc với một cái tông môn, cái kia Đái Mộc phản ứng liền không nên bình tĩnh như thế, phải biết, liền xem như biết mấy chục năm trước tại Giá Liệp thú sâm trong rừng mất tích đã lâu tông môn đệ tử, cái kia phản ứng đầu tiên cũng hẳn là vô cùng thống khoái mới đúng, có thể Đái Mộc lại là bình thường đến không thể lại bình thường.

	"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Mạc Vân nói khẽ.

	Diệp Lăng lắc đầu nói: "Bất kể như thế nào, ngươi đều phải hảo hảo bảo hộ ngươi trong ngực yêu đan, đây chính là chúng ta có thể thượng thần đường duy nhất chứng minh, chỉ cần có thể lên thần đường, chỉ cần đạt được lực lượng thần bí tẩy lễ, liền xem như trăm vạn năm yêu thú, chúng ta cũng không sợ!"

	Gian khổ nhiệm vụ giống như như Thái Sơn đặt ở trên thân, Mạc Vân nặng nề gật đầu, nhìn xem ngực mình vậy sẽ gần trăm khỏa yêu đan, hắn tâm yên tĩnh trở lại, hắn biết nhiệm vụ này trọng yếu vô cùng, huống chi bảy ngày thời gian một đi không trở lại, đây chính là bọn hắn trọng yếu nhất yêu đan a!

	"Yên tâm, chỉ cần ta tại, chỉ có ta còn sống, nhất định sẽ hảo hảo bảo vệ tốt yêu đan !" Mạc Vân bảo đảm nói.

	Diệp Lăng trầm giọng nói: "Như vậy cũng tốt, bởi vì gia hỏa này kẻ đến không thiện, chỉ sợ rất nhanh, rất nhanh liền sẽ xuất hiện hắn âm mưu, ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm chính là ngươi trong ngực yêu đan, nếu như một hồi có chỗ khác thường, ta nhất định sẽ xoay người lại cứu ngươi, tin tưởng ta!"

	"Tốt!" Mạc Vân nhẹ gật đầu.

	Đúng lúc này, Đái Mộc ngắm nhìn cái kia ôm thật chặt trong ngực yêu đan Mạc Vân, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn cau mày nói: "Tiền bối, hiện nay tông môn gặp nạn, chúng ta nhất định phải thu hoạch được cái kia yêu đan, bằng không mà nói, tông môn liền sẽ bị những tông môn khác thôn phệ, mấy ngàn đệ tử đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tiền bối liền dựa vào ngươi!"

	Dạ Tâm lạnh nghe xong, trong lòng lại ẩn ẩn có một loại thật sâu cảm giác đau, hắn nhìn xem Đái Mộc cái kia có chút ánh mắt bi thống, song mi nhăn lại thời điểm, xoay người đối Diệp Lăng nói: "Tiểu hữu, ta biết yêu đan có lẽ đối ngươi rất trọng yếu, thế nhưng là ngươi phải biết, ta trong tông môn thế nhưng là có mấy ngàn đệ tử tính mệnh, toàn bộ đều gửi tại ngươi trên tay, mong rằng ngươi nhìn ta trên mặt mũi liền lấy ra tới đi!"

	"Không!" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Tiểu hữu!" Dạ Tâm lạnh có chút gian nan, hắn bước nhanh đến phía trước, kéo lại Diệp Lăng hai tay, "Tiểu hữu, liền làm phiền ngươi, lần này là thật , lão phu khẩn cầu ngươi!"

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn lắc đầu, ngắm nhìn cái kia Đái Mộc trên mặt chỗ tồn tại dáng tươi cười, hắn biết gia hỏa này trên mặt gian tà chỉ cười, mặc dù không biết Dạ Tâm lạnh cùng gia hỏa này tại cái kia cái gọi là Thiên Minh trong môn có quan hệ gì, có thể cuối cùng đến cùng, hắn vẫn là minh bạch, vẫn là so bất luận cái gì đều muốn rõ ràng, gia hỏa này dụng ý.

	Hắn muốn để Dạ Tâm lạnh đối phó mình, muốn thu hoạch được cái kia yêu đan.

	Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để chuyện này sinh, tuyệt đối sẽ không để Dạ Tâm lạnh đối địch với hắn.

	"Ta không cho ngươi yêu đan, đây là vì ngươi tốt, dù sao đoạn đường này đi tới, tất cả mọi người ở chung hòa thuận, vì hi vọng cuối cùng, vì có thể 帯 ngươi trở lại tông môn mà không ngừng cố gắng , nếu như các ngươi đều là Thiên Minh Môn , nếu như gia hỏa này biết ngươi là hắn tiền bối, vậy hắn vì sao không có ngươi như vậy kích tình, vì sao không cùng ngươi đồng dạng đem tông môn tình huống đều nói cho ngươi!" Diệp Lăng nghiêm mặt nói.