Chương 531: Minh Phù sư
 
 	"Ta đã là nợ nần người rồi!"
 
 	Diệp Lăng mang theo 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 kế tiếp tu luyện vật liệu, hướng đi chỗ ở của mình.
 
 	Vừa đi, một bên ở trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Đây là Diệp Lăng lần thứ nhất ghi nợ Chân Nguyên Thạch. . . Chân Nguyên Thạch mượn, cũng là lần đầu tiên.
 
 	Xem ra, của mình rất nhiều thứ căn bản không có ở bề ngoài nghĩ đến rộng như vậy dụ.
 
 	"Ta hiện tại, nhất định phải tìm tới một loại cơ hội, đi tìm đến một ít biện pháp làm đến đến Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ.
 
 	Hắn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 xác thực chính là một loại tương đương công pháp bá đạo, đối với thân thể của chính mình tố chất yêu cầu rất cao, hơn nữa cũng dễ dàng mang đến đối với thân thể to lớn tổn thương. . .
 
 	Thế nhưng loại công pháp này thực lực xác thực tương đương cường hãn, đặc biệt là trải qua ngày hôm nay cùng Lan Khê Âm kiểm nghiệm sau khi, tất cả liền đều đơn giản sáng tỏ rồi,
 
 	Vì lẽ đó dù như thế nào Diệp Lăng cũng không khả năng từ bỏ chính mình đối với 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 tu luyện, bởi vì 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 đều sẽ để Diệp Linh thân thể trở nên càng lúc càng cường hãn, đối với 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 gánh chịu năng lực cũng đột nhiên tăng cường, đã đến vào lúc ấy, Diệp Lăng thân thể cùng cảnh giới của hắn đồng thời, đều sẽ đạt được một loại cân bằng, sự cân bằng này, là thân thể cùng chân khí tố chất ở giữa cân bằng, mỗi một điều đều có được tương đương năng lượng mạnh mẽ.
 
 	Nhưng muốn tu luyện môn công pháp này lời nói. . . Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu tu luyện tới tầng thứ năm, cũng cảm giác được tương đương hao tổn tiền. . .
 
 	Mức tiêu hao này tiền đã đến trình độ như thế này con đường, đối với rất nhiều người tới nói, đều là vừa yêu vừa hận.
 
 	Thế nhưng, điều này cũng mang ý nghĩa, thời gian sau này bên trong, Diệp Lăng cần tìm tới một ít có thể kiếm được Chân Nguyên Thạch phương pháp xử lý.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu nhớ lại của mình môn quy, còn có rất nhiều người miệng không ở không được, nhất định phải tại trên miệng nói chút nhi những người khác nói xấu, có thể hưởng chỉ điểm giang sơn trong lòng loại hình người nói ra được việc nhỏ không đáng kể, để Diệp Lăng bỗng nhiên nghĩ tới một món đồ, hay là rất có thể sẽ giúp trợ chính mình đạt được một ít tiền. . .
 
 	Đạt được không ít Chân Nguyên Thạch!
 
 	Nếu không thì, hắn hiện tại 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 đã chí ít cần ba mươi khối Chân Nguyên Thạch cùng rất nhiều điểm cống hiến mới có thể có được, nhưng chuyện này cũng không hề là một cái điểm cuối, trên thực tế, 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 tầng thứ sáu tu luyện, cần tiêu tốn đồ vật càng nhiều, Diệp Lăng bước đầu đoán chừng một cái, vậy ít nhất liền cần tiêu hết chính mình hơn 100 khối Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Như vậy con số kinh khủng, mình bây giờ tình huống cũng thật là không tìm được địa phương đi lấy. . .
 
 	Cho dù là hắn đã nhận được cái kia Lan Khê Âm Nguyệt Lệ, nhưng đối với nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch tới nói, mạnh mẽ như vậy Nguyệt Lệ, vẫn như cũ toán không được quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, bắt đầu dự định đi đi tới như vậy một con đường!
 
 	Minh Phù sư!
 
 	Võ giả đã đến Phản Hư kỳ sau khi, rất nhiều thứ đều có khả năng bắt đầu đụng tới, trong này, dễ dàng nhất đụng phải chính là một ít năng lượng chuyển hóa còn có người ý niệm đối với năng lượng siêu cường khống chế lực.
 
 	Diệp Lăng liền biết minh Phù sư năng lực, còn có bọn họ thông qua loại năng lực này là như thế nào đến kiếm được Chân Nguyên Thạch.
 
 	Lần trước, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao, tại ông lão kia vị trí đi minh phù, đi chữa trị, kết quả cần tiêu tốn tiền cũng thật là không ít.
 
 	Này bao quát vật liệu. . .
 
 	Nhưng lão đầu hầu như không có nghĩ như thế nào muốn từ Diệp Lăng trên người đạt được quá nhiều giá thành phí, hắn bởi vì thấy hàng là sáng mắt, trên thực tế, ông lão này, chính mình thậm chí còn có khả năng đi vào trong trợ cấp một vài thứ, dùng để đối với Diệp Lăng bổ sung.
 
 	Toàn bộ Thanh Ninh Sơn, trên căn bản từng cái đệ tử, thậm chí là một ít Hóa Khí kỳ võ giả, những người này, ít nhiều gì đều có một ít minh phù tri thức, tỷ như nói, Diệp Lăng chính mình liền biết không ít có liên quan với minh phù nội dung, cùng lúc đó, hắn thậm chí còn sẽ hơi hơi thao tác một điểm.
 
 	Nhưng những thứ đồ này, dù sao giới hạn không sai.
 
 	Chân chính minh Phù sư, cần từ Phản Hư kỳ hoặc là Hóa Thần kỳ hậu kỳ bắt đầu bồi dưỡng, trải qua hơn vài chục năm thậm chí nhiều hơn bồi dưỡng, mới có thể để một cái minh Phù sư hoàn thành quá trình lớn lên.
 
 	Minh phù, tập luyện người, không chỉ có rất nhiều cũng không có cách nào chân chính từ đó đạt được một ít muốn lấy đồ vật, không công tiêu tốn nhân lực vật lực, cuối cùng lại chỉ có thể trở thành bọt nước.
 
 	Hơn nữa, minh phù thật sự là quá mãn tính một chút, rất nhiều người đều không có chân chính kiên trì lực, đi xong thành chuyện như vậy, hơn nữa, cái này minh phù, nhập môn liền dường như khó, kế tiếp phát triển còn càng khó!
 
 	Này một vật, quá yêu cầu võ giả thiên tư, nếu như không có thiên tư lời nói, cho dù là nỗ lực tới cực điểm, cho rất nhiều tài nguyên, như thường sẽ không hề có tác dụng. . .
 
 	Thiên tư vật này. . .
 
 	Không có đi thí, đương nhiên không biết, mà minh Phù sư vật này, cũng cần tuyệt đối khắc khổ, rất nhiều minh phù phác hoạ phương thức, đều cần một cái võ giả dụng hết toàn lực, hết sức chăm chú mới được. . .
 
 	Hơn nữa, vì quen tay hay việc, rất nhiều minh phù, thậm chí cần phác hoạ mấy chục lần hơn trăm lần, mới có thể có thể sử dụng, đợi được chân chính quen thuộc lúc luyện, khả năng này chính là hơn một nghìn lần thậm chí hơn vạn lần gian khổ luyện tập. . .
 
 	Minh Phù sư có thể có được khen thưởng, rất phong phú.
 
 	Dù sao, võ đạo thế giới, đối với loại này minh phù nhu cầu số lượng đúng là quá lớn, rất nhiều nơi đều phải dùng đến minh phù. . . Tỷ như nói bình thường, vũ khí trên cần minh phù, chỉ có minh phù, một cái vũ khí mới có thể có được truyền vào chân khí năng lực, thứ yếu, một ít đan dược trên, tăng thêm minh phù, có thể làm cho đan dược nắm giữ càng cường đại hơn uy lực.
 
 	Đối với minh phù một đạo thập phần tinh thông minh Phù sư, bọn họ thậm chí có thể tiện tay vẽ ra rất nhiều minh phù, liền trực tiếp tạo thành loại kia trận pháp hiệu quả, khiến người ta trực tiếp chịu đựng minh phù công kích. . .
 
 	Đương nhiên, minh Phù sư chỗ dùng lớn nhất ở chỗ vũ khí cùng áo giáp, nếu như có thể cho áo giáp trên có khắc trên rất nhiều không sai minh phù, áo giáp lực phòng hộ cũng sẽ tăng cường không ít.
 
 	Những thứ này đều là minh phù tác dụng lớn. . .
 
 	Minh Phù sư không ít, nhưng chân chính đặc sắc minh Phù sư đúng là quá ít quá ít, vì lẽ đó toàn bộ Thanh Ninh Sơn, nhiều như vậy võ giả, chân chính có thể được môn phái yên tâm sử dụng, tuyệt đối không cao hơn năm cái!
 
 	Có thể tưởng tượng được, như vậy minh Phù sư, đến tột cùng có cỡ nào xạ thủ!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, chính là muốn thông qua bù đắp thiếu hụt phương thức, mở ra bắt đầu từ từ học tập một ít minh phù đồ vật. . .
 
 	Làm ra loại này dự định Diệp Lăng, đầu tiên vẫn không thể lãng phí dược lực, hắn hiện tại bắt đầu tu luyện 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》, 《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 đã đến tầng thứ năm, đặc biệt là đang gia tăng liều lượng dưới tình huống, cho võ giả mang tới thống khổ là chưa từng có, loại thống khổ này thậm chí khiến người ta muốn đi tự sát.
 
 	Thế nhưng, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, đây là Diệp Lăng trong lòng, thập phần tin tưởng một câu nói.
 
 	《 Long Huyết Túy Cốt Quyết 》 như vậy công pháp, bá đạo, hơn nữa cũng thống khổ, thế nhưng một khi một tầng luyện thành, trong lúc này có thể mang tới tố chất thân thể thậm chí còn sức chiến đấu tăng cường, là tương đương khủng bố.
 
 	Mãi cho đến hai canh giờ sau khi, Diệp Lăng mới mang theo khắp toàn thân như tê liệt đau đớn, đi tới nước thuốc bên ngoài. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: