Trong lúc nhất thời, Trương Thiên Hà trong lòng lòng đố kị, cơ hồ muốn đem cả người hắn đều thôn phệ.

	Hắn tự nhận mình cùng Phong Lăng tiên tử là trời đất tạo nên một đôi, không nghĩ tới Phong Lăng tiên tử đối với hắn vậy mà như thế không coi trọng, ngược lại là đối Diệp Lăng bực này ngoại nhân, thực sự là quá tốt rồi.

	"Phong Lăng" Trương Thiên Hà không nhịn được muốn mở miệng nói chuyện.

	"Nàng gọi ngươi một tiếng sư huynh không có nghĩa là ngươi liền có thể gọi thẳng nàng danh tự!" Nhưng Trương Thiên Hà mới vừa vặn mở miệng, cái kia một bên rất ít nói nam tử, lại là trực tiếp mở miệng đánh gãy Trương Thiên Hà.

	Trương Thiên Hà khí tức trì trệ, không hiểu, không cam lòng ánh mắt nhìn một cái bên cạnh đối với hắn lạnh lùng vô cùng nam tử, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè, cuối cùng mới cắn răng , đạo, "Vu Thừa Phong sư huynh, ta đều là vì Phong Lăng tiên tử tốt!"

	"Nàng tự có suy tính, không cần ngươi đối nàng tốt." Vu Thừa Phong lạnh lùng nhìn lướt qua Trương Thiên Hà, nhàn nhạt nói đến, để Trương Thiên Hà trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải.

	Mà một bên Triệu Thắng Hoàng nhìn thấy một màn này, thế mà cũng là mỉm cười , đạo, "Đã các ngươi đều không cần, vậy liền đem linh đan này đưa cho Trương Chân huynh đệ đi."

	"Sư huynh!" Triệu Thắng Hoàng cái này một câu mở miệng, lập tức để Từ Kỳ cũng là trợn tròn mắt, Triệu Thắng Hoàng vậy mà cũng là từ bỏ linh đan?

	Linh đan này chỗ tốt vừa mới Trương Thiên Hà đã nói ra, không quản hắn là vì mình vẫn là vì Phong Lăng tiên tử, nhưng là hắn nói cũng không có sai.

	Nếu mà có được linh đan luyện hóa hết về sau, e là cho dù là Triệu Thắng Hoàng đều có thể đem tu vi tăng lên tới một cái kinh khủng hoàn cảnh.

	Nhưng Triệu Thắng Hoàng thậm chí ngay cả tranh đoạt ý tứ đều không có liền đem linh đan nhường lại .

	Trương Chân ngược lại là cùng phản ứng của mọi người hoàn toàn không giống, hắn vừa nghe đến lời của mọi người về sau, lập tức là mặt mày hớn hở nói: "Ha ha, ta liền biết chư vị đều là hào phóng người, như vậy đi, đằng sau gặp lại bảo vật gì, ta cũng không muốn rồi, các ngươi đi đoạt đi, ta xem kịch là được!"

	Nghe vậy, Trương Thiên Hà khóe miệng giật một cái, tiểu tử này hiện tại rõ ràng là được tiện nghi còn khoe mẽ, thực sự là đáng ghét rất a.

	Trong lúc nhất thời, Trương Thiên Hà nhìn về phía Trương Chân trong ánh mắt, lãnh sắc là càng phát rõ ràng.

	Trương Chân cũng không có tị huý đám người, trực tiếp đem linh đan nhét vào trong ngực, sau đó mới cười hì hì nói đến, "Đi thôi, lên đường đi, tiếp xuống các ngươi đến đó mà ta đều đi với các ngươi."

	Luyện hóa linh đan không phải một lát có thể hoàn thành, vì lẽ đó Trương Chân mới đưa linh đan thu lại, bất quá hắn dạng này nghênh ngang thu được trong ngực, lại là để Trương Thiên Hà con ngươi có chút co rụt lại.

	Diệp Lăng chú ý tới điểm này, nhưng lại tuyệt không điểm phá, mà là chậm rãi nhìn về phía Phong Lăng tiên tử, nàng nói nàng muốn dẫn đường , hiện tại đương nhiên phải đi theo nàng đi.

	Phong Lăng tiên tử giống như cười một tiếng, không nói gì, trực tiếp dẫn đầu đi tại phía trước nhất.

	Diệp Lăng bọn người lập tức đi theo.

	Chỉ là còn không có đi bao xa, Phong Lăng tiên tử chính là bỗng nhiên quay đầu, thản nhiên nói, "Không biết Diệp Lăng công tử hiện tại là muốn rời đi địa cung, vẫn là muốn tiếp tục tiến về địa cung tầm bảo?"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cảm giác được Phong Lăng tiên tử hiện tại muốn nâng lên địa phương trọng yếu .

	Kỳ thật để hắn hiện tại trực tiếp rời đi địa cung, hắn cũng là phi thường nguyện ý, bởi vì hắn đã thu phục muỗi kiến thú, chỉ một điểm này đến nói, hắn đã là phi thường thỏa mãn.

	Tựu liền một bên Trương Chân đều là đạt được linh đan, bất quá, hiện tại Tuyết Nữ còn tại tìm Vạn Niên Huyền Băng, vì lẽ đó hiện tại hắn nếu là rời đi, khẳng định là mười phần không ổn, vì lẽ đó hắn chính là mỉm cười , đạo, "Tự nhiên là tiếp tục tầm bảo ."

	Trương Chân thì là nhìn một chút Diệp Lăng nói, " còn tìm cái gì, chúng ta hiện tại đã là thắng lợi trở về , hả? Chẳng lẽ ngươi là muốn đợi Tuyết Nữ?"

	Nghĩ đến đây cái khả năng, Trương Chân ánh mắt lập tức là trở nên mập mờ, "Ha ha, muốn tìm Tuyết Nữ liền nói rõ nha, hai chúng ta đi tìm an toàn một chút, huống hồ chúng ta hẳn là cũng tìm không thấy Tuyết Nữ, chỉ có thể chờ đợi chính nàng ra, đứng tại chỗ chờ liền an toàn hơn , không cần thiết lại hướng chỗ sâu đi , ai biết được địa cung này bên trong còn có cái gì đồ vật!"

	"Tiểu tử, ngươi được bảo vật liền muốn chạy? Chỉ sợ không có chuyện tốt như vậy!" Trương Thiên Hà nhịn không được mở miệng.

	Hắn cũng biết lại hướng xuống mặt đi khẳng định là nguy hiểm trùng điệp, mà lại hắn mặc dù mười phần chán ghét Trương Chân cùng Diệp Lăng, nhưng là không thể không nói, hai người bọn họ cũng là cường hoành phi thường một cái chiến lực.

	Nếu như hai người bọn hắn đi , khẳng định sẽ để cho tất cả mọi người tiếp tục hướng xuống đường trở nên mười phần khó khăn.

	Trương Chân nghe xong lời này, lập tức liền không hài lòng, lớn tiếng nói, "Chân dài chính ta trên thân, ta phải đi phải ở ngươi nói bên trên lời nói sao, lại nói, liền nhìn ngươi cái kia tùy thời đều muốn giết ta đoạt bảo ánh mắt, ta đi mới là bình thường!"

	Trương Thiên Hà khí tức lại là trì trệ, hắn chỗ nào nói đến qua Trương Chân?

	Ngược lại là Triệu Thắng Hoàng sau khi suy nghĩ một chút , đạo, "Nếu như Diệp Lăng muốn đi đến trán lời nói, ta cảm thấy cũng không có cần thiết tiếp tục nữa."

	Hắn bây giờ bị Tây Hải một đống môn phái truy sát, nếu như không có Diệp Lăng phối hợp tác chiến, đi xuống lại đụng phải cái khác Tây Hải thiên tài, chỉ sợ đến lúc đó lại là bị vây công hạ tràng, hắn cũng không muốn bi thảm như vậy.

	Trương Thiên Hà sắc mặt càng phát khó coi, nếu như tựu liền Triệu Thắng Hoàng một đoàn người cũng đi, bọn hắn Yêu Nguyệt cung một cây chẳng chống vững nhà, khẳng định đi không đi xuống.

	Ngược lại là Phong Lăng tiên tử hào phóng rất, khẽ cười nói, "Vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm lối ra đi."

	"Không được, vẫn là lại đi một chút đi." Diệp Lăng cười híp mắt nói đến, nhìn Phong Lăng tiên tử một chút: "Bất quá, Phong Lăng tiên tử vừa mới đã nói như vậy, vậy ngươi khẳng định là có nhất định nắm chắc tìm tới cái khác bảo vật?"

	Phong Lăng tiên tử nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu hoàn toàn chính xác.

	Trương Chân bĩu môi một cái, hắn biết Diệp Lăng không phải muốn bảo vật, mà là muốn chờ Tuyết Nữ, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể gật gật đầu , đạo, "Vậy liền đi thôi, bất quá ta có một cái yêu cầu, đó chính là ngươi "

	Hắn nói chuyện thời điểm, trực tiếp chỉ vào Trương Thiên Hà, "Ngươi nhất định phải cách ta xa ba trượng, không phải ta liền muốn rời khỏi!"

	"Ngươi có ý tứ gì!" Trương Thiên Hà giận tím mặt, hắn tại Yêu Nguyệt cung cũng là số một số hai thiên tài cấp bậc nhân vật.

	Nhưng là từ lúc đi đến cái này địa cung về sau, vậy mà là bị một cái không biết tên tiểu đạo sĩ lật qua lật lại chà đạp tôn nghiêm, càng thêm đáng ghét chính là, từ đầu tới đuôi, Phong Lăng tiên tử đều đối đây hết thảy làm như không thấy.

	Chẳng lẽ ta Trương Thiên Hà cứ như vậy chênh lệch?

	Trương Thiên Hà trong lòng gầm thét đồng thời, rất muốn xuất thủ chứng minh mình cường hoành, mà mục tiêu, nhìn tới nhìn lui đều chỉ có người tiểu đạo sĩ này tốt nhất!

	Trương Chân lại phảng phất một chút cũng không có cảm nhận được Trương Thiên Hà phẫn nộ đồng dạng, phối hợp nói đến, "Còn có thể vì cái gì, phía trước ta nói qua , ánh mắt của ngươi quá nguy hiểm, ai cũng biết ngươi muốn giết ta."

	"Trương sư huynh, linh đan này đã thuộc về Trương Chân." Phong Lăng tiên tử nhàn nhạt mở miệng, trong lúc nói chuyện vậy mà là hướng về Trương Chân .

	Sau khi nói xong, nàng lại mới nhìn hướng Trương Chân, mỉm cười, đến, "Hiện tại có thể hài lòng? Nếu như không có vấn đề, chúng ta liền lên đường đi!"