Minh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng đang đánh quét vệ sinh, nói: "Cái này đúng, ở trong học viện, ngươi chỉ cần nghe lời của ta, như vậy về sau, ta sẽ truyền thụ cho ngươi rất nhiều võ công, ha ha!"

	Minh Nguyệt một bên nói, một bên tiếp tục cầm lấy nàng trước đó chỗ đọc kia bản quang minh pháp điển, bắt đầu nhìn lại!

	Nhìn xem kia bản quang minh pháp điển, thấy rất chân thành, giống như hoàn toàn đã dung nhập trong đó.

	Diệp Lăng một bên quét dọn vệ sinh, một bên nhìn xem Minh Nguyệt đọc kia bản quang minh pháp điển, hơi kinh ngạc, liền hỏi: "Ngươi nhìn xem quang minh pháp điển làm cái gì?"

	Minh Nguyệt ngẩng đầu hỏi: "Thế nào, ta không thể nhìn quang minh pháp điển sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải, ta cảm thấy ngài thực lực cao như vậy , hẳn là không cần đọc thấp như vậy cấp võ công ."

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói cái này quang minh pháp điển cấp thấp?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên, cái này quang minh pháp điển không cấp thấp sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Cái này quang minh pháp điển thế nhưng là chúng ta Vân học viện lợi hại nhất võ công, chỉ cần học xong trong này một chiêu nửa thức, cũng có thể hưởng thụ chung thân a, ngươi vậy mà nói bản này võ công cấp thấp?"

	Nghe Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng trong lòng liền có chút nghi ngờ, mình lần trước tại Tàng Thư Lâu trong tầng thứ chín trộm được kia bản hắc ám pháp điển, nghe Thanh Long sư huynh nói, cái kia hắc ám pháp điển so quang minh pháp điển còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, không là bình thường người có thể tìm được !

	Lúc này, Diệp Lăng liền có chút hối hận , mình tìm được cái kia hắc ám pháp điển về sau, không nên đưa cho Thanh Long , hẳn là tự mình tu luyện mới đúng!

	Thế nhưng là, quyển sách kia đã đưa cho Thanh Long, hơn nữa nhìn đi lên, cái này Minh Nguyệt cũng không biết cái kia hắc ám pháp điển đã bị Thanh Long đạt được sự tình!

	Thanh Long đạt được hắc ám pháp điển về sau, đối với mình cũng phá lệ chiếu cố, cho nên nói, Diệp Lăng cảm thấy, mình hẳn là vì Thanh Long bảo thủ bí mật này, tuyệt đối không thể đem hắn đạt được hắc ám pháp điển chuyện này cho nói ra!

	Minh Nguyệt nhìn thấy Diệp Lăng ngốc dáng vẻ, nói: "Ngươi còn không mau một chút làm việc!"

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, ta cái này làm việc!"

	Tại phòng viện trưởng bên trong, Diệp Lăng bận bịu đến bận bịu đi, đem phòng viện trưởng bên trong quét dọn phải sạch sẽ, tuy nói trước kia Diệp Lăng chưa từng có làm qua loại này hạ nhân kiếm sống, nhưng là Diệp Lăng chỉ cần nghiêm túc, liền dạng gì sống cũng có thể làm thật tốt!

	Minh Nguyệt nhìn thấy mình phòng viện trưởng bị Diệp Lăng quét dọn phải sáng lấp lánh, liền cười nói: "Ngươi không phải nói ngươi không phải một cái làm hạ nhân liệu sao, bất quá bây giờ xem ra, ta thế nào cảm giác, ngươi như vậy thích hợp làm một cái hạ nhân đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài cũng đừng có chế nhạo ta , ngài cũng biết, ta hiện tại trong lòng cũng không tốt đẹp gì, tại học viện này bên trong, ta nhất định phải nghe ngài, thế nhưng là ngài biết sao, ta nguyên lai cũng là một cái đại thiếu gia, ta không phải hạ nhân, ta hiện tại, làm loại này hạ nhân làm sự tình, ta rất khó chịu !"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi rất khó chịu, ha ha, nếu như ngươi thật khổ sở, như vậy ngươi cũng đừng cho ta làm những chuyện này, ngươi có thể đi a, ngươi có thể đi bên trong hang núi kia ở a, ha ha."

	Diệp Lăng biết cái này Minh Nguyệt viện trưởng vẫn luôn tại làm khó dễ mình, xem ra chính mình cuộc sống sau này thật rất khó chịu , nhân tiện nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, không nghĩ tới ngài xinh đẹp như vậy dáng người phía dưới, lại chôn giấu một viên điêu ngoa bốc đồng tâm a, ha ha."

	Bị Diệp Lăng như thế một trêu chọc, Minh Nguyệt liền cười nói: "Ngươi nói ta điêu ngoa tùy hứng?"

	Trước kia, ở trong học viện, cho tới bây giờ không người nào dám đối nàng nói như vậy đâu!

	Thế là, Minh Nguyệt bắt đầu đối Diệp Lăng cảm thấy hứng thú , nói: "Ta hôm nay tâm tình tốt, chúng ta đi leo núi, có thể chứ?"

	Diệp Lăng nói: "Leo núi?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, đi leo núi!"

	Diệp Lăng nói: "Vân Sơn sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, là Vân Sơn, ta biết chúng ta Vân Sơn trên đỉnh núi, có một chỗ chơi tốt, ở nơi đó, thường xuyên sẽ có Phật quang xuất hiện, chúng ta liền đến cái chỗ kia chơi đùa đi!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, ta không phải bồi chơi a!"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là trong mắt của ta, ngươi trời sinh chính là một cái bồi chơi !"

	Một câu nói kia, đã đem Diệp Lăng cho ế trụ, không sai, trong Vân học viện, Minh Nguyệt viện trưởng lớn nhất, nàng nói mình là một cái bồi chơi , như vậy chính mình là một cái bồi chơi , dung không được cãi lại!

	Một hồi về sau, hai người liền tới đến Vân Sơn chân núi phía dưới!

	Nhìn xem cái kia cao vút trong mây đỉnh núi, Diệp Lăng nói: "Thời tiết nóng như vậy, muốn từ nơi này leo đi lên, liền khó hơn, không bằng chúng ta theo cái này Vân Sơn phía trước trèo lên trên đi!"

	Hiện tại, hai người đứng địa phương, không phải Vân Sơn phía trước, mà là Vân Sơn mặt sau.

	Cái này Vân Sơn, phía trước cùng mặt sau là hoàn toàn hai loại khác biệt thế núi, phía trước nhẹ nhàng, có thể nhẹ nhõm leo đi lên!

	Mà cái này Vân Sơn mặt sau, lại là sơn hình dốc đứng, từ nơi này trèo lên trên, nếu như sơ ý một chút, nếu là té xuống vách núi, như vậy liền sẽ một mệnh ô hô!

	Thế nhưng là, Minh Nguyệt lại nhìn xem Diệp Lăng cười nói: "Thế nào, ngươi sợ a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải sợ, chỉ bất quá từ nơi này trèo lên trên, sơn hình quá mức dốc đứng, cho nên nói, ta đề nghị vẫn là từ phía trước trèo lên trên đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta nói ở đây trèo lên trên ngay ở chỗ này trèo lên trên, ngươi dông dài cái gì, nhanh lên, chúng ta bắt đầu trèo lên trên đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, không có biện pháp nào khác , dù sao ở đây, mình không phải nơi này lão đại a, tại cái này Vân học viện bên trong, Minh Nguyệt mới là lão đại, mình hết thảy đều muốn nghe theo nàng!

	Mặc dù Diệp Lăng cảm thấy rất uất ức, nhưng là hiện tại, hết thảy đều muốn nhẫn nại, Diệp Lăng tin tưởng, trăm nhẫn thành kim, chỉ cần mình có thể nhẫn nại, mọi chuyện đều có thể vượt qua !

	Hai người bắt đầu hướng trên núi bò lên, nơi này sơn hình dốc đứng, vì lẽ đó trèo lên trên rất khó khăn, hai người bò lên một hồi về sau, đều có chút thở hổn hển.

	Diệp Lăng tu vi mặc dù không có Minh Nguyệt tu vi cao, nhưng là cũng may thân thể của hắn coi như cường tráng!

	Minh Nguyệt mặc dù tu vi cao, nhưng là, nàng nhìn qua cũng chỉ bất quá là một cái nhược nữ tử mà thôi, nhìn qua yếu đuối , có đến vài lần, Diệp Lăng đều có một loại ảo giác, thật giống như một trận gió liền có thể đem Minh Nguyệt cho thổi chạy đồng dạng!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng biết Minh Nguyệt thực lực, còn mạnh hơn chính mình không ít lần, cho nên nói, hiện tại Diệp Lăng thế nhưng là không có chút nào dám đắc tội nàng!

	Bò lên một hồi về sau, Minh Nguyệt bắt đầu oán trách , nói: "Nơi này làm sao như vậy dốc đứng a, trèo lên trên thực sự là quá khó ."

	Diệp Lăng nói: "Không phải ngươi muốn lựa chọn từ nơi này trèo lên trên sao, hiện tại tại sao lại phàn nàn đi lên a, tu vi của ngươi không phải rất cao sao, ta nghe nói phàm là tu vi cao người, đều biết bay , ngươi bay thẳng đi lên, không phải ."

	Diệp Lăng đương nhiên là nói đùa , biết bay chính là thần tiên, mà bọn hắn đều là võ giả bình thường, liền xem như đẳng cấp võ giả lại cao, cũng không thể lại bay !