Nơi này thật đúng là quái dị đến cực hạn, từ đầu tới đuôi đều có một loại để người khó mà chịu được đột phát tính, ngươi luôn luôn không biết nơi này một giây sau sẽ nhảy ra thứ gì, cũng không biết đột nhiên sẽ có sự tình gì ảnh hưởng đến ngươi.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng cảm thấy dưới mặt đất truyền tới nóng hổi, trong lòng càng là minh bạch, nơi này càng ngày càng tràn đầy nguy hiểm, để người cảm thấy không có cách nào đối phó.

	Chỉ là, dưới mặt đất năng lượng tới đặc biệt nhanh, cũng tại rất ngắn một nháy mắt bên trong, liền xuất hiện ở Diệp Lăng xung quanh.

	Mà lại bên ngoài còn chặn lấy như vậy một đoàn yêu thú, để hiện tại Diệp Lăng muốn chạy trên cơ bản cũng là chạy không thoát .

	Sự tình bắt đầu trở nên khó làm .

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng ngay tại nhẫn thụ lấy một loại cực đoan khó chịu, loại này khó chịu cũng không phải là đau đớn, nhưng thật đúng là so đau đớn cũng càng để người bực bội, từ đầu tới đuôi, hắn chính là tại chịu đựng loại này loại nào buồn nôn đến khống chế chính mình.

	Hết thảy đều tại phát sinh lấy biến hóa.

	Diệp Lăng cảm giác được bên cạnh mình hơi nóng hầm hập càng ngày càng nhiều, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, thậm chí hắn đã có một loại lúc trước trên Đỉnh Long ngọn núi cảm giác, loại kia chung quanh đều đã tràn ngập hỏa lực thiên địa linh khí cảm giác, hiện tại để Diệp Lăng cau mày, tâm lý mang theo ngạc nhiên.

	Đây hết thảy đều là chuyện gì xảy ra?

	Bất quá, đã tới nhiều như vậy năng lượng, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	Nói thật, mặc dù bên trong hang núi này tồn tại quá nhiều không thể chưởng khống, mà lại mình không cách nào trốn tránh nguy hiểm, nhưng là nơi này cũng tồn tại rất nhiều kỳ ngộ, thật giống như Diệp Lăng cần tốn hao to lớn khí lực mới có thể đạt được một viên động đồng thú nội đan đạt được ba mươi khối Chân Nguyên thạch, nhưng hắn hiện tại, chung quanh có thể cung cấp hắn hấp thu năng lượng đã có đầy đủ tiêu chuẩn.

	Lập tức, Diệp Lăng cũng bắt đầu miễn cưỡng phục vụ khách hàng trong thân thể hết thảy cảm giác không thoải mái, cũng đè xuống tất cả khó chịu, bắt đầu cưỡng ép hấp thu những này chân khí năng lượng.

	Liệt hỏa năng lượng không ngừng tiếp cận, cũng có một chút hút vào đến Diệp Lăng trong đan điền, loại này năng lượng tổng thể thật đúng là cường hãn, toàn bộ chung vào một chỗ, là một cỗ năng lượng khổng lồ lưu, mặc dù Diệp Lăng hấp thu đến trong thân thể của mình cũng không thể chiếm đại đa số, thế nhưng đã bù đắp được hắn ở bên ngoài thật lâu vất vả hấp thu.

	Dù sao thuần túy bằng vào thiên địa linh khí, Diệp Lăng cái này cấp bậc võ giả, cơ hồ thật đúng là không có cái gì chân chính tiến bộ khả năng.

	Thiên địa linh khí, mặc dù theo trên tổng thể đến nói, là rất nhiều chuyện cơ sở, nhưng cơ sở đồ vật, chưa hẳn như vậy đầy đủ.

	Vì lẽ đó, hiện tại đối với cái này đột nhiên xuất hiện Hỏa hệ năng lượng, Diệp Lăng cũng bắt đầu hấp thu.

	Thân thể của mình hiện tại hoàn toàn chính xác có được hấp thu cùng chuyển hóa Hỏa hệ năng lượng năng lực, dù sao hắn hiện tại ngay cả trực tiếp sử dụng Hỏa hệ năng lượng, thậm chí là Hỏa hệ năng lượng cùng Băng hệ năng lượng băng hỏa lưỡng trọng thiên, đều đã có thể hoàn thành, vì lẽ đó hắn với hỏa hệ năng lượng hấp thu cùng chuyển hóa, cũng có đầy đủ tâm đắc.

	Cho dù là một bản rác rưởi công pháp, một khi sử dụng quá lâu về sau, cũng sẽ dần dần phát sinh một chút hiểu được biến hóa, sẽ càng ngày càng biết dạng này công pháp hẳn là sử dụng như thế nào mới được, mà bây giờ, Diệp Lăng cũng liền không ngừng đem những này Hỏa hệ chân khí lợi dụng công pháp của mình đến hấp thu chuyển hóa, chứa đựng đến bên trong đan điền của mình.

	Trải qua thời gian dài như vậy, Diệp Lăng hiện tại trên cơ bản có thể hoàn toàn xử lý tốt Hỏa hệ chân khí cùng Băng hệ chân khí ở giữa liên hệ, không cho hai cái này sinh ra xung đột, đây cũng là hiện tại Diệp Lăng việc cần phải làm.

	"Ầm ầm!"

	Mặt đất chấn động trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà loại kia Hỏa hệ năng lượng ẩn tàng cùng bạo động cũng biến thành càng ngày càng cuồng nhiệt, trên mặt đất chấn động dần dần truyền đến Diệp Lăng dưới chân, mà hắn phảng phất đứng ở sóng lớn ở giữa.

	Tiếp xuống, Diệp Lăng cũng dần dần phát hiện những năng lượng này đang cùng trước đó hắn phát hiện những cái kia yêu thú nội đan năng lượng, cùng linh hồn năng lượng đều là hướng phía một chỗ đi qua , nơi này cơ hồ chính là tụ tập tại một chỗ.

	Diệp Lăng đột nhiên minh bạch toàn bộ sự kiện nguyên nhân.

	Xem ra, những này Hỏa hệ năng lượng cũng là hướng phía cái này không biết tên trận pháp loại hình tại hấp thu năng lượng

	Cảm nhận được những này thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên có một chút cảm giác không rét mà run, bởi vì hắn phát hiện, nơi này không biết đến cùng ẩn giấu đi thứ gì, cái huyệt động này chủ nhân đến tột cùng lại là tại làm một kiện dạng gì sự tình? Nhiều như vậy yêu thú, còn có hiện tại bắt vào tới nhiều như vậy ngoại giới năng lượng, toàn bộ cộng lại là tương đương con số kinh khủng, những vật này đều thu thập cùng một chỗ, mà lại nơi này bản thân còn không có gì chưởng khống hết thảy sinh mệnh hoặc là linh hồn khí tức, cái kia hết thảy thật sự là lộ ra quá kì quái.

	Thế là, Diệp Lăng hiện tại càng thêm muốn rời xa nơi này, dù là hắn mới vừa từ nơi này hấp thu đến một chút đến từ phía dưới Hỏa hệ chân khí cùng năng lượng cũng là như thế, cũng vô pháp bỏ đi hắn nguy hiểm suy nghĩ.

	Hắn càng là muốn mau rời khỏi cái huyệt động này.

	Nhưng mà bên ngoài y nguyên còn có không ít yêu thú.

	"Thôi được "

	Diệp Lăng vẫn là chỉ có thể tiếp tục loại kia nhập gia tùy tục ý nghĩ, hắn tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không ngừng theo những này Hỏa hệ năng lượng bên trong hấp thu một chút dùng tại trên người mình, hắn trong đan điền cũng càng ngày càng tràn đầy Hỏa hệ năng lượng, thế là cái này thậm chí để Diệp Lăng cả người đều trở nên có chút nóng nảy, thậm chí muốn vọt thẳng ra ngoài cùng đám kia đáng chết chán ghét đám yêu thú làm một vố lớn.

	Đây chính là Hỏa hệ năng lượng một chút tác dụng, loại này năng lượng có thể làm cho người cảm xúc phát sinh một chút biến hóa, cả người sẽ trở nên có chút nóng nảy, liền muốn trực tiếp công kích một số người, đem năng lượng của mình không giữ lại chút nào trút xuống.

	Mà quá trình này, có lúc cho dù là võ giả chính mình cũng không nhất định có thể khống chế, dù sao bất luận một loại nào công pháp cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến người sử dụng cả người cảm xúc cùng cách đối nhân xử thế một chút chi tiết, thật giống như hiện tại Diệp Lăng, tại bây giờ bị Hỏa hệ công pháp ảnh hưởng trước đó, hắn cũng rất có thể sẽ bị trước đó Băng hệ công pháp ảnh hưởng, cả người trở nên băng lãnh.

	Mà kim hệ công pháp dễ dàng để một người trở nên sắc bén, sẽ rất có phong mang, để người nhìn xem liền cảm giác cả người phong mang tất lộ, có một loại lệ khí.

	Tóm lại mỗi một loại công pháp đều có đặc điểm của mình, vì lẽ đó cái này cũng mới có thể để một số võ giả để người có thể cảm giác được hắn là công pháp gì xuất thân.

	Diệp Lăng cố gắng áp chế ý nghĩ như vậy, dù sao chính hắn cũng biết, ở nơi này trở nên nóng nảy lên kết quả là cái gì: Một khi Diệp Lăng thật xông ra cửa sơn động, tiếp xuống hắn liền sẽ là một cái tử vong kết cục, đây cũng là không có cái gì đáng giá nói nhiều, dù sao bên ngoài có nhiều như vậy nhìn chằm chằm yêu thú, nói không chừng còn sẽ có yêu thú nào phản công, đến lúc đó, Diệp Lăng tại nhiều như vậy yêu thú công kích phía dưới, chỉ có thể bị làm chết.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng biện pháp duy nhất vẫn là hảo hảo tu luyện, cái khác tạm thời cũng không quản được , chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.