Nhìn thấy Diệp Lăng hiện tại thái độ này, trong nháy mắt, Du Lữ Chí cùng Vương Phàn trong lòng hai người đều mang phẫn nộ.

	Diệp Lăng cái này hoàn toàn chính là không nhìn mà

	Chân chính không nhìn.

	Hai gia hỏa này nhất thời trong mắt toát ra lửa giận.

	Kỳ thật hai người bọn họ trong lòng đều tương đương khó chịu, bọn hắn ban đầu mục đích chỉ là vì để Diệp Lăng nhìn thấy hai người bọn họ, trong lòng sinh ra một loại tương đương khủng bố cùng lo lắng cảm giác.

	Bởi vì bọn hắn hai người đứng ở chỗ này kỳ thật bản thân liền là một sự uy hiếp, một loại để người căn bản không dám coi nhẹ uy hiếp.

	Vì lẽ đó bọn hắn chính là như thế cân nhắc , chỉ cần gia hỏa này nhìn thấy bọn hắn tồn tại liền sẽ lo lắng tiếp xuống sinh tồn, về sau Diệp Lăng sẽ thay đổi lo lắng thậm chí cả ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi thời mỗi khắc nhớ bọn hắn, nhớ lo lắng đến, sợ hãi có một ngày hai người liền sẽ lấy đi tên của bọn hắn.

	Vì lẽ đó hiện tại sự tình chính là như thế, chỉ bất quá hai người này thực sự là quá phẫn nộ , bởi vì Diệp Lăng phảng phất đối tình huống trước mắt không thèm để ý chút nào, đối với hai người tình huống cũng là như thế, cảm thấy không có gì tốt lo lắng .

	Nhưng tùy ý hai người vô luận như thế nào cũng muốn tại hiện tại tình huống này hạ lật về một thành, lập tức, Du Lữ Chí cười lạnh nói: "Một kẻ hấp hối sắp chết, trang ngược lại là rất giống , chỉ bất quá, ai biết còn có thể sống mấy ngày đâu? Ha ha "

	Nghe được như vậy, Diệp Lăng trong lòng nháy mắt mang theo vài phần cười lạnh, gia hỏa này lời nói ra, theo góc độ của hắn đến nói chỉ còn lại khinh thường.

	Hai người này ý nghĩ phá sản về sau liền bắt đầu biến có chút thẹn quá thành giận, hiện tại bọn hắn nói lời đã mang theo loại này tức hổn hển hương vị.

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, y nguyên cũng không nói gì, chỉ là tiếp tục hướng mặt trước đi, đi không bao lâu hắn liền đã rời đi chỗ này, đi tới phía dưới trên cầu thang.

	"Tiểu tử ngươi thật chẳng lẽ không có nghĩ qua ngươi kết cục đáng buồn sao?" Giờ này khắc này, Du Lữ Chí vẫn là không nhịn được hô lên, bởi vì hắn cảm thấy Diệp Lăng tựa hồ thật hoàn toàn không có đem hắn cùng Vương Phàn để ở trong lòng, thế là trong lòng loại kia không được coi trọng phẫn nộ thực sự là quá cường đại .

	Diệp Lăng vẫn không có để ý tới hắn.

	"Muốn chết "

	Giờ này khắc này, Du Lữ Chí trong lúc nhất thời bị loại này phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, trực tiếp liền muốn xông đi lên hung hăng cho Diệp Lăng đến một chút, cho hắn biết sự lợi hại của mình.

	Chỉ bất quá, tại Du Lữ Chí vừa mới nhảy ra thời điểm, Vương Phàn ngay tại bên cạnh trực tiếp nói ra: "Du lịch trưởng lão không thể "

	Hắn hiện tại thật là quá xúc động mặc dù nói đây là bởi vì hắn tại Diệp Lăng trước mặt nguyên nhân, thế nhưng là Du Lữ Chí cũng nghĩ đến Diệp Lăng tiểu tử này loại này bảo trì bình thản, không quản là thế nào khiêu khích chửi rủa hoàn toàn cũng không trả lời dáng vẻ, trong lòng cũng bắt đầu nghĩ lại mình: Mình thế mà xa xa không có Diệp Lăng tiểu tử này bảo trì bình thản, đây thật là một kiện để người cảm thấy uể oải sự tình.

	Vương Phàn kỳ thật trong lòng cũng tương đương chán ghét Diệp Lăng, chỉ bất quá, hắn hiện tại đã là bị giáng cấp trở thành thấp nhất ngoại môn đệ tử, nếu như lúc này gây chuyện thị phi, vậy hắn thật đúng là hậu quả khó liệu, ở phương diện này bên trên, Vương Phàn ngược lại muốn so Du Lữ Chí càng thêm tỉnh táo.

	Thế là, Du Lữ Chí bị Vương Phàn nhắc nhở về sau, cũng bắt đầu ngừng cước bộ của mình, sau đó nói với Diệp Lăng: "Tính ngươi tiểu tử gặp may mắn bất quá, tiếp xuống, ngươi có thể chưa chắc có như thế gặp may mắn "

	Chỉ bất quá, để hắn tương đương uể oải sự tình là, Diệp Lăng từ đầu tới đuôi đều không có muốn để ý tới hắn ý tứ, cho dù là cho tới bây giờ, Du Lữ Chí cũng y nguyên vẫn là không có tiến vào Diệp Lăng tầm mắt.

	Nhưng là, Du Lữ Chí cũng biết hiện tại quá hà khắc Diệp Lăng đoán chừng sẽ còn dẫn tới một số người khác, nhất là dẫn tới Ngô Viễn Phi phản cảm, thế là, Du Lữ Chí liền không có lại động thủ cũng không tiếp tục nói chuyện, chỉ là tại chỗ cao cứ như vậy nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng dọc theo bậc thang đi xuống dưới.

	Từng bước một

	Diệp Lăng cũng không có trực tiếp nhảy đi xuống, hoặc là tìm cái khác công cụ, mà là mình từng bước một đi xuống dưới, vừa vặn giống hắn ban đầu đi vào Thanh Ninh Sơn thời điểm như thế.

	Làm Diệp Lăng đi tới phía dưới thời điểm, hắn quay đầu, có thể là cuối cùng nhìn một chút Thanh Ninh Sơn.

	Hiện tại Thanh Ninh Sơn bao phủ tại một mảnh trắng xoá sương mù sắc bên trong, không nhìn thấy sương mù bên trong đến tột cùng có một ít thứ gì, chỉ là để người sinh ra một loại mông lung kính sợ cảm giác, Diệp Lăng hướng về phía cái phương hướng này, thở ra một hơi, sau đó quay người rời đi.

	Nơi này, hẳn là sẽ trở thành trong trí nhớ mình một cái lịch sử.

	Rời đi Thanh Ninh Sơn về sau, Diệp Lăng mục tiêu tạm thời là tiến về Kỳ Sơn châu châu phủ, hắn muốn tại cái này tìm kiếm một vài thứ, bởi vì hắn cảm thấy nói không chừng mình sẽ ở Kỳ Sơn châu châu phủ nhìn thấy một chút có thể đối với mình tình huống có chỗ trợ giúp công pháp và võ kỹ.

	Trước đó, tại Diệp Lăng chân chính rời đi Thanh Ninh Sơn trước đó, Ngô Viễn Phi trả lại cho Diệp Lăng một cái cơ hội, lần này Ngô Viễn Phi cũng không có tự mình đến, mà là khiến người khác tới làm chuyện này, chính là để Diệp Lăng chọn lựa một môn công pháp hoặc là võ kỹ, thế là Diệp Lăng liền trực tiếp chọn lựa mình hướng tới đã lâu băng quyết, môn công pháp này trước đó Diệp Lăng vẫn là muốn cố gắng đạt được , nguyên bản hắn cảm thấy mình rời đi Thanh Ninh Sơn, môn công pháp này liền không có cái gì đạt được khả năng, không nghĩ tới bây giờ còn có chuyện như vậy.

	Đạt được băng quyết về sau Diệp Lăng cũng không có trực tiếp bắt đầu tu luyện, dù sao mình rời đi Thanh Ninh Sơn sắp đến, muốn tu luyện những vật này hiển nhiên đã không có đầy đủ thời gian.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng đem băng quyết bỏ vào mình trong túi trữ vật, hiện tại Diệp Lăng túi trữ vật tại có Chân Nguyên thạch còn có cái khác một vài thứ, lại nhét vào băng quyết về sau trên cơ bản đã hoàn toàn đầy, không còn sót lại bất luận cái gì không gian.

	Bất quá cái này cũng theo một góc độ đi lên nói, chứng minh Diệp Lăng bây giờ chuẩn bị đầy đủ, đối với tiếp xuống đi xa, bao nhiêu cũng có một chút lòng tin.

	Đương nhiên, đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói, bởi vì trong cơ thể hắn tồn tại băng cùng hỏa hai loại thuộc tính khác nhau năng lượng, cho nên đối với hai cái này cân đối cùng xử lý hắn trên cơ bản cũng không có cái gì quá tốt đề nghị, cũng cảm thấy nếu như giữa hai cái này sinh ra xung đột, hết thảy sẽ trở nên tương đương khó giải quyết.

	Thế là, băng quyết ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng cũng sẽ không dễ dàng sử dụng, hắn tính toán đợi thời cơ hơi thành thục một lúc thời điểm lại nói, ít nhất cũng phải đợi đến hắn tại cái khác địa phương hơi ổn định điểm bàn lại chuyện này.

	Hắn dự định tại Kỳ Sơn châu bên này tạm thời tìm một điểm Hỏa hệ công pháp trước tu luyện, khả năng cái này Hỏa hệ công pháp sẽ tương đối thấp cấp, nhưng bây giờ đối Diệp Lăng đến nói đây cũng là có chút ít còn hơn không, dù sao cũng so không có phải tốt hơn nhiều, hai loại công pháp ở giữa mặc dù chênh lệch rất lớn, nhưng tóm lại vẫn là trước tiên đem bọn hắn đều tu luyện lại nói.

	Bất quá Diệp Lăng cũng sẽ không ở Kỳ Sơn châu dừng lại quá lâu, dù sao mặc dù hắn nhìn trên thái độ đối Vương Phàn bọn người chẳng thèm ngó tới, nhưng trên thực tế, Diệp Lăng đối hai người này vẫn có chút kiêng kị , nếu như ở chỗ này dừng lại quá lâu, Diệp Lăng cũng cảm thấy không an toàn.