Đã từng thiên hoang địa lão, đã từng sầu triền miên, cũng không thể đại biểu tương lai cũng là như thế như vậy hạnh phúc!

	Con người khi còn sống, biến số rất nhiều, ngày hôm qua hạnh phúc, có lẽ liền biến thành ngày mai thống khổ!

	Vân Mộng cùng Long Chiến ở giữa, chỉ quen biết cùng yêu nhau một quãng thời gian rất ngắn, chỉ có vội vàng mấy năm mà thôi, thế nhưng là cái này vội vàng mấy năm yêu nhau, nhưng lại làm cho bọn họ ở giữa thống khổ hơn một ngàn năm!

	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, đoạn tình yêu này cỡ nào không có lời, quả thực là quá không có lời!

	Nghĩ tới đây, Vân Mộng vung tay lên, đối Diệp Lăng nói: "Ngươi đi đi, về sau đừng có lại đến đây, nếu như ngươi lại tới, cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình!"

	Ngay lúc này, Diệp Lăng phù phù một tiếng quỳ xuống!

	Vân Mộng nhìn thấy Diệp Lăng quỳ xuống tới, nhân tiện nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	Diệp Lăng nói: "Long Chiến tiền bối đối ta có ân, cho nên nói, ta là nhất định phải hoàn thành Long Chiến tiền bối giao cho ta nhiệm vụ, vì lẽ đó, liền mời ngài trở về gặp hắn một lần đi!"

	Vân Mộng hô: "Ngươi cho tại ta !"

	Diệp Lăng nói: "Ta không nổi, nếu như ngươi không đi gặp Long Chiến tiền bối, như vậy ta vẫn quỳ gối nơi này!"

	Vân Mộng nói: "Ngươi cái này ranh con, ngươi đứng lên cho ta!"

	Vân Mộng không thích người khác quỳ trước mặt mình, lại nói, nàng cùng Diệp Lăng ở giữa cũng không có cái gì liên quan, nhiều lắm là chẳng qua là thấy nhiều vài lần người xa lạ mà thôi, vì lẽ đó Diệp Lăng đột nhiên quỳ gối nàng trước mặt, để nàng cảm giác được rất không quen!

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đứng lên đi, ngươi quỳ gối trước mặt ta, không quản quỳ bao lâu, ta cũng sẽ không đi gặp cái kia Long Chiến !"

	Ầm ầm ——

	Lúc này, lại muốn trời mưa!

	Hắc Minh Sơn thời tiết luôn luôn lúc tốt lúc xấu , cách mỗi một hai ngày, liền sẽ có sét đánh trời mưa thời tiết!

	Vân Mộng nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Sắp trời mưa, ngươi nhanh lên rời đi đi!"

	Diệp Lăng nói: "Không, ta không rời đi!"

	Vân Mộng nói: "Nếu như ngươi không rời đi, ở một lúc trời mưa, ngươi liền sẽ bị xối , nếu như ngươi bị dính nước mưa ngã bệnh, vậy cũng không muốn trách ta không có nhắc nhở ngươi. Tám? ? Một? Tiếng Trung W? W? W? . ? 8? 1㈠Z? W㈧. ㈠C㈠O㈠M "

	Diệp Lăng nói: "Bất kể như thế nào, ta là sẽ không rời đi, bất kể nói thế nào, hôm nay ngươi nhất định phải đáp ứng ta, đi gặp Long Chiến tiền bối!"

	Vân Mộng hướng phía Diệp Lăng nhổ một ngụm nước bọt, nói: "Cút!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không cút!"

	Vân Mộng chỉ vào Diệp Lăng nói: "Da mặt của ngươi thật dày, ta sống hơn một ngàn năm , còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua da mặt dầy như vậy người!"

	Diệp Lăng cười hắc hắc nói: "Đúng vậy a, mặt ta da dày a, nếu như ta da mặt không dày, làm sao có thể mời được đến ngài đâu!"

	Diệp Lăng cảm thấy, đối phó Vân Mộng, liền phải da mặt dày một điểm mới được, cái kia Long Chiến tiền bối, mặc dù tu vi so với mình lợi hại nhiều lắm, nhưng là nếu là luận da mặt, chỉ sợ Long Chiến so với Diệp Lăng , phải kém rất nhiều a!

	Nước mưa nói hạ liền xuống, một hồi về sau, mưa kia nước liền ào ào hạ xuống, nước mưa đập tại trên lá cây, giống như là đập nện âm nhạc!

	Diệp Lăng trên thân mặt cũng bị nước mưa dính ướt, lộ ra rất là chật vật!

	Vân Mộng an vị tại cỏ tranh trong phòng nhỏ, nhìn xem quỳ gối cổng, bị phong thủy dầm mưa Diệp Lăng, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi thật nghĩ quỳ gối nơi này, quỳ chết a?"

	Vân Mộng không tin Diệp Lăng sẽ có bao nhiêu lớn nghị lực, nàng không tin Diệp Lăng sẽ một mực quỳ gối nơi này, Vân Mộng xem ra, Diệp Lăng chẳng qua là một cái tiểu thí hài mà thôi, nhiều lắm là ở đây kiên trì nhiều nhất một cái canh giờ, liền sẽ từ bỏ !

	Nước mưa càng lúc càng lớn, loại này nước mưa thời tiết, khẳng định không dùng đến một hồi liền có thể để cho Diệp Lăng nửa đường bỏ cuộc!

	Thế nhưng là, qua thật lâu, Diệp Lăng nhưng vẫn là y nguyên quỳ ở nơi đó, không có chút nào nửa đường bỏ cuộc ý tứ!

	Vân Mộng cũng có chút giật mình, thiếu niên này vậy mà như vậy có nghị lực, đã quỳ gối nơi này bốn năm cái canh giờ, lại còn quỳ gối nơi này, một điểm không hề từ bỏ ý tứ!

	Vân Mộng nhìn xem quỳ gối cổng Diệp Lăng, nói: "Ngươi cùng cái kia Long Chiến ở giữa, đến cùng có quan hệ gì?"

	Diệp Lăng nói: "Long Chiến đã từng đã cho ta một gốc Hồng Tuyết Liên, mà ta dùng cái kia Hồng Tuyết Liên đã cứu phụ thân ta tính mệnh, ta vì báo đáp hắn đối với ta phụ thân ân cứu mạng, cho nên nói, ta đã đáp ứng hắn, nhất định phải dẫn ngươi đi gặp hắn!"

	Vân Mộng nói: "Nguyên lai là dạng này!"

	Hiện tại, sắc trời cũng đã dần dần chậm, Vân Mộng nói: "Như vậy đi, ngươi đi về trước đi, ngươi để ta hôm nay buổi tối hảo hảo nghĩ một hồi, ta đến cùng muốn hay không đi gặp cái kia Long Chiến!"

	Vân Mộng muốn đem Diệp Lăng cho lừa gạt đi, bởi vì nàng cảm thấy, nếu như thiếu niên này còn như vậy tiếp tục quỳ gối nơi này, khẳng định sẽ thụ gió rét!

	Vân Mộng tâm địa vẫn tương đối mềm mại , nàng không thể gặp Diệp Lăng thụ cái này dãi gió dầm mưa nỗi khổ.

	Thế nhưng là, mặc dù Vân Mộng muốn đem Diệp Lăng cho lừa gạt đi, nhưng là Diệp Lăng lại không có chút nào mắc lừa a, hắn nói ra: "Không được, ta không đi, trừ phi ngươi bây giờ liền đáp ứng yêu cầu của ta!"

	Vân Mộng tức giận: "Vậy dạng này đi, chúng ta đánh cược, như thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Đánh dạng gì cược?"

	Vân Mộng nói: "Hôm nay trời mưa phải không nhỏ a, ta đánh cược, nếu như ngươi có thể ở đây quỳ một đêm, ta liền đáp ứng ngươi, ngày mai đi gặp cái kia Long Chiến, nếu như ngươi kiên trì không đến một buổi tối, như vậy ngươi ngày mai liền trở về đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, đây là ngươi nói!"

	Diệp Lăng cảm thấy, hôm nay liền xem như mình liều tính mạng, cũng phải quỳ gối nơi này, kiên trì một buổi tối, chỉ cần mình có thể kiên trì ở đây quỳ cái trước ban đêm, như vậy ngày mai, liền có thể mang theo Vân Mộng đi gặp Long Chiến!

	Vân Mộng an vị tại nhà tranh bên trong, nhìn xem quỳ gối cổng Diệp Lăng, cười nói: "Ta ngay ở chỗ này nhìn xem ngươi, ta nhìn ngươi đến cùng còn có thể quỳ gối nơi này, quỳ bao lâu!"

	Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, sắc trời cũng hoàn toàn đen!

	Vân Mộng điểm lên ngọn đèn, y nguyên nhìn xem quỳ gối cổng Diệp Lăng, nàng không nghĩ tới trước mắt thiếu niên này vậy mà như vậy có nghị lực, vậy mà đã quỳ cho tới bây giờ!

	Ba giờ sáng nhiều thời điểm, Diệp Lăng cảm giác được đầu của mình có chút bị choáng rồi , giống như là trước mắt lại rất nhiều tinh tinh đồng dạng!

	Diệp Lăng muốn để cho mình kiên trì, thế nhưng là thân thể của mình lại không tự chủ được hướng phía thiên về một bên xuống dưới!

	Nước mưa lốp bốp đánh vào Diệp Lăng trên thân, phi thường vô tình!

	Vân Mộng nhìn xem đổ vào bến nước bên trong Diệp Lăng, cười nói: "Ha ha, xem ra ngươi vẫn là không có có thể kiên trì đến sáng sớm a!"

	Bất quá cái này gọi Diệp Lăng thiếu niên, ngược lại là rất để Vân Mộng bội phục , có thể vì Long Chiến sự tình, mà tại cái này mưa thời tiết bên trong, quỳ gối nơi này giữ vững được lâu như vậy, loại này tinh thần, ngược lại là đáng quý!

	Sáng sớm ngày thứ hai, nước mưa ngừng lại, một tia ánh nắng xuyên thấu qua lá cây, vung vãi tại Diệp Lăng trên mặt!

	Diệp Lăng dụi dụi con mắt, cảm thấy mình đầu có chút căng đau, mà đầu gối, cũng có chút đau đớn, hôm qua mình quỳ một buổi tối, lại bị mắc mưa, vì lẽ đó hiện tại mình có chút sốt cao .