Nếu như không phải Phong Lăng tiên tử dung nhan tuyệt thế, chỉ sợ sớm đã có người muốn bạo khởi giết người.

	Đây coi như là cái gì lý do, không nghĩ tới?

	Không nghĩ tới liền muốn đem nhiều người như vậy đặt tình cảnh nguy hiểm?

	Nhưng là Phong Lăng tiên tử tuyệt đại phong hoa, vì lẽ đó không có người sẽ đối nàng biểu thị bất mãn, ngược lại tất cả mọi người là chau mày, bắt đầu suy tư nên như thế nào đem tình huống trước mắt giải quyết hết.

	"Không bằng để ta thử một chút đi!" Trương Thiên Hà cái thứ nhất đứng dậy, lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Lăng, chợt nói đến, "Ta mặc dù không có Diệp Lăng nhiều như vậy lợi hại bảo vật, nhưng ta có đảm lượng, địa long này hiện tại đã suy yếu đến trình độ này, ta không tin hắn còn có thể giết ta!"

	Đang khi nói chuyện, hắn thả người nhảy lên, vậy mà là giơ cao kiếm liền hướng phía địa long giết tới, lá gan lớn, để người khó có thể tưởng tượng.

	Có Trương Thiên Hà mở đầu, cái khác Tây Hải thiên tài thấy thế nhịn không được cũng là nhao nhao cắn răng nói, "Hừ, ai dám nói ta không có can đảm? Hôm nay ta chính là muốn để các ngươi nhìn xem!"

	"Ta cũng đi!"

	"Chờ một chút ta!"

	Trương Thiên Hà mở một cái tốt đầu, rất nhanh trừ Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người bên ngoài, còn lại Tây Hải thiên tài chính là toàn bộ đều hướng phía địa long vọt tới.

	Đương nhiên, Phong Lăng tiên tử tự nhiên vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích , nàng nhìn một chút những này vì ở trước mặt nàng biểu hiện một chút liền liều lĩnh xông lên phía trước rất nhiều Tây Hải thiên tài, sắc mặt nhưng không có mảy may biến hóa, tựa hồ không có nửa điểm cảm xúc.

	Bất quá rất nhanh, nàng lại là bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " Triệu Thắng Hoàng công tử, ngươi vì sao không đi?"

	Phong Lăng tiên tử hỏi cái này lời nói thời điểm, giọng nói là mười phần bình tĩnh , vì lẽ đó để người nghe cũng không có cái gì khí thế hùng hổ doạ người.

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy về sau, chính là nhẹ nhàng cười một tiếng , đạo, "Ta cũng không phải Phong Lăng tiên tử người theo đuổi ngươi, làm gì đi bốc lên loại nguy hiểm này, ở trước mặt ngươi biểu hiện đâu?"

	Hoàn toàn chính xác, những người này đều là muốn tại Phong Lăng tiên tử trước mặt biểu hiện mình lợi hại một mặt, tốt chiếm được Phong Lăng tiên tử hảo cảm.

	Mà Triệu Thắng Hoàng trong lòng có người, tự nhiên là không hề bị lay động.

	Phong Lăng tiên tử nhẹ nhàng cười một tiếng, hiển nhiên là đồng ý đáp án này, sau đó hắn lại đem ánh mắt dừng lại ở Diệp Lăng trên thân, tựa hồ cũng muốn hỏi Diệp Lăng vấn đề này.

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng , đạo, "Ta đối với ngươi không hứng thú."

	Lần này, dù là Phong Lăng tiên tử trong mắt mình đều là nhịn không được lóe lên một tia dị sắc.

	Nếu như nói Diệp Lăng cũng là trong lòng có người, Phong Lăng tiên tử cũng là sẽ không cảm thấy nhiều kỳ quái, nhưng là hiện tại, Diệp Lăng vậy mà nói hắn chỉ là đối Phong Lăng tiên tử không hứng thú.

	Cái này để người kinh ngạc.

	Phong Lăng tiên tử là tuyệt đối phong hoa tuyệt đại, người càng là thông minh vô cùng, mà lại thực lực càng là cường hoành như vậy, không là bình thường bình hoa.

	Chỉ như vậy một cái có thể xưng nữ nhân hoàn mỹ, cơ hồ là Tây Hải tất cả nam nhân ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, nhưng Diệp Lăng cũng dám nói hắn đối Phong Lăng tiên tử không có hứng thú?

	"Ồ?" Hồi lâu sau, Phong Lăng tiên tử mới môi son khẽ mở, phát ra một cái ánh mắt ý vị thâm trường, chậm rãi nói, "Có thể ngươi nói như vậy, ta ngược lại là đối ngươi có mấy phần hứng thú."

	"Ngươi đối ta có hứng thú có không dùng, ta sẽ không ở Tây Hải ở lâu ." Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng vốn cũng không phải là muốn tới Tây Hải, chỉ là đi nhầm đường đánh bậy đánh bạ tới mà thôi.

	Các vùng cung sự tình kết về sau, hắn tự nhiên là sẽ rời đi .

	Đến lúc đó, Tây Hải hết thảy phân tranh đều là cùng hắn không có quan hệ, bao quát cái này Phong Lăng tiên tử.

	Phong Lăng tiên tử nghe vậy về sau, trong mắt dị sắc lấp lóe liên tục, nhưng lại tuyệt không lại nói tiếp, chỉ là đưa ánh mắt về phía phía trước, nhìn xem một đám thiên tài tại còn sót lại không nhiều muỗi kiến thú trợ giúp phía dưới, nên như thế nào đánh giết địa long này.

	Địa long uy lực quả nhiên vẫn là cường hoành, dù hắn tâm huyết đều bị muỗi kiến thú thôn phệ rất nhiều, thể nội huyết nhục càng là hao tổn nghiêm trọng, hắn lại như cũ là bạo phát ra để người kinh ngạc uy lực!

	Chỉ thấy được cái kia địa long lắc đầu vẫy đuôi ở giữa, một trảo vỗ xuống, mặt đất chính là sẽ hung hăng run lên, mà lại muốn né tránh một trảo này, nhất định phải sớm cách phi thường xa.

	Bằng không, liền xem như ngươi cách rất gần, cái kia địa long một trảo chụp được, mang theo khí lưu cũng có thể đem hung hăng đặt ở trên mặt đất, sau đó thứ hai trảo thời điểm, ngươi chính là lại thế nào đều tránh không thoát.

	Còn sót lại sáu một thiên tài bên trong, liền có ba một thiên tài trực tiếp liền bị loại này khí kình đặt ở trên mặt đất, cuối cùng bị địa long đánh giết.

	Chỉ còn lại trong ba người, Trương Thiên Hà cùng Cổ Kỳ qua thoải mái nhất, còn lại cái kia Tây Hải thiên tài trằn trọc xê dịch ở giữa, chật vật không chịu nổi, nhiều lần đều là lệch một ly liền bị địa long đánh giết.

	Mà khi mấy hơi thở về sau, băng kế cung chủ bỗng nhiên hóa thành điểm điểm loang lổ quang mang tiêu tán tại không trung về sau, đám người cảm giác được áp lực mới đột nhiên ở giữa tăng lớn.

	Trong lúc nhất thời, tựu liền Trương Thiên Hà cùng Cổ Kỳ hai người đều là có chút không chịu nổi, nhao nhao kêu khổ, bắt đầu vừa đánh vừa lui.

	Thế nhưng là theo muỗi kiến thú không ngừng theo địa long thể nội bay ra, địa long vậy mà là xuất hiện cùng loại với hồi quang phản chiếu tình huống, tốc độ lại đột nhiên gia tăng rất nhiều, đem ba người truy sát chật vật không chịu nổi.

	"Phong Lăng tiên tử, chẳng lẽ lại ngươi liền muốn nhìn xem tất cả mọi người chết mất?" Diệp Lăng cười híp mắt đứng ở bên cạnh hỏi.

	Phong Lăng tiên tử nhẹ nhàng lắc đầu , đạo, "Ta đang suy nghĩ nên như thế nào giết địa long này."

	"Vậy còn không đơn giản, địa long phòng ngự cho dù là hiện tại, chúng ta ngẫu rất khó phá vỡ, nhưng ta muỗi kiến thú tại địa long trên thân tạo thành những vết thương kia, thế nhưng là không nhỏ a, hai mươi người đều có thể tiến vào được, ngươi nếu là thật muốn giết địa long, vọt tới địa long thể nội tùy tiện loạn đả là được rồi!"

	Nghe đến đó, Phong Lăng tiên tử con mắt vậy mà hơi hơi sáng lên, chợt đối Diệp Lăng lộ ra một tia thưởng thức thần sắc, "Biện pháp tốt, bất quá "

	"Bất quá cái gì?" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp , đạo, "Bất quá một mình ngươi đi vào rất nguy hiểm? Cái này dễ thôi, Triệu Thắng Hoàng, ngươi cùng với nàng đi, dù sao ngươi đối nàng cũng không có ý nghĩa, hai người các ngươi cùng một chỗ an toàn vô cùng."

	Triệu Thắng Hoàng sững sờ, biết Diệp Lăng đây là tại coi hắn làm tấm mộc, hắn nhịn không được bĩu môi một cái , đạo, "Dựa vào cái gì ta liền nên làm bia đỡ đạn."

	Triệu Thắng Hoàng đem lời nói như thế ngay thẳng, để Diệp Lăng cũng là có chút xấu hổ, hắn không khỏi giải thích đến, "Ta dù sao cũng là điều khiển muỗi kiến thú người, nếu như áp sát quá gần, để cái kia địa long biết muỗi kiến thú là ta thao khống , còn không phải như là phát điên giết ta?"

	"Địa long là sẽ không phát hiện muỗi kiến thú là ngươi điều khiển , hắn cũng không có cao như vậy trí tuệ." Phong Lăng tiên tử một câu nói tiếp theo, cũng là để Diệp Lăng đáy lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

	"Ngươi đây không phải là muốn ta cùng đi với ngươi?" Diệp Lăng chân mày hơi nhíu lại hỏi.

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười , đạo, "Không cần lo lắng, ta đối với ngươi cũng không có gì hay, chỉ là hiện tại Trương Thiên Hà bọn hắn đã không chịu nổi, bên ngoài cần phải có người ngăn chặn địa long, chúng ta mới có thể tiến nhập địa long thể nội, nếu như ngươi muốn chính diện ngăn chặn địa long, ngươi cũng có thể không đi với ta địa long thể nội, mà ở lại bên ngoài!"

	. . .