Dương Hướng Đông không biết lần này Diệp Lăng, có thể hay không cho hắn một kinh hỉ, cho Thiên Uyên Minh một kinh hỉ.

	Bởi vì cái này ngạc nhiên độ khó thực sự là quá cao.

	Nhưng là dưới đáy lòng chỗ sâu, hắn nhưng vẫn là một mực chờ mong, dù sao lúc trước, Diệp Lăng chưa từng có để hắn thất vọng qua.

	Hi vọng lần này, cũng giống như vậy.

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

	Bởi vì khoảng cách thực sự là quá xa, đạo thân ảnh kia cơ hồ là theo trên đường chân trời xuất hiện, vì lẽ đó người ở chỗ này căn bản thấy không rõ đạo thân ảnh kia đến cùng là ai.

	Bất quá cái này đã không thể ngăn cản mọi người tại đây cảm xúc nháy mắt tăng vọt : "Mau nhìn, đã có người trở về , các ngươi đoán là ai!"

	"Trừ Lưu Ngạn Xuân sư huynh, còn có ai?" Có người thì là hô to đến.

	Có người lập tức không phục nói đến: "Ha ha, cái này cũng không nhất định, ta thế nào cảm giác chính là Diệp Lăng sư huynh đâu?"

	"Diệp Lăng? Đúng đúng đúng, cũng có thể là Diệp Lăng, bởi vì một cái ma đạo nhân sĩ đều không giết tới, cái gì đều không mang về đến, vì lẽ đó sớm như vậy liền trở lại , đúng không, ha ha!" Người này lập tức bị một mảnh trào phúng thanh âm che mất.

	Theo cái thân ảnh kia không ngừng đi vào, rốt cục có người thấy rõ cái thân ảnh kia, kỳ thật không cần nhìn thanh, bởi vì ngay tại cái kia dẫn đầu thân ảnh xuất hiện thời điểm, đằng sau lại xuất hiện trên trăm cái chớp động thân ảnh, nhìn đến đây, liền xem như đồ đần cũng biết, là Lưu Ngạn Xuân bọn người trở về .

	"Lưu Ngạn Xuân sao?" Đại trưởng lão nhìn đến đây, ánh mắt cũng là có chút trầm xuống, Lưu Ngạn Xuân đã dám trở về sớm như vậy, vậy bọn hắn nhất định là thu hoạch mười phần phong phú, cũng liền có thể tưởng tượng đến, Diệp Lăng lần này đối mặt phiền phức, đến cỡ nào nghiêm trọng.

	Mà vẫn đứng ở một bên chẳng hề nói một câu Lưu trưởng lão, rốt cục tại thời khắc này kìm nén không được vui sướng trong lòng, cười ra tiếng: "Ha ha, chuyện trong dự liệu rốt cục vẫn là phát sinh , nhà ta Ngạn Xuân trước hết nhất trở về!"

	Mà Đổng trưởng lão thì là cũng đứng ra nói đến: "Đại trưởng lão, ngươi nhìn ta nói không sai chứ, sự tình căn bản không có nhiều như vậy lo lắng, Lưu Ngạn Xuân khẳng định là cái thứ nhất trở về, cũng là có thể cầm tới cuối cùng đại sư huynh vị trí người!"

	Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm khó coi, đối mặt phách lối Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão, cũng chỉ có thể là không nói một lời, mắt lạnh nhìn hai người bọn họ.

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão xem hết đại trưởng lão về sau, rốt cục đem ánh mắt rơi xuống Dương Hướng Đông trên thân.

	Mặc dù Dương Hướng Đông thực lực là mạnh nhất , nhưng là Thiên Uyên Minh bên trong bất cứ người nào đều biết, Dương Hướng Đông sẽ chỉ theo lẽ công bằng chấp pháp, hết thảy cũng là vì Thiên Uyên Minh tốt.

	Nếu như lần này Diệp Lăng thật thua, hắn không có nửa điểm lý do cưỡng ép để Diệp Lăng thượng vị, mặc dù đó mới là Dương Hướng Đông trong lòng chân chính muốn làm .

	"Minh chủ, hi vọng đến lúc đó ngài cần phải theo lẽ công bằng chấp pháp a!" Lưu trưởng lão đã đắc ý quên hình, hoàn toàn không để ý mình thực lực xa xa tại Dương Hướng Đông phía dưới, mở miệng nói đến.

	Dương Hướng Đông chậm rãi mở miệng, thanh âm lộ ra rất là bình thường, nhưng cẩn thận nghe xong lại mang theo nhè nhẹ trầm thấp: "Ta đã biết, Lưu trưởng lão không cần nhắc nhỏ ta những vấn đề này."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ha ha!" Đổng trưởng lão cũng là có chút đắc ý quên hình .

	Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, Lưu Ngạn Xuân đám người đã đi tới sơn môn trước đó, đi đến sơn môn trước đó về sau, Lưu Ngạn Xuân bước chân dừng lại, lập tức, phía sau hắn một trăm ngày mới cũng là đồng loạt dừng bước.

	Lúc này mọi người ánh mắt quét qua bọn hắn, phát hiện ngay từ đầu đi theo Lưu Ngạn Xuân đi ra thiên tài chí ít có một trăm năm mươi sáu mươi người, nhưng là trở về cũng chỉ có chừng một trăm người dáng vẻ, nói cách khác, lần này chí ít có năm sáu mươi tên thiên tài đã mất mạng.

	Mà lại còn lại thiên tài bên trong, không ít người cũng đều là trên thân bị thương, điểm này tựu liền chính Lưu Ngạn Xuân cũng là không có may mắn thoát khỏi, giờ phút này hắn toàn thân nhuốm máu, vết máu đã khô ráo biến thành màu đen, nhưng là hắn nhưng không có đổi đi quần áo, hắn đầy người vết máu, chính là chiến tích của hắn.

	"Lưu Ngạn Xuân sư huynh bọn hắn nhất định là trải qua một trận lại một trận thảm liệt chiến đấu, cả người là máu dáng vẻ rất đẹp trai!" Có thật nhiều Thiên Uyên Minh nữ đệ tử nhìn đến đây đã đem cầm không ngừng trong lòng mình ái mộ chi tình nói đến.

	Một chút nam đệ tử thì là nói đến: "Đẫm máu giết địch, nam nhi tốt, là ta Thiên Uyên Minh điển hình!"

	Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão nhìn thấy thiếu đi nhiều người như vậy, đầu tiên là có chút chấn kinh, nhưng là về sau nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân bình yên vô sự, đặc biệt là Lưu Ngạn Xuân tạo hình như thế soái khí, vẫn là không nhịn được bật cười, nói: "Ngạn Xuân, làm tốt, mau nói, ngươi giết bao nhiêu ma đạo nhân sĩ?"

	Đến lúc này, đứng tại phía dưới Lưu Ngạn Xuân mới chậm rãi giật giật, bất quá hắn không nói gì, mà là lấy xuống nhẫn trữ vật của mình, vung cánh tay lên một cái, trữ vật giới chỉ bên trong ma đạo nhân sĩ lỗ tai, bay thẳng ra.

	Ba ba ba từng cái đã cứng ngắc lỗ tai, quả thực hiện đầy toàn bộ bầu trời, lít nha lít nhít , để người nhìn thấy chính là tê cả da đầu, chợt nhìn liền có mấy trăm.

	Mà lại tuyệt đối không chỉ bọn hắn trước đó đoán hai ba trăm mà thôi, chí ít có bốn năm trăm!

	Một bên đã có người chuẩn bị xong, tại Lưu Ngạn Xuân tung ra nhiều như vậy lỗ tai thời điểm, bọn hắn vọt thẳng đi lên, bắt đầu thật nhanh kiểm lại .

	Mà Lưu Ngạn Xuân thì là hai tay thả lỏng phía sau, ngạo nghễ đứng ở nơi đó, trong mắt đều là vẻ kiêu ngạo, phảng phất nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ lỗ tai, thật là chính hắn giết ma đạo nhân sĩ được đến đồng dạng.

	Không cần một lát thời gian, kiểm điểm kết quả chính là ra , kiểm điểm người đứng lên, nâng người lên, ưỡn ngực mứt, dùng phảng phất tiếng sấm đồng dạng lớn giọng hô: "Hết thảy bốn trăm chín mươi bảy cái, Lưu Ngạn Xuân đất cát 497 người!"

	"Oa!" Nghe được cái số này, lập tức rất nhiều Thiên Uyên Minh nữ đệ tử đều nhanh muốn ngất đi, các nàng trực tiếp liền đem cái thành tích này, toàn bộ an đến Lưu Ngạn Xuân một người trên thân.

	Rất nhiều nam đệ tử cũng là không nhìn thẳng Lưu Ngạn Xuân sau lưng thiếu đi năm mươi, sáu mươi người đội ngũ, cũng không nhìn cái kia còn lại hơn một trăm người đầy người treo lên dáng vẻ, bội phục nói đến: "Thật mạnh, Lưu Ngạn Xuân sư huynh quá mạnh , vậy mà có thể lấy sức một mình giết chết hơn bốn trăm cái tiếp cận năm trăm cái ma đạo nhân sĩ, quả thực khủng bố!"

	Mà Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão thì là dùng đắc ý ánh mắt nhìn lướt qua đại trưởng lão, tiếp cận năm trăm thành tích, thực sự là quá mạnh mẽ , để người nhìn thấy liền cảm giác được ngạt thở.

	Mặc dù tất cả mọi người biết nhiều như vậy ma đạo nhân sĩ, khẳng định không phải Lưu Ngạn Xuân một người giết, thậm chí Lưu Ngạn Xuân đều có thể căn bản không có xuất thủ, mà là phía sau hắn đám người kia ra tay giết .

	Nhưng là phía sau hắn đám người kia không nói lời nào, ai có thể chứng minh điểm này? Vì lẽ đó vô luận như thế nào, những thành tích này đều là phải đặt ở Lưu Ngạn Xuân trên thân.

	Lưu Ngạn Xuân giết địch bốn trăm chín mươi bảy, đây chính là hắn thành tích, khinh thường quần hùng thành tích.

	Đám người căn bản không cần căn cứ cái kia trên lỗ tai lưu lại huyết khí đến phân biệt ma đạo nhân sĩ tu vi, liền có thể trực tiếp phán định Lưu Ngạn Xuân đã tại lần này đại sư huynh chi tranh bên trong, lấy được ưu thế tuyệt đối, thu được đại sư huynh vị trí!