Chương 442: Không theo lẽ thường xuất bài
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng chỉ là ở trong này quá một lần, nhưng trên thực tế, hắn đã đối với nơi này mặt rất nhiều thứ đều tương đương quen thuộc.
 
 	Hắn có thể đủ cảm giác được phòng này bên trong bất luận cái nào bố trí, cũng có thể cảm nhận được cái kia Huyễn Trận khí tức.
 
 	Diệp Lăng từ từ bắt đầu chuyển hóa hô hấp của mình.
 
 	Đương Diệp Lăng bắt đầu cảm thụ bốn phía hết thảy mọi thứ thời điểm, cũng là từ từ cảm thấy bốn phía rất nhiều thứ đối với cảm giác của mình.
 
 	Xác thực, loại kia thân thể của chính mình đang bị xây dựng cảm giác cũng lại xuất hiện rồi.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể, còn có chân khí của hắn gì gì đó, cũng đã bị xây dựng đã đến trong đó.
 
 	Diệp Lăng trước đó cũng là đã có kinh nghiệm, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không có chống cự loại này dường như Thần Niệm nhận biết như thế đồ vật đối với thân thể mình xây dựng.
 
 	Quá trình này cũng không có kéo dài quá lâu, hiện tại sự tình cũng đã hoàn thành.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt, rất nhiều đồ vật cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện.
 
 	Rất nhanh, trước mắt của hắn liền xuất hiện vài con chim.
 
 	"Làm sao không phải võ giả?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng có một ít không cách nào ức chế kinh ngạc, dù sao lần trước hắn gặp phải chính là mấy cái võ giả, mà bây giờ tất cả nhưng phát sinh cải biến.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không có quá nhiều kinh ngạc, dù sao, tại trước mắt của mình, rất nhiều thứ đều là trải qua, chí ít Diệp Lăng cũng từng từng thấy một ít yêu thú mạnh mẽ, cũng từng thấy khắp mọi mặt đều rất quỷ dị.
 
 	Cho nên đối với trước mắt vài con chim nhỏ, hắn cũng xác thực không có quá kinh ngạc.
 
 	Chỉ có điều, rất nhanh Diệp Lăng liền phát hiện rồi, những này chim nhỏ thực lực cũng xác thực tương đối khá, hơn nữa còn mang theo vài phần quỷ dị cùng khó có thể đối phó.
 
 	"Vèo!"
 
 	Một ánh lửa vọt xuống tới, là một con chim nhỏ nhổ ra hỏa cầu.
 
 	Này vài con chim thực lực đại trí tương đương với võ giả Hóa Thần thất trọng thiên trung kỳ khoảng chừng, như vậy nhổ ra hỏa cầu, cũng có Hóa Thần thất trọng thiên khoảng chừng lực công kích.
 
 	Cái trình độ này công kích, hiện tại Diệp Lăng năng lực nhận biết tương đương mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn sớm liền vi vi một cái bước tiến trên na di, ước chừng là khoảng ba thước di động khoảng cách, vừa vặn đem này một ánh lửa cho né tránh.
 
 	Trên mặt đất bị nổ tung nổ thương một chút.
 
 	Diệp Lăng đứng dậy, một luồng ánh kiếm lao ra, phảng phất một cái mũi tên như thế trực tiếp đâm vào con này chim đầu, đem chim nhỏ đầu cho vỡ vụn rồi.
 
 	Chỉ có điều, này vài con chim nhỏ phảng phất là bị máy móc khống chế như thế, tương đương tinh chuẩn mà từ bốn phương tám hướng đối với Diệp Lăng phun ra hỏa cầu, chu vi một áng lửa trùng thiên, phảng phất không khí nhiệt độ lên một lượt thăng lên.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng ánh kiếm không ngừng lao ra.
 
 	Vài đạo ánh kiếm sau khi, những này chim nhỏ tất cả đều bị Diệp Lăng cho chém giết hầu như không còn.
 
 	Đối mặt như vậy biết bay chim nhỏ, nếu như chỉ là cùng trước đó như vậy, trước tiên thuần túy dựa vào thân thể cùng kiếm sức mạnh đến chém giết, cái kia rất có thể ngược lại sẽ càng lãng phí thể lực. . . Dù sao những này chim nhỏ bay ở không trung.
 
 	Rất nhanh, trước mặt đột nhiên xuất hiện ba mươi sáu con chim nhỏ.
 
 	Chim nhỏ chính là hai cái màu sắc, một loại là màu lửa đỏ, mặt khác một loại là màu băng lam. . .
 
 	Nhiều như vậy chim nhỏ, không ngừng hướng về Diệp Lăng nơi này oanh tạc, trong miệng của bọn nó, màu lửa đỏ phun ra hào quang màu đỏ rực, màu băng lam phun ra một loại tương đương lạnh lẽo năng lượng, hơn nữa hầu như bao trùm Diệp Lăng phía trên tất cả không gian.
 
 	Bất quá những này chim nhỏ vẫn như cũ chỉ là tương đương với Hóa Thần thất trọng thiên trung kỳ võ giả, bọn chúng tổng thể thực lực cũng không tính quá mạnh, dù cho chỉ là Diệp Lăng chân thực cảnh giới Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh cao, cũng rất dễ dàng là có thể đối phó những này chim nhỏ, chỉ có điều chim nhỏ nhiều lắm, hơn nữa là bốn phương tám hướng, nếu như là võ giả bình thường, đối mặt tình huống như thế, liền muốn luống cuống tay chân.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nhưng trực tiếp chỉ là dùng kiếm bản to bảo vệ cổ của chính mình trở lên vị trí, trực tiếp phóng lên trời.
 
 	"Xì!"
 
 	Phảng phất là một đạo khoách tán vòng sáng như thế, sáng kiếm khí màu bạc, bay thẳng đến bốn Chu Trùng kích.
 
 	32 con chim nhỏ, tại Diệp Lăng này vòng ánh kiếm trước đó, phảng phất gà đất chó sành giống như vậy, trực tiếp đều bị chém nát rồi.
 
 	Dù sao cái này chỉ là dùng năng lượng chồng chất mà thành chim nhỏ, vì lẽ đó tại dạng này ánh kiếm trước mặt, bị chém nát sau khi, cũng không có thi khối rớt xuống, chỉ là toàn bộ một lần nữa biến thành năng lượng, trở về đã đến nguyên bản cái kia Huyễn Trận bên trong, trở thành một chút năng lượng mạnh mẽ một lần nữa tạo thành mới vật thể.
 
 	Tại 32 con chim nhỏ sau khi, trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện hai đầu con báo như thế mãnh thú, ngoài ra còn ra phát hiện ba con tinh tinh như thế mãnh thú, trên bầu trời, cũng xuất hiện sáu con giống như là Lão Ưng như thế yêu thú.
 
 	Những này yêu thú thực lực hầu như đều tương đương với Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ.
 
 	Con yêu thú này thực lực tăng lên tốc độ cũng thật là đặc biệt nhanh.
 
 	So với lần trước tới nói, sự tình xác thực xảy ra một ít biến động.
 
 	Nếu như dựa theo trước đó Diệp Lăng động tác võ thuật đến xem, lúc trước chim nhỏ bị Diệp Lăng chém giết, vậy hẳn là xuất hiện số lượng càng nhiều chim nhỏ, hoặc là xuất hiện thực lực càng mạnh chim nhỏ, nhưng tình huống bây giờ phát sinh ra biến hóa.
 
 	Trên mặt đất yêu thú hơn nữa không trung yêu thú, thực lực vẫn là rất không sai.
 
 	Bất quá, rất nhanh Diệp Lăng liền phát hiện, những này yêu thú vẫn đúng là không chỉ bản thân cảnh giới đơn giản như vậy, mà là còn bao gồm chúng nó loại kia đỉnh cao nhất năng lượng lực chưởng khống cùng linh hoạt.
 
 	Diệp Lăng công kích lại có thể biết thường thường bị những thứ đồ này cho né tránh.
 
 	Tại hiện tại cái này cái Huyễn Trận bên trong, Diệp Lăng bị quét hình quá, vì lẽ đó rất nhiều thứ tại đây Huyễn Trận trước mắt, đều là không chỗ nào che dấu.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, hắn một ít động tác thông thường sẽ bị sớm phán đoán ra được, cũng càng là có vẻ những thứ đồ này tương đương mạnh mẽ.
 
 	Nhưng những thứ này năng lượng dù sao còn chỉ là tương đương với Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ, vì lẽ đó vẫn như cũ không phải là đối thủ của Diệp Lăng, Diệp Lăng vẫn là thành thạo điêu luyện địa giết chết những thứ đồ này.
 
 	Rất nhanh, trên mặt đất lại xuất hiện ba con loại kia con báo như thế yêu thú, cũng xuất hiện sáu con tinh tinh như thế yêu thú, trên bầu trời, cũng xuất hiện ba con Ưng như thế yêu thú, mà trên mặt đất còn có ba con Mãng Xà như thế yêu thú. . .
 
 	Khi này chút yêu thú toàn bộ xuất hiện thời điểm, rất nhiều chuyện liền phát sinh cải biến.
 
 	Diệp Lăng phát hiện những thứ này thực lực lại một lần nữa tăng cường. Chủ yếu chính là loại kia cực kỳ linh hoạt năng lượng, khiến người ta hầu như không cách nào ngăn cản.
 
 	Thậm chí Diệp Lăng như vậy đối với năng lượng cùng bất kỳ từng giọt nhỏ sức mạnh chưởng khống tương đương người mạnh mẽ, đều có khả năng xuất hiện đâm vào không khí hoặc là trảm không tình huống xuất hiện.
 
 	Hơn nữa này mấy con yêu thú năng lượng, hầu như đều tương đương với Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Cứ như vậy, trên bầu trời phún ra năng lượng, trên mặt đất Mãng Xà nọc độc, còn có loại kia con báo càng là linh hoạt đã đến cực hạn.
 
 	Diệp Lăng lập tức liền sa vào đến phi thường khó chịu mức độ bên trong.
 
 	Để một cái Diệp Lăng như vậy Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh phong võ giả, trực tiếp ứng đối như vậy một ít linh hoạt tới cực điểm Hóa Thần bát trọng thiên trung kỳ yêu thú, vậy còn thật không phải chuyện đơn giản.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng dù sao cũng là Diệp Lăng.
 
 	Hắn hiện tại mạnh mẽ như vậy tố chất thân thể, còn có chính mình này cường đại đan điền năng lượng, hơn nữa cái kia mạnh mẽ chí cực chân khí cùng thân thể khống chế lực, vẫn có thể hoàn thành cùng những này yêu thú đọ sức.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: