Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 123: Điểm cống hiến chế độ
 
 	Xác thực, Diệp Lăng tay phải tạm thời không cách nào sử dụng, lực chiến đấu của hắn giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Nhưng Diệp Hạng không có nghĩ tới là, Diệp Lăng tại chỉ có một cái tay trạng thái, thực lực vẫn như cũ cường hãn như vậy, đặc biệt là hắn vừa mới chém ra tới một đao kia, càng là mang theo một loại hoàn toàn không có cách nào ngăn cản khí thế.
 
 	Diệp Hạng lưỡi búa, lại trực tiếp bị Diệp Lăng chém thành Tiết.
 
 	Đương nhiên, này còn không phải thảm nhất.
 
 	Thảm nhất chính là, Diệp Hạng tay phải của chính mình bị trảm  xuống.
 
 	Diệp Hạng trên đất kêu thảm thiết, đau đớn kịch liệt để đầu hắn trên tràn đầy mồ hôi.
 
 	Chính hắn vốn là dự định lại đây đem Diệp Lăng đánh phế, để Diệp Lăng về sau con đường võ đạo đều không còn một chút xíu hi vọng.
 
 	Chỉ tiếc, Diệp Lăng kỹ cao một bậc, vẫn như cũ dùng một cái hắn hầu như hoàn toàn không cách nào tưởng tượng chiêu số đem cánh tay phải của mình chặt đi xuống.
 
 	"Cút cho ta !"Diệp Lăng nhìn thấy Diệp Hạng tay bị chính mình bổ xuống, trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ mặt, chỉ nói là nói: "Bằng không, cẩn thận ngươi cái tay còn lại."
 
 	Cái này Diệp Hạng, lại đây bên này muốn đối với mình xuống tay ác độc, đối với loại này người, Diệp Lăng cũng không cho là mình cần ẩn nhẫn.
 
 	Diệp Hạng đau đớn vạn phần, nhưng cũng biết, vào lúc này thật sự của mình không thích hợp ở lại Diệp Lăng nơi này, nếu như Diệp Lăng thật sự lại chém dưới chính mình cái tay còn lại cái kia hậu quả khó mà lường được.
 
 	Về phần nói lên báo gia tộc
 
 	Hắn vốn là tại Diệp Lăng nơi này bị thương, hơn nữa Diệp Lăng trước đó còn phế bỏ một cái cánh tay phải, vì lẽ đó ai cũng biết chuyện gì thế này, không có ai sẽ vì mình nói chuyện.
 
 	Thế là, Diệp Hạng chỉ có thể hận hận mang theo đau nhức cùng đứt rời tay phải, mau trốn đi.
 
 	Diệp Lăng nhìn bóng lưng của hắn, khóe miệng lộ ra mấy phần khinh bỉ.
 
 	Đối diện với mấy cái này người, hắn cũng không cảm thấy thủ đoạn của chính mình quá mức cấp tiến, bởi vì, đối phó hạng người gì, có nhiều phương pháp.
 
 	Vừa mới nếu như không phải là mình thực lực càng mạnh hơn, vậy bây giờ đã bị hắn biến thành phế nhân.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục mỗi ngày luyện tập một đao kia, tiêu hao hết chân khí sau khi liền trở về phòng bên trong đả tọa Luyện Khí sinh hoạt.
 
 	Tại Diệp Lăng nuốt ăn quả thứ hai Tạo Nguyên Hoàn thời điểm, tu vi của hắn tăng trưởng đến Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ! Cách Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao chỉ còn dư lại cách xa một bước.
 
 	Hơn nữa quả thứ hai Tạo Nguyên Hoàn dược lực còn rất xa không có bắt đầu phát huy tác dụng, loại giá này giá trị hơn vạn bạc đồ vật, có thể cho Vũ Giả mang tới thực lực tăng cường, là tương đương khủng bố.
 
 	Sau mười hai ngày, Diệp Lăng tay phải cùng trong lồng ngực nội thương đều đều đã bình phục, bởi vì có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 còn có bên trong một loại đặc thù chữa thương biện pháp bổ trợ, hiện tại Diệp Lăng, hắn phục hồi như cũ địa phương trái lại so với trước đây còn muốn càng thêm no đủ dồi dào.
 
 	Sau đó Diệp Lăng tiếp tục tu luyện cùng tập luyện Đao Pháp, cũng không có bởi vì đã nhận được người thứ nhất, liền từ bỏ đối với mình rèn luyện.
 
 	Mà Diệp Hạng, sau khi tạm thời cũng không trở về nữa gây phiền phức quá, tuy rằng Diệp Lăng đối với hắn vẫn có nhất định cảnh giác, nhưng là biết, ngắn hạn bên trong, cái này Diệp Hạng hẳn là thật không có biện pháp nhấc lên sóng gió gì rồi.
 
 	Ngày đó, bên ngoài có người đi tới Diệp Lăng nơi này.
 
 	Đây là trong gia tộc sự vụ đệ tử, hôm nay là thông báo Diệp Lăng tiến vào nội môn.
 
 	Hắn bởi vì đã nhận được người thứ nhất, tự động đã trở thành gia tộc đệ tử nội môn, kế tiếp hắn cũng không có thể tiếp tục lưu lại xuất hiện ở cái địa phương này, mà là muốn tới đệ tử nội môn khu cư trú bên trong.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi đã là gia tộc đệ tử nội môn, hiện tại thương lành sao?"Giá sự vụ đệ tử hỏi.
 
 	"Hừm, cũng đã được rồi."Diệp Lăng gật đầu sau khi nói.
 
 	"Được rồi, cái kia xin theo ta đến gia tộc sự vụ nơi đăng ký, đồng sự cũng sẽ cho ngươi đổi một cái những phòng khác."
 
 	"Được rồi."
 
 	Diệp Lăng theo người đệ tử này đến hoàn thành đăng ký, sau đó, hắn Yêu Bài, cũng theo Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử ngoại môn Yêu Bài, đã biến thành Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử nội môn Yêu Bài.
 
 	Cái này Yêu Bài ở bên ngoài quan thượng liền muốn so với mình lúc trước cái kia Yêu Bài đẹp đẽ rất nhiều, tiết lộ ra một loại thuộc về đệ tử nội môn cao quý cảm giác.
 
 	"Đây là đệ tử nội môn thủ tục, chính ngươi xem một chút đi."Sự vụ đệ tử cho Diệp Lăng phát ra một quyển đóng buộc chỉ sách, để Diệp Lăng xem.
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng tiếp nhận quyển sách này, vẫn không có mở ra xem, Giá sự vụ đệ tử liền nói tiếp: "Kế tiếp trụ sở của các ngươi hẳn là từ bên ngoài chuyển đến bên trong đến ngươi xem ngày nào đó tương đối dễ dàng?"
 
 	"Bất cứ lúc nào cũng có thể, ngày hôm nay cũng được."Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Được rồi, vậy thì ngày hôm nay đi, ta sắp xếp người đi chuyển."Sự vụ đệ tử nói: "Cần cho ngươi xứng người hầu sao? Ngươi bây giờ có được xứng ba tên người hầu quyền lực. Nếu như ngươi không xứng lời nói, gia tộc sẽ có trợ giúp."
 
 	Những thứ này đều là thuộc về đệ tử nội môn phúc lợi, vì có thể làm cho đệ tử nội môn quá chú tâm vùi đầu vào trong tu luyện, những chuyện khác, trên căn bản đều là do người hầu tới làm.
 
 	Rất nhiều người hầu trải qua gia tộc bồi dưỡng, tuy rằng cầm thù lao rất cao, nhưng QOS cũng đều là tương đối khá, hơn nữa miệng nghiêm, bình thường sẽ không cho người ngoài tiết lộ quá nhiều tin tức.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút: "Cho ta xứng tên đi, chính ta mang theo một cái."
 
 	"Vậy tốt! Những chuyện khác, phần lớn đều viết tại đệ tử nội môn thủ tục lên, ngươi có thể chính mình xem."Giá sự vụ đệ tử nói ra: "Buổi trưa, chúng ta sẽ có người lại đây giúp ngươi dọn nhà."
 
 	"Được rồi, cảm tạ."Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Đệ tử nội môn phúc lợi thật sự rất tốt, mỗi tháng đều sẽ có không ít khen thưởng, hơn nữa rất nhiều phúc Lợi Đặc đừng đầy đủ hết, tỷ như hiện tại loại này dọn nhà các loại, đều là như vậy.
 
 	Diệp Lăng mang theo này bản đệ tử nội môn thủ tục về tới chính mình lúc trước nơi ở, sau đó bắt đầu xem quyển sách này.
 
 	Hắn sẽ không không trọng thị Như vậy một quyển sách, bởi vì bên trong ghi lại rất nhiều đồ vật.
 
 	.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu mở ra cái này đệ tử nội môn thủ tục, mới bắt đầu chính là một ít không quá quan trọng đồ vật, phải nói đạo đức các loại những này mặc dù là lời lẽ tầm thường, nhưng nói thật, chưa chắc có mấy thật sự đem những thứ đồ này để ở trong lòng, vì lẽ đó Diệp Lăng đối với mấy cái này cũng chỉ là tùy tiện liếc nhìn vài lần.
 
 	Sau đó là một cái thập phần trọng yếu đồ vật —— điểm cống hiến chế độ.
 
 	Điểm cống hiến chế độ, tại trở thành đệ tử nội môn trước đó, Diệp Lăng cũng đã biết một điểm, hơn nữa cái này cũng là hấp dẫn nhất đệ tử ngoại môn địa phương một trong.
 
 	Trở thành đệ tử nội môn, có thể nói đã hoàn toàn chính là Thanh Dương huyện Diệp gia chân chính đệ tử, cũng coi như là trung kiên sức mạnh.
 
 	Điều này cũng làm cho có thể hưởng thụ đến nhiều thứ hơn.
 
 	Điểm cống hiến chế độ, chính là Diệp gia đệ tử nội môn, có thể thông qua đủ loại đủ kiểu gia tộc nhiệm vụ, hoặc là thông qua cho gia tộc nắm một ít dã thú, Yêu Thú vật liệu các loại, hoặc là hắn phần thưởng của hắn đến thu được điểm cống hiến.
 
 	Điểm cống hiến tác dụng cũng rất lớn rồi.
 
 	Cái này điểm cống hiến có thể hối đoái trong gia tộc rất nhiều thứ, bao quát các loại dược liệu, bao quát công pháp cao cấp, bao quát một ít cao cấp vũ khí
 
 	Tất cả những thứ này, đều có thể dùng điểm cống hiến làm đến đến.
 
 	Vì lẽ đó điểm cống hiến đối với đệ tử nội môn tới nói, cũng tương đương quý giá.
 
 	Điểm cống hiến cũng có thể hối đoái thành bạc, một điểm điểm cống hiến, có thể hối đoái một trăm bạc đương nhiên, cái này chỉ là hối đoái thành bạc điểm cống hiến chân thực giá trị, nếu như muốn dùng một trăm bạc cùng một cái đệ tử nội môn đổi một cái điểm cống hiến, hắn chắc chắn sẽ không làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: