Diệp Lăng có loại này tự tin, cũng có loại thực lực này.

	Trúc đan sư ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Diệp Lăng, mặc dù trong lòng hiếu kì, nhưng cũng không có hỏi nhiều, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình.

	Tự nhiên, trải qua Bích Loa Sơn sự tình về sau, hắn cũng là phi thường tin tưởng Diệp Lăng thủ đoạn.

	Hai người tại lớn như vậy Lưu Vân thành bên trong xuyên thẳng qua, rất nhanh, hai người chính là đi tới một tòa tòa nhà lớn trước cửa.

	Tòa nhà này chiếm diện tích cực lớn, quấn chạy một vòng cần gần nửa canh giờ, Chu tường ngói xanh lưu ly mái hiên, lộng lẫy dị thường, ngẩng đầu nhìn lên, mơ hồ có đình đài lầu các tại trong tường lộ ra một góc, cẩn thận nghe xong, có tiếng nước chảy, trình diễn nhạc ca múa thanh âm, lặng yên truyền ra, có thể tưởng tượng, trong ngôi nhà này người thân phận có bao nhiêu tôn quý.

	Đi đến tòa nhà cửa chính, một cái lớn như vậy bảng hiệu giơ cao trên đó Đổng phủ!

	"Tại cái này tấc đất tấc vàng Lưu Vân thành bên trong, có thể có như thế một tòa xa hoa hào trạch, cái này Đổng Thần Phong tất nhiên lợi hại dị thường!" Diệp Lăng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Mà Trúc đan sư thì là sửa sang lại y quan dung nhan, nhấc chân mười bậc mà lên, nhẹ nhàng trừ hạ cái kia Đổng phủ cửa chính.

	"Ai nha!"

	Một cái bén nhọn thanh âm tại nội viện vang lên, mang theo cao ngạo, rất hiển nhiên, chủ nhân lợi hại, lần này người cũng là kiêu ngạo rất nhiều.

	Cửa còn chưa mở, Trúc đan sư chính là cung cung kính kính nói đến: "Tại hạ nhất phẩm đan dược sư trúc Lâm Thanh cùng đồ nhi Diệp Lăng, nghe qua đổng đan sư thuật luyện đan thần kỳ, đặc biệt đến đây tiếp!"

	Sau đó cửa mở, một cái tặc mi thử nhãn gã sai vặt bộ dáng người thò đầu ra, nhìn Trúc đan sư một chút, lông mày lập tức chen lại với nhau: "Liền ngươi bộ dáng này, cũng có thể là cái nhất phẩm đan dược sư?"

	Trước đó Diệp Lăng cùng Trúc đan sư mới trải qua một trận ác chiến, quần áo có tổn hại, trên thân có máu tươi, nhìn hoàn toàn chính xác không giống như là đan dược sư.

	Bất quá Trúc đan sư lại là đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, lặng lẽ theo khe cửa nhét đi vào, nói: "Đây là tại hạ luyện chế mấy cái Liễu Nguyên đan, là nhất phẩm đan dược, các hạ chứng giám định một chút tại hạ là không là nhất phẩm đan dược sư."

	Trong môn một cái tay đem đan dược thu hồi, sau đó mới nhếch miệng cười một tiếng, đem cửa phủ mở rộng, thoải mái nói đến: "Ừm, có thể, hiện tại ngươi ngược lại là rất giống , bất quá Lưu Vân thành muốn gặp ta chủ nhân nhất phẩm đan dược sư nhiều lắm "

	"A, cái này ta đã chuẩn bị xong!" Trúc đan sư vội vàng lấy ra chứa Bích Loa Sơn hàn ngọc hộp thuốc, lại đưa đi vào.

	Gã sai vặt mở ra hộp thuốc xem xét, nhãn tình sáng lên: "Nha, tam phẩm linh dược Bích Loa Sơn, vẫn là phẩm tướng như thế đành phải Bích Loa Sơn, không sai không sai, ta nghe chủ nhân nói hắn đang muốn thu vài cọng Bích Loa Sơn cho hắn đệ tử đâu, các ngươi hẳn là có thể nhìn thấy ta viện trưởng người "

	Có đan dược dâng lên, lại có trân quý linh dược gõ cửa, người tới vẫn là một cái đan dược sư thân phận, gã sai vặt thái độ đã tốt lên rất nhiều.

	Trúc đan sư vừa chắp tay, cung kính nói: "Đa tạ!"

	Bành phải một tiếng, cửa chính lần nữa đóng chặt, Trúc đan sư lúc này mới lui về phía sau mấy bước, nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Xem ra sự tình rất là thuận lợi."

	Diệp Lăng cũng là gật gật đầu, trong mắt có từng tia từng tia vẻ cảm động, vừa mới Trúc đan sư đến thăm đáp lễ thời điểm khiêm tốn thái độ cũng rơi vào trong mắt của hắn, mà Trúc đan sư vốn không tất như thế , đây hết thảy, đều là bởi vì hắn!

	Bất quá hắn tuyệt không nói ra mình có bao nhiêu cảm động, chỉ là, hắn báo ân tâm, càng thêm kiên định!

	Mà tại cái này lớn như vậy Đổng phủ bên trong, trong đại sảnh, một cái cẩm y đai ngọc, phục sức lộng lẫy, dáng người béo phì, mặt có hồng quang trung niên nam nhân, một mặt cười híp mắt nhìn trước mắt một thanh niên có người nói: "Kim lưu a, sư phụ mấy ngày nay ngay tại cho ngươi thu bích xoắn ốc đan dược liệu, qua một trận, liền muốn cho ngươi luyện chế ra bích xoắn ốc đan đến, đến lúc đó, ngươi liền có thể nhất cử bước vào Hợp Đạo thất trọng!"

	Thanh niên kia dáng người hiên ngang, khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, ngọc thụ lâm phong, một thân bạch bào, ngực có thêu một cái tử sắc mặt trời.

	Nghe được nam tử, thanh niên trên mặt vui mừng, chắp tay cúi đầu, nói: "Đa tạ sư tôn, đồ nhi ổn thỏa cố gắng tu luyện, ngày sau báo đáp sư tôn đại ân!"

	Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi có phần tâm tư này là đủ rồi, đúng, ngươi mới đến nói, muốn về nhà tộc một chuyến, là vì cái gì?"

	Nói chuyện về đến gia tộc, thanh niên sắc mặt đột nhiên trầm xuống, bò lên trên một tia bi thương chi sắc: "Sư tôn, tộc ta bên trong truyền đến tin tức, xá đệ bị người đánh giết, tộc ta đang muốn quy mô báo thù, vì lẽ đó ta nghĩ hồi tộc giúp ta phụ thân một chút sức lực, diệt cái kia giết đệ đệ ta Hợp Đạo viện!"

	Nam tử trung niên gật gật đầu, trầm ngâm một trận, nói: "Đã như vậy, sư phụ liền ban thưởng ngươi một viên Nhị phẩm đan dược tên là liệt diễm Nhiên Huyết Đan, nếu là gặp được tình huống khẩn cấp, liền có thể ăn vào, tu vi có thể tăng nhiều nhất giai, chiếu ngươi trước mắt Hợp Đạo cửu trọng tu vi, chính là Hợp Đạo thất trọng giới!"

	Thanh niên sắc mặt vui mừng, vội vàng chắp tay, nói: "Đa tạ sư tôn, lúc này trở về, ta nhất định phải đem cái kia Hợp Đạo viện đám người ngàn đao băm thây!"

	"Chủ nhân!"

	Gã sai vặt từ bên ngoài truyền đến, bỗng nhiên đánh gãy thanh niên thanh âm.

	Nam tử trung niên thì là nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Sự tình gì?"

	"Ngoài cửa có một cái nhất phẩm đan dược sư mang theo đồ đệ đến đây muốn tiếp chủ nhân." Gã sai vặt thanh âm tiếp tục vang lên.

	"Không gặp, ta Đổng Thần Phong cũng là một cái nhất phẩm đan dược sư tùy tiện có thể gặp?" Đổng Thần Phong không kiên nhẫn nói đến.

	"Nhưng bọn hắn đưa lên một gốc phẩm tướng cực tốt Bích Loa Sơn." Gã sai vặt nói đến.

	"Ồ? Bích Loa Sơn a" Đổng Thần Phong nhãn tình sáng lên, hắn đang muốn thu Bích Loa Sơn luyện chế bích xoắn ốc đan đâu, Bích Loa Sơn giá cả thế nhưng là không thấp, mà lại vừa lúc hợp tâm ý của hắn, có như thế cái lễ vật ngược lại là có thể thấy: "Những người kia tên gọi là gì a, để bọn hắn tiến đến."

	"Cái kia đan dược sư gọi trúc Lâm Thanh, hắn đồ nhi gọi Diệp Lăng "

	"Diệp Lăng!" Vụt một tiếng, thanh niên bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ: "Sư tôn, cái này Diệp Lăng chính là giết đệ đệ ta người!"

	"Ồ?" Đổng Thần Phong lông mày nhíu lại: "Hắn vậy mà tìm tới ta chỗ này tới?"

	Thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ sợ là kia tiểu tử biết giết đệ đệ ta gây đại họa, vì lẽ đó muốn tới tìm kiếm sư tôn che chở đi, ngược lại là rất cơ linh!"

	Đổng Thần Phong cười ha ha một tiếng, nói: "Hai người này đụng tới, cũng coi như bọn hắn không may, ta tùy tiện tìm mấy người, giúp kim lưu ngươi giết bọn hắn."

	Thanh niên lại là lắc đầu, nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn ý cười, nói: "Sư tôn, giết bọn hắn khó giải mối hận trong lòng ta, ta muốn bọn hắn sống không bằng chết, dù sao bọn hắn hiện tại muốn cầu cạnh sư tôn, đùa bỡn bọn hắn, như là đùa bỡn sâu kiến, lại thế nào chơi, bọn hắn đều chỉ có thể thụ!"

	Đổng Thần Phong khóe miệng cũng là lộ ra dữ tợn cười: "Tốt vậy ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm sao bây giờ, làm được ngươi hài lòng mới thôi!"

	Bên ngoài cửa chính, gã sai vặt vào cửa đã hai canh giờ , giờ phút này chính là giữa trưa trời nắng chang chang, Lưu Vân thành bầu trời lại vạn dặm không mây, liệt nhật thẳng chiếu mà xuống, phơi nhân hỏa cay đau, người đứng tại phiến đá trên mặt đất, phảng phất đứng tại lồng hấp phía trên đồng dạng, cực kỳ khó chịu! . Thiên Tằm Thổ Đậu cải biên  3 lơ lửng huyễn đấu thủ du lịch toàn dân lớn chúa tể Open Beta a, muốn chơi các bạn đọc xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào tiến hành xuống chở lắp đặt game điện thoại khai phục bách khoa toàn thư lục soát s đè lại 3 giây liền có thể phục chế