"Hừ, tiểu tử thúi, vẫn luôn tại gắt gao ráng chống đỡ, ta nhìn ngươi tiểu tử này có thể chống bao lâu?" Lão đầu cười hắc hắc, theo vừa mới nhìn thấy Diệp Lăng ngay từ đầu, hắn liền nhìn ra mạng của người này vận bất phàm, chỉ là không có kỳ ngộ, càng không có thời gian có thể làm cho hắn đo tiềm lực đến tột cùng ở chỗ nơi nào?

	Bây giờ thật vất vả có một cơ hội, hắn như thế nào lại bỏ qua? Đối với hắn mà nói, thực lực của người này, chỉ sợ phóng nhãn tại toàn bộ Đế Đô thành đều đều không người có thể so sánh, nếu là mặc cho trưởng thành, trong tương lai mỗ trong một năm, tất nhiên có thể trưởng thành là một phương cường giả.

	Hắn muốn rèn luyện hắn, thậm chí là như muốn thu nhập môn hạ của mình, có thể Diệp Lăng cái kia như là dã thú kiệt ngạo bất tuần tính cách lại làm cho hắn rất là đau đầu, bất quá dạng này cũng tốt, chí ít hắn ** đã không còn, liền xem như thu một cái đồ đệ, mình cũng không cách nào chân chính ở tại bên cạnh hắn, hảo hảo giáo dục hắn.

	Đây không phải Long các lịch luyện, là hắn giao phó Diệp Lăng cường giả uy áp, chỉ có thể hắn có thể tiếp nhận xuống tới, không nói trước tu vi có thể hay không rất là tăng trưởng, liền trống trơn thân thể năng lực chịu đựng tất nhiên tăng mạnh.

	Diệp Lăng không ngừng thở hổn hển, mồ hôi che khuất ánh mắt của hắn, cái kia mịt mờ thủy khí từ khóe miệng chảy ra, có thể hắn không hề từ bỏ, từ đầu đến cuối đều không hề từ bỏ, hắn nói qua, trong óc cũng y nguyên nhớ kỹ, hắn nhất định phải chịu đựng lấy cái này uy áp, cho dù là đánh đổi mạng sống đại giới!

	"Tê ~~" cổ áo miệng, một đạo nho nhỏ lỗ hổng bỗng nhiên xuất hiện, ngay sau đó toàn thân quần áo đều toác ra từng đầu nhỏ bé khe hở, thân thể của hắn, toàn bộ thân thể đều tại cái này uy áp bên trong vô cùng run rẩy, thậm chí cái kia một đôi gắt gao đứng tại tầng băng bên trên hai chân đều có vẻ hơi xụi lơ.

	"Thế nào, tiểu tử, nếu là kiên trì không được, nói ngay đi, ta sẽ không cười ngươi, cũng sẽ không chế giễu ngươi, chỉ là, cơ duyên này không phải ai đều có thể nắm chắc ở, ngươi không được, trong tương lai một ngày nào đó tự nhiên có thể, chỉ cần ngươi hô một tiếng, ta từ khi để cho ngươi đi! Thế nào? Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

	"Không. . . Không thể, tuyệt đối không thể! !" Diệp Lăng khanh khách một tiếng, hắn chật vật ngẩng đầu, vừa định lúc nói chuyện, chân trái đột nhiên mềm nhũn, trùng điệp đang đập trên mặt đất, băng liệt bùn đất tứ tán vẩy ra, kiềm chế không khí phía dưới, hắn mồ hôi cuồn cuộn mà rơi, dính ướt vạt áo của hắn.

	Lâm Dực có chút nhìn không được, "Diệp Lăng, ngươi cũng đừng có sính cường , có chút lịch luyện là ngươi chịu không được, ngươi liền thành thành thật thật tiếp nhận hiện thực này đi, thân thể là tiền vốn, không cần đem làm sụp đổ mới là, chúng ta còn được ra ngoài, còn được tham gia cái kia săn thú rừng rậm, ba ngày thời gian cũng nhanh trôi qua!"

	"Ta không muốn!" Diệp Lăng lắc đầu, hắn hít một hơi thật sâu, chân trái cố gắng đứng lên lúc, đi đứng chỗ, một đạo máu tươi lại thuận cái kia xương bánh chè chảy xuôi xuống tới, mỗi một giọt máu tươi thấm vào tại trong tầng băng, trong suốt dưới lớp băng cái kia từng đạo hàn khí dính lấy mùi máu tươi tràn ngập trong không khí.

	Đây là tính cách cho phép, là hắn cường ngạnh tính cách! Như giờ phút này từ bỏ, cái kia hết thảy đều thất bại trong gang tấc, ba ngày này lịch luyện càng là biến thành lời nói vô căn cứ, hắn cũng không có mặt mũi đi gặp môn chủ, đi gặp bốn vị trưởng lão, đi gặp Long Khinh Linh, đi gặp vậy sẽ hi vọng toàn bộ đặt ở trên người hắn tông môn đệ tử.

	Trên vai của hắn, thừa nhận rất rất nhiều hi vọng, tự nhiên lần này hắn cũng y nguyên nghĩa vô phản cố đảm đương , hắn sẽ không vượt, bởi vì hắn không thể vượt, cho dù là đối mặt với sinh tử, hắn cũng tuyệt không nhíu mày.

	"Nếu như, ta ngay cả cái này đều không chịu đựng nổi, còn nói gì về sau, nho nhỏ lịch luyện mà thôi, với ta ngại gì!" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Hư không bên trong, lão đầu đột nhiên giật mình, tựa hồ có chút đánh giá thấp gia hỏa này sự nhẫn nại, nếu là đổi lại người khác, loại này chân khí uy áp sớm đã chịu không được đưa ra phản kháng, có thể hắn lại chịu đựng được, không quản đến cỡ nào gian nguy, không quản đến cỡ nào cường ngạnh, trong miệng của hắn nhưng thủy chung không có một cái không chữ.

	Đột nhiên, hắn tựa hồ minh Bạch Phượng Hoàng cùng Kim Ô Thần Thú vì sao muốn lựa chọn hắn, cũng minh bạch tiểu tử này thực lực vì sao mạnh mẽ như vậy, một cái không để ý sinh mệnh mình đi khắc khổ tu hành tìm kiếm cơ duyên người, cho dù là khí vận không ở phía sau, cũng tất nhiên nhận trời cao chiếu cố.

	"Ngươi cùng ta lúc còn trẻ thật đúng là giống a." Lão đầu cảm khái một tiếng.

	Lâm Dực đầy mắt phức tạp nhìn xem Diệp Lăng thừa nhận cái này như Thái Sơn uy áp, hắn rất muốn giúp trợ hắn, rất muốn trợ hắn thoát ly cái này khốn cảnh, thế nhưng là một khi tiếp cận, cái kia uy áp liền sẽ bao phủ ở trên người hắn, ngay cả Diệp Lăng đều có chút chịu không được uy áp, vậy hắn làm sao có thể ưỡn đến mức xuống dưới?

	Ngắn ngủi ba ngày nháy mắt đã qua, giờ phút này, toàn bộ Đế Đô thành đều vô cùng sôi trào, mỗi một con đường, mỗi một cái cửa hàng đám người đều hướng phía cái kia ngoài thành chạy tới, ở nơi đó, hư không bên trong, một đạo có chút yếu kém chùm sáng bỗng nhiên xé rách thương khung, một đạo như là Hồng Mông khí tức như là như cuồng phong mãnh liệt mà ra.

	Đúng lúc này, Đế Đô thành phía trên, một đạo ánh sáng màu đỏ tựa như tia chớp bắn vào gian nào khe hở bên trong, lực lượng cường đại đem cái này khe hở gắt gao khống chế lại, làm này khí tức không ngừng xoay quanh, tạo thành một đạo lượn vòng cửa chính.

	Đây là săn thú rừng rậm lối vào, mỗi mười năm mới có một lần, có chút đệ tử cho dù là qua mười năm đều không có tư cách tiến vào Giá Liệp thú sâm rừng tiến hành tôi luyện, bởi vì đối bọn hắn mà nói, Giá Liệp thú sâm rừng không chỉ là thoát thai hoán cốt, càng là đưa người vào chỗ chết, dù là tựu liền thân xương đều không còn sót lại khủng bố chi địa.

	Chỉ là, cái kia trong truyền thuyết có thể tẩy kinh dịch cốt, có thể cải biến vận mệnh lực lượng thực sự là quá mức hấp dẫn người, rất nhiều tông môn đệ tử cho dù là đỉnh lấy nguy hiểm tính mạng cũng phải tiến vào nếm thử một phen.

	Các đại tông môn môn chủ nhao nhao hướng phía Giá Liệp thú sâm rừng phương hướng chạy tới, cái kia đông đảo Đế Đô thành bách tính chỗ vây xem chi địa, mấy đạo thất thải quang mang như là hồng quang chiếu nghiêng mà đi, làm quang mang này đứng ở trước mắt mọi người, khi mọi người ánh mắt toàn bộ tập trung ở quang mang này phía trên lúc.

	Một đạo ngột ngạt thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Săn thú rừng rậm, mười năm một trận đã bắt đầu, các vị tông môn môn chủ, các vị Đế Đô thành bách tính, phú quý các gia tộc, tại Giá Liệp thú sâm rừng cửa chính dưới, tại mười năm này một lần bầu không khí trước, để chúng ta vì cái này được tuyển chọn các đệ tử cầu nguyện, cầu nguyện bọn hắn sẽ thu hoạch được thành công to lớn! Vì ta Đế Đô thành, vì ta hoàng thất xuất lực!"

	Thanh âm vừa dứt, cái kia như là ngập trời tiếng sấm tiếng vang từ trong đám người vang lên, cái kia bảy đạo quang mang là Thái Thương hoàng thất một đưa tin vật, đem mình lời nói sự tình, đem mình nói tới sự tình hết sức đỡ ra thời điểm, liền sẽ biến mất.

	"Quá tốt rồi, rốt cục đợi đến lúc này, hắc hắc, săn thú rừng rậm ta đã sớm muốn nhìn ."

	"Đây chính là mười năm một trận mới có thể mở ra a, ta đều nhanh đã đợi không kịp."

	"Lần này, ta phải hảo hảo nhìn xem có nào tông môn đệ tử sẽ tham gia."

	Trong đám người tuôn ra từng đợt hưởng ứng, trên mặt của mỗi một người đều hiện ra ửng hồng chi sắc, săn thú rừng rậm mở ra đại biểu cho chính là tông môn đệ tử lịch luyện thời điểm, là bọn hắn cải biến chính mình vận mệnh thời khắc!