Toàn văn

	"Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ" Diệp Lăng ở trong lòng suy tư một chút, lại cảm giác chân khí trong cơ thể của mình tình trạng.

	Hoàn toàn chính xác, đợi đến hắn trải qua dài dằng dặc tích lũy, cuối cùng là áp súc lại áp súc, tinh luyện lại tinh luyện, đem mình chân khí cảnh giới theo Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong tăng lên tới Phản Hư lục trọng thiên.

	Quá trình này tiêu hao quá nhiều thời gian, nhưng là hiện tại mang tới kết quả hiển nhiên cũng là coi như không tệ .

	Chí ít, hiện tại Diệp Lăng trong thân thể năng lượng đã là tinh thuần vạn phần, thuần túy bằng vào loại này chân khí cảnh giới, hắn cũng có thể chiến thắng thậm chí là Phản Hư thất trọng thiên cường giả, đây cũng chính là hiện tại Diệp Lăng thực sự thuần túy năng lượng.

	Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ chân khí, đem có thể mang tới đồ vật cũng là rất nhiều.

	Đợi đến Diệp Lăng kết thúc cái này nhỏ bế quan về sau, Diệp Lăng còn được đi tìm La Nguyên Sơn một chuyến, tiếp tục trợ giúp La Nguyên Sơn khơi thông kinh mạch của hắn, dù sao Diệp Lăng cho tới bây giờ đều không phải một nửa đồ hủy bỏ người, hắn nói xong muốn khơi thông La Nguyên Sơn kinh mạch, tự nhiên cũng sẽ không ở giữa dừng lại.

	La Nguyên Sơn kinh lạc cùng chân khí cho tới bây giờ trên cơ bản đều đã bắt đầu dần dần tiếp cận bình thường võ giả tiêu chuẩn, hơn nữa nhìn hắn tình huống đã đang hướng lấy đột phá đến Phản Hư tam trọng thiên năng lượng đi tới.

	Chỉ bất quá gia hỏa này đối thực lực tăng lên khát vọng cũng đang tăng thêm, cái này khiến La Nguyên Sơn hiện tại lại muốn thông qua nuốt đan dược phương thức để hoàn thành thực lực tăng lên, bất quá Diệp Lăng trực tiếp cự tuyệt hắn.

	Diệp Lăng thậm chí trực tiếp nói cho La Nguyên Sơn: Nếu như hắn dự định tiếp tục sử dụng loại phương thức này đến đề thăng thực lực, vậy mình cũng sẽ sẽ không lại cho hắn khơi thông kinh mạch.

	Đương nhiên Diệp Lăng cũng không phải nói để hắn cả một đời cũng không thể dùng những phương pháp này đến đề thăng thực lực, dù sao đan dược loại hình đồ vật trải qua rất nhiều nói rèn luyện, ở giữa tích chứa năng lượng tương đối mà nói cũng là rất tinh khiết , chỉ bất quá, La Nguyên Sơn hiện tại tình trạng cơ thể hoàn toàn chính xác không thích hợp tiếp tục dùng loại kia phương thức, thế là Diệp Lăng chỉ có thể là để hắn trước dùng nhất ổn định phương pháp.

	"Tốt ta đã biết ta sẽ không động ý đồ xấu "

	Diệp Lăng vào hôm nay sự tình trên cơ bản hoàn toàn kết thúc về sau, lại một lần cảnh cáo La Nguyên Sơn, để hắn không cần cõng mình vụng trộm ăn đan dược, bởi vì loại phương pháp này kỳ thật rất dễ dàng liền sẽ để mình phát giác, đến lúc đó chân chính vẫn là sẽ hại La Nguyên Sơn.

	La Nguyên Sơn chỉ có thể là vỗ bộ ngực cam đoan.

	Diệp Lăng gật gật đầu, nói: "Tốt vậy ta đi trước, hôm nào đến tìm ngươi "

	Mặc dù đối với chuyện này nó thực hiện tại Diệp Lăng cũng hơi có điểm không kiên nhẫn, nhưng là thật sự là hắn không phải bỏ dở nửa chừng người, hắn nhất định sẽ tận lực để La Nguyên Sơn thân thể hoàn toàn khôi phục trước đó trạng thái bình thường đồng thời để thực lực của hắn tăng lên một mảng lớn.

	Ngay lúc này, La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ngươi chờ một chút "

	"Ừm, còn có chuyện gì sao" Diệp Lăng đứng vững bước.

	La Nguyên Sơn lúc này lấy ra một cái màu đỏ thắm hộp, đặt ở Diệp Lăng trước mắt: "Cái này ngươi lấy đi "

	"Thứ gì" Diệp Lăng có chút kỳ quái, chỉ bất quá hắn cũng cảm thấy trong cái hộp này tựa hồ ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

	Diệp Lăng vô dụng cảm giác lực tiếp tục trong nhận thức mặt đồ vật là cái gì, mà là trực tiếp mở ra cái hộp này, thế là, trong hộp đồ vật cơ hồ muốn choáng váng hắn con mắt: Thứ này lại có thể là ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Ba khối

	Trong lòng của hắn mang theo to lớn phấn chấn cảm giác.

	Phải biết, cho dù là cho tới bây giờ Diệp Lăng cũng tổng cộng chỉ là gặp qua hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, loại vật này đối với bọn hắn cái này cấp bậc võ giả thật sự mà nói là quá trân quý , bên trong ẩn chứa năng lượng cũng đặc biệt nhiều, dạng này ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, không sai biệt lắm có thể tương đương với sáu ngàn khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, mà lại dù là ngươi cầm một vạn khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, cũng chưa chắc thật sự có thể đổi được đến ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, bởi vì có tiền mà không mua được

	Mà bây giờ, La Nguyên Sơn thế mà lập tức liền lấy ra ba khối

	Có thể nghĩ, La Nguyên Sơn cũng là bỏ hết cả tiền vốn , mặc dù nói hắn là môn phái bên trong tương đối tên cũng tương đối khan hiếm minh phù sư, nhưng là hắn thu nhập dù sao cũng sẽ không khủng bố đến không cách nào tưởng tượng trình độ, huống chi, La Nguyên Sơn loại người này, hắn tại minh phù chi thuật bên trên đạt được một chút thu nhập, đại bộ phận đều là dùng cho hắn tự thân đối minh phù chi thuật nghiên cứu, đã như vậy, hắn để dành được tới tài phú khẳng định cũng sẽ không đặc biệt nhiều, tại tu luyện tài nguyên bên trên, bình thường hoàn toàn chính xác có thể được rất nhiều, nhưng hắn chuyển tay liền có thể trực tiếp dùng hết.

	Những chuyện này đều là hiển nhiên , nhưng hắn hiện tại thế mà lấy ra ba khối Chân Nguyên thạch cho Diệp Lăng.

	Cái này cũng chứng minh La Nguyên Sơn đối Diệp Lăng cảm kích.

	"Tạ ơn." La Nguyên Sơn nhìn thấy Diệp Lăng mở hộp ra, giọng nói vô cùng chân thành nói một câu.

	Diệp Lăng mặc dù bị cái này ba khối Chân Nguyên thạch cho dụ hoặc đến , dù sao loại vật này năng lượng thực sự là quá mạnh , hơn nữa còn trực tiếp chính là ba khối, cái này giá trị rất kinh khủng nhưng là nghĩ đến một ít chuyện về sau, hắn vẫn là trực tiếp khép lại cái này màu đỏ thắm hộp cái nắp.

	Diệp Lăng nghiêm mặt nói với La Nguyên Sơn: "La sư phụ, ngươi không cần thiết cầm vật này cho ta, ta trước đó trợ giúp ngươi, kỳ thật đối với ta mà nói khả năng còn xa xa không có hoàn lại rõ ràng ngươi đang trợ giúp ta Hoa Sơn trấn Diệp gia cùng Thanh Dương huyện Diệp gia thời điểm ân tình, vì lẽ đó những vật này ta cảm thấy ta nhận lấy thì ngại, huống hồ, ba khối Chân Nguyên thạch thực sự là quá trân quý , chính ngươi giữ lại khẳng định có dùng đến đến địa phương, đợi đến ta đối với ngươi kinh lạc khơi thông hoàn thành, về sau ngươi cũng có thể dần dần bắt đầu sử dụng ba khối Chân Nguyên thạch, cho ta liền đáng tiếc ."

	La Nguyên Sơn lại cười cười: "Ta đã đã nói với ngươi, trước đó trợ giúp ngươi Diệp gia kỳ thật có rất lớn nhân tố là ta không quen nhìn Du Lữ Chí làm bất quá bây giờ, ta cảm thấy cái này đã không có cái gì , một việc là một chuyện, đây là ngươi nên được ngươi bây giờ trợ giúp thực lực của ta tăng trưởng nhiều như vậy, ta có thể lấy được đồ vật cũng tuyệt đối không chỉ là dạng này ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, ngươi yên tâm đi "

	La Nguyên Sơn trong giọng nói tràn đầy thẳng thắn, trên thực tế hắn cũng hoàn toàn chính xác chính là nghĩ như vậy.

	Diệp Lăng có chút trầm ngâm một chút, La Nguyên Sơn tiếp lấy nói ra: "Huống hồ, ta cho ngươi Chân Nguyên thạch cũng là có ta bàn tính "

	"Ừm tính toán gì" Diệp Lăng hỏi.

	La Nguyên Sơn: "Ta hiện tại mặc dù thực lực tăng lên một chút, nhưng là thực lực của ta y nguyên không cao, nếu có một ngày, hiện tại Thanh Ninh Sơn sự tình phát sinh biến động, có khả năng ta cũng sẽ lọt vào họa sát thân, đến lúc đó chỉ sợ ta còn cần ngươi bảo hộ, dù sao ngươi thế nhưng là thiên tài nói như vậy, ta dùng ba khối Chân Nguyên thạch liền có thể mua mệnh, vậy ta cũng là rất có lời ."

	Câu nói này kỳ thật chính là cho Diệp Lăng một cái lý do, bằng không mà nói, hắn căn bản không cần lo lắng những thứ này.

	Diệp Lăng nghe được La Nguyên Sơn, có chút cắn răng, sau đó hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết ta sẽ nhận lấy "

	Đạt được ba khối Chân Nguyên thạch, Diệp Lăng biết mình thực lực tăng lên sẽ càng thêm cấp tốc, mà hắn sau đó phải đi làm một kiện trước đó quên làm sự tình: Báo thù