Ma Giới Vương dần dần rời xa huyết trì, nhưng là trên khuôn mặt ma sát chi khí, lại không chút nào lui giảm, khi hắn hướng phía Diệp Lăng đi qua thời điểm, Diệp Lăng rõ ràng có thể cảm nhận được từ trên người hắn mặt tán ra mãnh liệt máu tanh mùi vị.

	Diệp Lăng không thể không nhịn nhẫn nại, cố nén vui cười lộ ra khuôn mặt tươi cười, đồng thời hỏi: "Không biết ngài lúc nào có thể truyền thụ cho ta võ công a?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Đừng nóng vội, chờ ta đã ăn xong, tự nhiên sẽ truyền thụ cho ngươi, bất quá đúng, ta hỏi ngươi một việc, cái này Vân học viện Âu Dương đại trưởng lão, gần nhất có hay không xuất quan a?"

	Diệp Lăng nhướng mày, hỏi: "Âu Dương trưởng lão, là ai?"

	Từ khi Diệp Lăng đi tới Vân học viện về sau, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trong học viện có Âu Dương trưởng lão nhân vật này, không biết cái này Âu Dương trưởng lão đến cùng là ai, vì cái gì mình chưa từng có nghe nói qua, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đâu?

	Ma Giới Vương nghe được Diệp Lăng nói như vậy, liền cười nói: "Đã ngươi chưa nghe nói qua Âu Dương trưởng lão danh hiệu, vậy liền chứng minh, lão già này còn đang bế quan bên trong , ha ha, hắn đã bế quan ngàn năm , lại còn không có xuất quan, ta cũng hoài nghi lão già này đã bế quan bế chết rồi."

	Âu Dương trưởng lão phải chăng đã bế quan bế chết rồi, Diệp Lăng vậy mà không biết, Diệp Lăng biết là, Ma Giới Vương tựa hồ là đối với mình không có mang hảo ý, chờ hắn đã ăn xong đồ vật về sau, hẳn là sẽ không thật tâm thật ý dạy mình võ công, Diệp Lăng cũng không có kỳ vọng mình có thể theo trên người hắn học được một chiêu nửa thức võ công.

	Rốt cục chờ đến Ma Giới Vương đã ăn xong đồ vật, hắn nói: "Tốt, ta đã ăn xong, hiện tại, ta bắt đầu truyền thụ cho ngươi võ công đi!"

	Từ khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, đã cảm thấy Diệp Lăng trên thân mặt tản ra một cỗ không giống với thường nhân khí tức, cỗ này không giống với thường nhân khí tức, tựa hồ cùng "Thiên thần" khí tức rất là gần!

	Nhưng là, nếu như cẩn thận quan sát một chút, Ma Giới Vương liền sẽ xuất hiện, nguyên lai Diệp Lăng là một người, hắn cũng không phải là cường đại thiên thần!

	Thế nhưng là vì cái gì, một phàm nhân, sẽ có có "Thiên thần" khí tức, điều này thực để Ma Giới Vương có chút cảm thấy kỳ quái !

	Vì lẽ đó hiện tại, Ma Giới Vương muốn thử dò xét một chút, Diệp Lăng đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì trên người hắn tan họp ra "Thiên thần" khí tức đâu?

	Chỉ có hai loại khả năng, một loại khả năng chính là, là mình đối cái này Diệp Lăng sinh ra ảo giác, cho nên mới sẽ cảm thấy trên người của hắn tản ra thiên thần khí tức, mặt khác một loại khả năng chính là, cái này Diệp Lăng đời trước là thiên thần chuyển thế, như vậy đời này, trên khuôn mặt mới có thể tràn ra mãnh liệt thiên thần khí tức.

	Nhưng là, nếu như là bình thường thiên thần chuyển thế, trên thân cũng sẽ không tràn ra mãnh liệt như thế khí tức, đến tột cùng là dạng gì thiên thần chuyển thế, trên khuôn mặt mới có thể tràn ra mãnh liệt như thế khí tức đâu?

	Ma Giới Vương có chút không tin, nghĩ thầm nhất định là mình sai lầm!

	Rốt cục, Ma Giới Vương đến gần Diệp Lăng, nói: "Ngươi đừng nhúc nhích, tại ta truyền thụ cho ngươi võ công trước đó, ta trước kiểm tra một chút tư chất của ngươi như thế nào?"

	Ma Giới Vương đem tay đè đổ Diệp Lăng trên đầu, sau đó, một tia Ma Vương lực lượng dò xét đến Diệp Lăng chỗ sâu trong óc!

	"Bành!" Ma Giới Vương dò xét đi vào lực lượng, lại bị Diệp Lăng trong óc một cỗ lực lượng vô hình cho bắn ngược trở về.

	"Chuyện gì xảy ra, lực lượng của ta lại bị!" Ma Giới Vương kinh ngạc vô cùng, mình dò xét đến Diệp Lăng trong óc lực lượng, lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho bắn ngược, mà lại cái kia cỗ bắn ngược mình lực lượng còn mạnh như vậy, loại này lực lượng cường đại, chỉ có thiên thần mới có thể thiết hạ!

	Ma Giới Vương nghĩ thầm, cái này đúng, Diệp Lăng trong óc ký ức bị phong ấn, mà phong ấn cái này ức người, nhất định là một cái cường đại thiên thần!

	Phong ấn Diệp Lăng, mà lại Diệp Lăng trên thân mặt sẽ còn tràn ra cường đại như thế thiên thần khí tức, cái này nói rõ, phong ấn Diệp Lăng ký ức người kia, cũng là một cái cường đại thiên thần.

	Ma Giới Vương hỏi dò: "Ngươi có phải hay không không có khi còn bé ký ức."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, làm sao ngươi biết."

	Ma Giới Vương cười nói: "Hừ, tại trong đầu của ngươi, có một cái to lớn phong ấn, cái kia phong ấn chỗ phong ấn lại đồ vật, không phải khác, chính là trí nhớ, mà lại phong ấn ngươi trí nhớ cái kia cỗ phong ấn lực lượng, còn không nhỏ đâu."

	Phong ấn lực lượng, phong ấn Diệp Lăng trong óc ký ức, Ma Giới Vương, tựa như là đề tỉnh Diệp Lăng cái gì, đúng vậy a, hắn cho tới bây giờ cũng không biết mình trí nhớ trước kia là cái dạng gì .

	Từ khi mấy năm trước, hắn mở mắt một khắc này, hắn liền bị phụ thân của mình Diệp Thanh Sơn mang về nhà, mà mình trí nhớ trước kia, một chút cũng không có.

	Hắn nguyên lai không phải mình mất trí nhớ , mà là ký ức bị người cho phong ấn .

	Đến cùng là ai phong ấn trí nhớ của hắn, tại sao phải phong ấn trí nhớ của hắn, với hắn mà nói, đều là một điều bí ẩn, tại sao phải phong ấn trí nhớ của hắn đâu, có ý nghĩa gì đâu?

	Đây hết thảy, chính Diệp Lăng không có cách nào làm rõ, nhưng nhìn tình huống hiện tại, có lẽ Ma Giới Vương biết một chút cấp độ sâu nguyên nhân, thế là liền dò hỏi: "Không biết ngài có thể hay không giúp ta giải khai trong đầu của ta phong ấn?"

	Ma Giới Vương nghĩ thầm, phong ấn Diệp Lăng trong óc cái kia phong ấn mạnh như vậy, muốn giúp hắn mở ra phong ấn không phải là không thể được, nhưng lại muốn tiêu hao mình rất nhiều năm tu vi mới có thể làm được, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn mới sẽ không làm đâu.

	Bất quá, Ma Giới Vương cũng rất tò mò, Diệp Lăng thân phận ban đầu đến cùng là cái gì, hắn nhìn qua chẳng qua là một đứa bé, tại sao phải phong ấn trí nhớ của hắn đâu?

	Cho nên nói, Ma Giới Vương định thi lo một chút chuyện này, thế là nhân tiện nói: "Tốt a, ta suy tính một chút, đến cùng muốn hay không giải khai trong đầu của ngươi ký ức, vậy phải xem tâm tình của ta , nếu như ta tâm tình tốt, ha ha, ta sẽ giúp ngươi giải khai trong đầu của ngươi ký ức , nhưng là, nếu như ta tâm tình không tốt, ta cũng sẽ không giúp ngươi giải khai trong đầu của ngươi ký ức."

	Diệp Lăng cười nói: "Xem ngươi tâm tình, nếu như ngài tâm tình tốt , liền sẽ giúp ta giải khai trong đầu của ta ký ức , thật sao?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Là như vậy, nếu như ta tâm tình tốt , ta mới có thể giúp ngươi giải khai trong đầu của ngươi ký ức, nhưng là, muốn để ta tâm tình tốt, không phải dễ dàng như vậy sự tình a, ha ha!"

	Hiện tại, Diệp Lăng một lòng muốn giải khai trong đầu của chính mình ký ức, cho nên nói, hắn liền hỏi: "Ma Giới Vương đại nhân, không biết ngài thế nào mới có thể bảo trì mình tâm tình khoái trá đâu, ta có thể làm được, ta nhất định làm được ."

	Ma Giới Vương nói: "Như vậy đi, ngươi mỗi ngày đều tới đây, đồng thời mang cho ta một người tới, tiếp tục cung ứng huyết trì này bên trong huyết dịch, tâm tình của ta liền sẽ tốt."

	Ma Giới Vương lời vừa mới nói xong, Diệp Lăng liền có chút kinh ngạc ở: "Ngài nói cái gì, Ma Giới Vương đại nhân?"