Diệp Lăng ánh mắt mười phần kiên định, cái này bỏ đi Bạch Khởi trong lòng cuối cùng một tia quấy nhiễu.

	Bạch Khởi lúc này xuất hiện, tại Diệp Lăng trên thân hắn có thể nhìn thấy mình một chút bóng dáng.

	Lúc này Bạch Khởi trong lòng tò mò, hắn không làm rõ ràng được, có mình biết, trước mắt cái này kiệt tác Diệp Lăng người trẻ tuổi đến tột cùng có thể làm đa nguyên.

	Đem tâm tư này thu vào, Bạch Khởi cũng bắt đầu cho Diệp Lăng tiến hành truyền thừa hình thức.

	Chỉ có Diệp Lăng trải qua truyền thừa của hắn, như vậy quan hệ giữa hai người mới thật sự là xác định.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đã làm tốt chuẩn bị, Bạch Khởi cũng tiến hành sau cùng một cái truyền thừa .

	Mặc dù Bạch Khởi hiện tại còn sống sót, nhưng là Bạch Khởi trong lòng đã sớm minh bạch , hắn bây giờ chẳng qua là góp diên hơi tàn mà thôi.

	Kinh lịch phen này biến hóa về sau, Bạch Khởi sớm đã đem Diệp Lăng coi là hắn truyền nhân duy nhất.

	Khống chế bí cảnh bên trong dòng năng lượng động, lập tức Diệp Lăng thân thể tựa như là một cái vòng xoáy đồng dạng, điên cuồng hấp dẫn lấy chung quanh năng lượng, những năng lượng này đổ vào lấy Diệp Lăng thân thể.

	Diệp Lăng thần sắc biến đổi, trước mắt năng lượng cường đại đã sớm ra hắn đủ khả năng tiếp nhận phạm vi, nhưng là Diệp Lăng cũng biết, nếu là ngay cả những năng lượng này đều khó mà tiếp nhận, khẳng định khó mà thu hoạch được truyền thừa.

	Nghĩ đến Bạch Khởi lúc trước một người khuấy động một phương thế giới, Diệp Lăng trong lòng liền không khỏi cảm khái, cái này mới thật sự là cường giả.

	Đem suy nghĩ áp chế ở trong lòng, Diệp Lăng bình tĩnh lại đối mặt luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

	Tại Diệp Lăng khiên động dưới, những này năng lượng cường đại tựa như là thoát cương lợn rừng đồng dạng, tại Diệp Lăng thể nội bay chạy.

	Tứ ngược năng lượng không chút kiêng kỵ nào phá hư Diệp Lăng thân thể.

	"Hừ, cho ta an tĩnh lại!" Đối mặt cỗ này lực lượng ngoại lai, Diệp Lăng thần sắc rất lạnh, hắn cố gắng khống chế mình lực lượng dẫn động ngoại bộ từng tiến vào tới năng lượng.

	Không bao lâu, quả nhiên có hiệu quả, tại Diệp Lăng dẫn dắt dưới, những năng lượng này cũng bắt đầu đi theo Diệp Lăng bộ pháp vận chuyển lại, mỗi một lần vận chuyển, những năng lượng này đều bị Diệp Lăng cho hấp thu.

	Không chỉ như thế, lập tức tiến đến những năng lượng này, Diệp Lăng Phượng Hoàng chi hỏa cũng biến thành càng thêm ngưng tụ .

	Mỗi một lần rèn luyện, Phượng Hoàng chi hỏa cũng biến thành càng thêm tinh thuần.

	Toàn bộ quá trình kéo dài không biết bao lâu thời gian, Diệp Lăng không dám có chút thất thần.

	Chỉ cần hắn thoáng thất thần, như vậy hết thảy trước mắt đều sẽ sụp đổ, hắn thật vất vả hình thành cục diện cũng đem toi công phế bỏ.

	"Tuyệt đối không thể lấy!" Diệp Lăng trong lòng đang gào thét, hắn cắn răng gắt gao kiên trì.

	Nếu như bây giờ có một cỗ máy móc tinh vi kiểm tra Diệp Lăng thân thể thời điểm, khẳng định sẽ xuất hiện, Diệp Lăng thể nội gân mạch sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sự biến hóa này đủ để cho Diệp Lăng lần nữa sinh một cái thuế biến.

	"Cũng không tệ lắm." Nhìn xem Diệp Lăng biểu hiện, Bạch Khởi trong lòng càng thêm mừng rỡ .

	Hắn cũng giống Các lão đồng dạng, mới đầu xuất hiện Diệp Lăng cũng không thu hút, nhưng là về sau, Diệp Lăng trên thân liền có một cỗ lực lượng hấp dẫn lấy hai người.

	Nhìn thấy Bí Cảnh Không Gian bên trong năng lượng dung hợp không sai biệt lắm, Bạch Khởi vung tay lên, lập tức một đạo kim sắc quang mang bắn vào Diệp Lăng trong óc.

	Cái này kim sắc quang mang chính là Bạch Khởi tu hành công pháp, cũng chính là môn công pháp này mới khiến cho hắn đi tới thành tựu ngày hôm nay.

	"« thôn thiên tế nhật »", lúc trước Bạch Khởi cũng là một lần ngoài ý muốn bên trong thu được môn công pháp này, bất quá lúc kia, bộ này thôn thiên tế nhật còn không có như thế hoàn thiện, có thể nói, cứ việc Bạch Khởi không phải môn công pháp này người sáng tạo, nhưng là Bạch Khởi đem sáng tác người ý nghĩ toàn bộ thực hiện, thậm chí hắn còn đi càng xa.

	Công pháp vừa tiến vào đến Diệp Lăng trong đầu, Diệp Lăng liền sinh ra một cỗ khó mà nói trạng cảm giác.

	Cảm giác này đánh thẳng vào cánh cửa lòng của hắn.

	Công pháp tiến vào trong đầu có một cỗ căng đau cảm giác, nhưng là Diệp Lăng lại cảm giác được rõ ràng cảm giác thỏa mãn, đến cuối cùng, làm Diệp Lăng ý thức mơ hồ thời điểm, kim sắc quang mang cũng ngừng lại.

	Mà lúc này, nguyên bản thuộc về Bạch Khởi thành danh kỹ thôn thiên tế nhật cũng hoàn toàn truyền vào đến Diệp Lăng trong đầu.

	Làm xong những này về sau, Diệp Lăng trực tiếp tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong, Diệp Lăng xuất hiện, cứ việc cái này thôn thiên tế nhật công pháp hắn chưa hề tu luyện qua, nhưng là đối mặt môn công pháp này Diệp Lăng lại có một loại cảm giác quen thuộc.

	Tìm cỗ này cảm giác quen thuộc, Diệp Lăng vậy mà tại chỗ trực tiếp cảm ngộ lên cái này thôn thiên tế nhật công pháp tới.

	Lúc này, Diệp Lăng tại bí cảnh bên trong cảm ngộ, tại ngoại giới Các lão lại là có chút mộng bức .

	"Làm sao Diệp Lăng tiến vào hạch tâm địa khu lâu như vậy , theo lý thuyết sớm nên ra , chẳng lẽ sinh cái gì ngoài ý muốn?" Nghĩ đến chỗ này, Các lão trong lòng liền lo lắng.

	Dù sao hắn có thể hay không theo cái này mật cảnh ở trong ra ngoài, thế nhưng là toàn trông cậy vào Diệp Lăng .

	Mặc dù hắn trước mắt còn không biết Diệp Lăng nhỏ dự định, nhưng là Các lão chính là như thế mong đợi.

	Dù sao chờ đợi vô tận tuế nguyệt, hôm nay cuối cùng là có thể đi ra, vì lẽ đó Các lão vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ rơi Diệp Lăng .

	"Hẳn là Bạch Khởi lại làm cái quái gì, ngay cả mình đệ tử cũng phải giết?" Nghĩ đến cuối cùng, Các lão cả người đều bình tĩnh không xuống.

	Xấu lấy mong đợi tâm tình, Các lão quyết định tiến vào mật cảnh xem xét một phen.

	Mặc dù hắn không cách nào tiến vào khu vực hạch tâm, nhưng là ở chỗ này thủ hộ lâu như vậy, Các lão tự nhiên có biện pháp của mình.

	Chỉ thấy Các lão trong miệng kêu khẽ, lập tức vô số sinh vật theo bốn phương tám hướng chạy tới.

	Các lão nhìn thoáng qua những sinh vật này, tiếp lấy chỉ huy những sinh vật này tiến vào khu vực hạch tâm.

	Mà Các lão, làm những sinh vật này chưởng khống giả, tự nhiên có thể theo những sinh vật này phản hồi tin tức biết được Diệp Lăng hiện tại trạng thái.

	Dù sao cũng là linh hồn trạng thái, Các lão lập tức triệu hoán nhiều như vậy sinh vật cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là Diệp Lăng dù sao quan tâm hắn rời đi vấn đề, vì lẽ đó Các lão cũng không nguyện ý từ bỏ.

	"Đi thôi, đều đem tình huống bên trong nhìn cho kỹ." Các lão ra lệnh một tiếng, trước mắt sinh vật toàn bộ hướng phía khu vực hạch tâm chạy tới.

	Lúc này Các lão không biết là, Diệp Lăng đã thanh tỉnh lại, mà giai đoạn này Bạch Khởi ngay tại cho Diệp Lăng bàn giao một ít chuyện, trong đó có liên quan tới hắn.

	"Diệp Lăng, bây giờ ngươi đã thu được truyền thừa của ta, vì lẽ đó bên ngoài ngươi là ta Bạch Khởi đệ tử, nguyên bản ta không nên yêu cầu ngươi làm cái gì, nhưng là có một người chưa trừ diệt , ta hận khó mà tiêu trừ." Bạch Khởi nhìn xem Diệp Lăng, nghiêm trọng có mấy phần vẻ áy náy.

	Dù sao đối với cao ngạo Bạch Khởi đến nói, hắn còn chưa hề cầu qua người nào, nhưng là bây giờ, Bạch Khởi cũng chỉ có thể đủ trông cậy vào Diệp Lăng , không thể không nói, tạo hóa thần kỳ thật là ảnh hưởng tới quá nhiều đồ vật.

	Hắn tin tưởng, có cái này thôn thiên tế nhật công pháp, Diệp Lăng tuyệt đối có được cùng người kia sánh vai thực lực, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Diệp Lăng có thể an an toàn toàn sinh hoạt cho đến lúc đó, nếu là sớm bị chém giết, như vậy hết thảy đều là nói suông.