Trương Chân vẫn là líu lo không ngừng, thế nhưng là hắn đột nhiên phát hiện phía trước bốn người đã tiến vào thông đạo trong vách chỗ sâu, thật sự nếu không đuổi theo, liền nhìn không thấy bốn người .

	Trương Chân nhìn chung quanh một chút, Diệp Lăng bốn người rời đi về sau, nơi này mỗi một cái lối đi đều như từng trương miệng rộng mở ra, tựa hồ liền đợi đến Trương Chân chính hắn đi đưa đi lên cửa.

	"Ài, không phải , chờ ta một chút a!" Trương Chân đột nhiên quát to một tiếng, lập tức chạy như bay, đuổi sát Diệp Lăng bốn người mà đi.

	Hành tẩu tại cái này mở rộng vách trong, tất cả mọi người là thở mạnh cũng không dám, mà Trương Chân càng đem điểm này làm được cực hạn, mím thật chặt bờ môi hắn, không đến cuối cùng một khắc là tuyệt đối sẽ không mở miệng hô hấp , cái này khiến đám người luôn luôn cảm giác lối đi này vách trong có một con trâu tồn tại.

	"Tốt, ta đã biết ngươi rất sợ lối đi này nội bộ địa long , bất quá ngươi bị biểu hiện được buồn cười như vậy được không" Diệp Lăng nhìn xem Trương Chân nói như thế.

	Cái sau kiên định lắc đầu, bởi vì ấm ức nguyên nhân cổ trở lên đều là một mảnh đỏ bừng.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ, đưa tay một phen, bình ngọc xuất hiện ở trong tay, sau đó tâm niệm của hắn khẽ động, lập tức theo trong bình ngọc bay ra một đám con muỗi, hướng về phía trước lối đi này chỗ sâu mà đi, cuối cùng triệt để biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

	"Cái này có làm được cái gì?" Triệu Thắng Hoàng hiếu kì nhìn về phía Diệp Lăng hỏi, hắn nhạy cảm chú ý tới Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người tại cái này côn trùng xuất hiện nháy mắt, mặt kia bên trên hoảng sợ cùng trốn tránh.

	"Cái này con muỗi tác dụng rất lớn, bất quá chủ yếu nhất là dùng để dò đường , vừa mới côn trùng sẽ bay thẳng đến tại chúng ta trăm chiêu bên ngoài, có bất kỳ gió thổi cỏ lay bọn chúng đều sẽ lập tức trở về, sau đó đem tin tức truyền lại cho ta!" Diệp Lăng nhẹ nói.

	"Thật sao?" Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng ngẩn người, Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người biểu lộ tuyệt đối không có làm bộ, mà lại hắn nhìn về phía Trương Chân thời điểm, cái sau tựa hồ cũng là cách Diệp Lăng có chút xa, giống như đang tận lực tránh né lấy cái gì, hắn lúc này mới thu tầm mắt lại tiếp theo nhìn về phía Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng bĩu môi, "Vậy ngươi nói đám côn trùng này còn có thể dùng như thế nào? Chẳng lẽ lại còn có thể giết người?"

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng cười cười, "Đây cũng là "

	Từ Kỳ, Lưu Phong khóe miệng đều là giật giật, nhìn xem trên mặt có chút mang theo ý cười Triệu Thắng Hoàng, bọn hắn đột nhiên cảm giác được mình đại sư huynh này là như vậy thiên chân vô tà, rực rỡ đáng yêu.

	Đương nhiên, cái này chuẩn bị là bởi vì đứng tại Diệp Lăng bên người, hắn mới có thể lộ ra như thế, nếu là đứng tại mặt khác người bên người vậy dĩ nhiên là bá khí mười phần.

	"Trước kia đều không có phát hiện, cái này Diệp Lăng thật đúng là rất xấu bụng a!" Từ Kỳ thấp giọng nói.

	"Ừm, ta cũng phát hiện, quả thực chính là ác ma đồng dạng tồn tại, tựu liền Triệu sư huynh ở trước mặt của hắn đều nhập hài nhi đồng dạng non nớt, lại còn tin tưởng cái kia con muỗi tác dụng là đến dò đường , ai, thật sự là tuổi trẻ a!" Lưu Phong một bên thở dài một bên lắc đầu, tựa hồ đối với Triệu Thắng Hoàng rất thất vọng.

	"Hai người các ngươi đang thì thầm nói chuyện cái gì?" Triệu Thắng Hoàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía hai người, có chút ngửa đầu, hắn phủi hai người một chút cất cao giọng nói.

	"Ách!" Từ Kỳ đang chuẩn bị đem lời nói rõ, lại đột nhiên trông thấy Triệu Thắng Hoàng sau lưng, Diệp Lăng bình ngọc trong tay vậy mà bay ra một chút con muỗi, bọn chúng cũng không có bay đi, chính là quấn quanh ở Diệp Lăng bên người, tựa hồ tại chờ thời, tùy thời chuẩn bị lôi đình một kích.

	"Ách cái gì ách? Sẽ không nói chuyện?" Triệu Thắng Hoàng có chút bất mãn nói.

	Từ Kỳ nơi đó không biết lúc này Diệp Lăng im ắng uy hiếp, mà Triệu Thắng Hoàng giờ phút này còn một mặt ngạo khí nhìn xem hắn, Từ Kỳ đột nhiên trong lòng bốc lên khác ý nghĩ, liên tục gật đầu nói, " chúng ta là đang thảo luận cái kia côn trùng đến tột cùng có thể bay bao xa, còn có cái kia côn trùng làm sao có thể giết người đâu, Diệp Lăng thật biết nói đùa, ha ha "

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng tựa hồ là có chút không tin, nhíu mày hỏi, "Thật !"

	"Vâng vâng vâng!" Từ Kỳ lập tức gật đầu.

	Mà lúc này hắn phát hiện, theo Diệp Lăng trong tay bình ngọc bay ra con muỗi lập tức chính là dần dần biến mất!

	"Tiểu tử này, quả nhiên xấu bụng!" Ở trong lòng thì thầm một câu, Từ Kỳ lại trên mặt từ đầu đến cuối mang theo dáng tươi cười.

	"Tốt, hiện tại chúng ta có thể yên tâm đi tới, phía trước trăm trượng khoảng cách, an toàn!" Diệp Lăng lúc này đột nhiên nói.

	Bởi vì có được con muỗi nguyên nhân, vì lẽ đó một đường đi đều là rất an toàn, lúc trước Trương Chân còn có chút lo lắng, nhưng là cuối cùng phát hiện giống như thật không có việc gì về sau, hắn cũng liền không còn lo lắng.

	Trên đường đi đi hữu kinh vô hiểm, dạng này đi ngàn trượng khoảng cách về sau, rốt cục lần nữa tới lựa chọn chi địa, tám đầu thông đạo.

	"Những thông đạo này bên trong tựa hồ đại đa số đều cũng không có bất kỳ vật gì tồn tại đi, không có bảo vật, không có yêu thú, cái gì cũng không có!" Lần nữa nhìn xem tám đầu thông đạo lựa chọn chi địa, Trương Chân lại đột nhiên nói như vậy.

	Nghe vậy, bao quát Diệp Lăng ở bên trong, tất cả mọi người là sững sờ, Trương Chân phàn nàn ngữ điệu vậy mà tại giờ khắc này tựa như đề tỉnh đám người.

	"Đúng vậy a, nếu là bình thường địa cung bên trong, làm sao lại như thế kiến thiết đâu, nơi này cũng không giống là vị kia đại tiên cất giữ bảo vật địa phương, thật sự là kỳ quái!"

	"Không sai, nơi này ngàn vạn thông đạo nhìn muốn đi càng giống là một cái mê cung, chẳng lẽ là có thâm ý khác?"

	"Cái gì có thâm ý khác, dù sao ta xem như biết , căn bản cũng không có bảo vật, cái kia hai cái long châu cũng chỉ là giả thoáng, làm cho tất cả mọi người tiến vào địa cung này cũng được, là dẫn dụ chúng ta tiến vào địa cung chỗ căn bản!"

	Đám người một trận nghị luận, Diệp Lăng chậm rãi gật đầu, "Lời tuy như thế, nhưng là chúng ta còn chưa tới nơi điểm cuối cùng chỗ, bây giờ nói những này còn hơi sớm!"

	"Đúng rồi!" Lưu Phong đột nhiên kinh hô một tiếng sau đó nhìn Triệu Thắng Hoàng nói, " Triệu sư huynh, lúc trước tại lối đi kia bên trong ngươi giết Tôn Kiên thời điểm, hắn môn phái cung phụng xuất hiện, từng có một lời, nói lối đi này đã bị triệt để phong bế, trận pháp chuyển động ở giữa, chúng ta đều là cửu tử nhất sinh!"

	Diệp Lăng híp mắt nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, cái sau lại lập tức hừ lạnh một tiếng, "Hắn ngươi cũng tin, hắn còn nói nhất định giết ta đây, giết sao?"

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng lập tức nhìn về phía Lưu Phong hỏi.

	Lưu Phong không có giấu diếm, thấy sự tình tiền căn hậu quả đều là nói ra.

	Diệp Lăng hơi khép lấy hai con ngươi, "Nói như vậy, địa cung này thật đã vận chuyển sao? Tất cả mọi người hành tẩu tại lối đi này bên trong, nếu là không có chính xác lộ tuyến, là tuyệt đối không cách nào đi ra, điểm này Diệp Lăng dám cam đoan, theo địa cung bắt đầu tám đầu thông đạo tính lên, tám đầu thông đạo, sau đó đến lựa chọn thứ hai chi địa, mỗi một cái tám đầu trong thông đạo lại là tám đầu thông đạo, lúc này chính là sáu mươi bốn cái lối đi, mà đến kế tiếp địa phương, sáu mươi bốn cái lối đi lại là mỗi một cái lối đi lại xuất hiện tám đầu thông đạo, năm trăm mười hai cái lối đi, sau một khắc lựa chọn chi địa, chính là hơn bốn nghìn đầu, lại xuống một cái hơn ba vạn cái lối đi!"

	Diệp Lăng cẩn thận nghĩ nghĩ, bọn hắn tiến vào địa cung này về sau đã đứng trước không dưới sáu lần thông đạo lựa chọn, nói cách khác đã có thể xác nhận địa cung này bên trong có được hơn ba vạn cái lối đi .