Chương 403: Ẩn nấp công pháp
  
  	Vào lúc này, ông lão kia nói với Diệp Lăng: "Cái này dược liệu xác thực cũng không tại Côi Bảo trong lầu, không tin ngươi có thể hỏi một chút."
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu, nhưng hắn biết, hiện tại cho dù là tự mình đi tới hỏi những người khác cũng vô dụng. . .
  
  	Dù sao nếu quả như thật lão giả quyết định vũng hố định lời của mình, vậy hắn và những người khác đều thông đồng được rồi, tự mình đi tới hỏi những người khác, nhân gia như thường cũng sẽ không nói cho chính mình lời nói thật.
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng hỏi: "Ta muốn trong tay ngươi Man Đa Hoa. . . Ân, ta có thể vì ngươi làm điểm cái gì?"
  
  	Hắn trực tiếp mở miệng, cũng không muốn cùng lão đầu một mực thừa nước đục thả câu.
  
  	Lão đầu nghe được Diệp Lăng như thế nói thẳng, cũng không có lại nhăn nhó, nói ra: "Trước lúc này, ta cũng cần biết thân thể của ngươi năng lượng làm sao? Thực lực của ngươi đại thể là Hóa Thần lục trọng thiên, cái này ta biết, nhưng ta càng cần phải biết thân thể tố chất của ngươi."
  
  	"Hóa Thần ngũ trọng thiên khoảng chừng."
  
  	Diệp Lăng nói thẳng.
  
  	"Hóa Thần ngũ trọng thiên?"
  
  	Nghe được con số này, lão giả mắt tam giác bên trong phóng xạ ra khiếp người ánh sáng, mang theo vài phần cấp bách: "Ngươi không có gạt ta chứ?"
  
  	"Không có."
  
  	"Ngươi bất quá chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên, làm sao có thể đủ để thân thể của ngươi sức mạnh đạt đến Hóa Thần ngũ trọng thiên trình độ? Lẽ nào ngươi là chuyên môn luyện thể? Không đúng, chuyên môn luyện thể, vậy ngươi vì sao lại có Hóa Thần lục trọng thiên cảnh giới?" Lão giả có chút quấn nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
  
  	Bởi vì, có rất ít võ giả có thể tại không ngừng tăng lên thực lực mình cảnh giới đồng thời, còn không quên muốn tăng lên thân thể của chính mình tố chất, căn bản không có cái kia tài nguyên cũng không có thời gian như vậy cùng tinh lực.
  
  	Nhưng vấn đề là, Diệp Lăng tựa hồ thật sự làm được!
  
  	"Vù!"
  
  	Liền ở trong nháy mắt này, ông lão này đột nhiên hướng về Diệp Lăng chém ra một cái Thủ Đao, bất quá hắn Thủ Đao, đem thực lực đại trí áp chế ở Hóa Thần ngũ trọng thiên.
  
  	Diệp Lăng đương nhiên cũng ngay đầu tiên phản ứng lại ý của ông lão, lập tức, hắn cũng là lấy tay làm đao, trực tiếp dựa theo 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 chém ra một đao.
  
  	Bất quá hắn một đao kia, trung gian không có phụ gia bất kỳ chân khí.
  
  	"Ầm!"
  
  	Hai người chạm vào nhau.
  
  	Lão giả lui về sau hai bước, Diệp Lăng lui về sau nửa bước, ổn ổn đương đương đứng trên mặt đất.
  
  	"Được!"
  
  	Lão giả nhìn Diệp Lăng, trong ánh mắt mang theo chấn kinh đến vẻ mặt, nói ra: "Không sai! Ta muốn cầu ngươi có thể có cường đại thân thể thực lực, là vì kế tiếp có thể dùng đến."
  
  	"Ngươi cứ nói đi, đến cùng cần ta làm cái gì."
  
  	"Là như vậy, ta muốn luyện chế một loại đan dược, gọi bích loa đan, cái này đan dược đối với Hóa Thần kỳ võ giả, có tác dụng rất lớn, đối với kinh lạc cùng đan điền tác dụng đều đặc biệt lớn. Hiện tại, ta những tài liệu khác trên căn bản đều tìm đã đến, thế nhưng còn kém một mực đan dược là Hắc Cẩm Xà xà đảm."
  
  	"Hắc Cẩm Xà?"
  
  	Diệp Lăng nhớ lại một cái, chưa có trở về nhớ đến quá nhiều đồ vật.
  
  	Xem ra, hắn là cần đọc càng nhiều võ đạo thư tịch, nhận thức nhiều thứ hơn mới được rồi. Bằng không, rất nhiều dược thảo, rất nhiều yêu vật hắn cũng không nhận ra, này đối với hắn mà nói tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.
  
  	"Đúng, Hắc Cẩm Xà!" Vào lúc này, lão giả nói với Diệp Lăng: "Ta ngược lại thật ra vừa vặn biết có một cái Hắc Cẩm Xà vị trí."
  
  	"Hắc Cẩm Xà tương đương với thực lực ra sao?"
  
  	Diệp Lăng có thể chính mình tra, nhưng bây giờ hỏi trước một cái cũng không có cái gì, huống chi, hỏi trước một cái người này, nếu như đến thời điểm tra được Hắc Cẩm Xà thực lực và hắn nói không sai như thế, vậy cũng có thể biết lão này bụng dạ khó lường.
  
  	"Này một cái tương đương với võ giả Hóa Thần lục trọng thiên, chỉ là muốn đạt tới cái kia Hắc Cẩm Xà sào huyệt, trung gian cần đi qua một chỗ gọi lang sương mù cốc, lang sương mù trong cốc sương mù, sẽ đem võ giả chân khí hấp thu, ở chỗ đó dù cho ngươi nuốt ăn đan dược, như thường sẽ bị rút khô chân khí. . . Mà phía bên kia thật có một ít thân thể thực lực cũng tương đương với Hóa Thần tứ trọng thiên khoảng chừng yêu thú, vì lẽ đó ta mới có thể yêu cầu thân thể tố chất của ngươi cũng rất mạnh."
  
  	Lão giả nói ra: "Vốn là, ta đã có chút từ bỏ muốn có được cái này Hắc Cẩm Xà xà đảm tâm, hoặc là đến những nơi khác đi mua. . . Thế nhưng ngày hôm nay vừa vặn nhìn thấy ngươi mua đều là luyện thể dùng dược vật, liền ôm một phần vạn hi vọng hỏi một chút ngươi."
  
  	"Muốn đánh giết Hắc Cẩm Xà, với bản thân cũng không tính đặc biệt chuyện khó khăn." Lão giả nói: "Hóa Thần lục trọng thiên trở lên võ giả, tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn vừa nắm một bó to, mấu chốt là cái kia lang sương mù cốc, không có điều kiện như thế này. . . Mà nắm giữ loại kia tố chất thân thể võ giả, cũng chướng mắt ta mở ra điều kiện."
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu, cái lão gia hỏa này nói câu nói này, mặc kệ là thật là giả, nhưng ít ra nghe tới cũng rất có đạo lý.
  
  	"Cái kia cái khác nguy hiểm đây? Ta không tin chỉ có lang sương mù cốc như vậy một chỗ nguy hiểm." Diệp Lăng hỏi.
  
  	"Cái khác nguy hiểm, ta đều đánh dấu ở cái này trên bản đồ rồi."
  
  	Nói xong, lão giả trực tiếp cho Diệp Lăng lấy ra một cái thẻ ngọc, nói ra: "Cái này trong ngọc giản chứa đựng cúc vĩnh viễn trong ngọn núi bản đồ chi tiết, như vậy địa đồ, chí ít cũng cần năm cái điểm cống hiến, nhưng nếu như ngươi đỡ lấy của ta lần này việc, ta có thể miễn phí đưa cho ngươi! Đương nhiên, nguy hiểm cũng đều đánh dấu ở bên trong, cũng tiêu chú cái kia Hắc Cẩm Xà vị trí địa điểm."
  
  	Diệp Lăng ừ một tiếng.
  
  	Sau đó hắn đem chân khí truyền vào trong ngọc giản, quả nhiên, một cái cúc vĩnh viễn núi địa đồ đã hiện ra ở trước mắt, hơn nữa hắn còn có thể thông qua ý niệm đối với chân khí chưởng khống đến thực hiện đúng đồ na di cùng phóng to.
  
  	Sau đó hắn nhìn thấy rồi, ngoại trừ lang sương mù cốc ở ngoài, ngoài ra còn có một ít hiểm địa, bất quá ở đằng kia chút hiểm địa bên trong, phần lớn, nguy hiểm cũng chỉ là giới hạn với Hóa Thần lục trọng thiên.
  
  	Nếu như đều chỉ là những thứ này lời nói, Diệp Lăng đúng là cảm giác mình có thể thử một chút.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Ngươi xác định ngươi đánh dấu đều là chính xác? Nếu nói như vậy, ta ngược lại thật ra có thể thử một chút."
  
  	"Đó là đương nhiên! Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành của ta chuyến này việc, ta sẽ đem ngươi muốn Man Đa Hoa cho ngươi, đồng thời, ta còn sẽ truyền thụ cho ngươi một cái có thể tại núi rừng cùng một vài chỗ ẩn nấp công pháp."
  
  	"Ẩn nấp công pháp?"
  
  	"Ừm." Lão giả cho Diệp Lăng lại lấy ra một cái thẻ ngọc, thẻ ngọc bên cạnh còn có công pháp giới thiệu, Diệp Lăng nhìn một chút, đúng là cũng có chút yêu thích.
  
  	Cái này ẩn nấp công pháp, so với mình trước đây sẽ muốn càng mạnh hơn, có thể ngụy trang thực lực của mình, ngụy trang thành một người bình thường, đương nhiên, loại này ngụy trang cũng phải phân người, nếu như là gặp phải một ít ngoan nhân cái kia là vô dụng.
  
  	Nếu như gặp phải đối phương so với thực lực mình cường quá nhiều, cái kia cũng vô dụng. . .
  
  	Nhưng nếu như dùng trong rừng lời nói, không chỉ có thể ẩn nấp tu vi của mình, hơn nữa cũng có thể che giấu hơi thở của mình.
  
  	Phải biết rất nhiều yêu thú cùng mãnh thú, cũng phải cần dùng mùi đến nhận biết người. . .
  
  	Diệp Lăng đối với cái này ẩn nấp công pháp, cũng sinh ra nhất định hứng thú.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng khẽ mỉm cười, đối với ông lão này nói ra: "Như vậy đi, ta có thể đỡ lấy cái này việc. . . Bất quá, ngươi cho thù lao thật sự là quá ít."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: