Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, chưởng môn Triệu Truyện lúc này lại là nhắm lại lên hai con ngươi, hắn đã nhìn ra rồi Diệp Lăng đã bất lực lại đối kháng Thiên Lôi , hạ một đạo Thiên Lôi hàng thế thời điểm chính là Diệp Lăng bỏ mình thời điểm.

	Hắn bây giờ suy nghĩ là đến cùng muốn hay không cứu Diệp Lăng, bởi vì Diệp Lăng hôm nay hết thảy hắn thấy đều quá mức kinh diễm, kinh diễm đến hắn không thể không thận trọng cân nhắc nếu như hôm nay để tiểu tử này sống sót tương lai có thể hay không trưởng thành đến một cái để hắn đều cảm thấy kinh khủng tình trạng, đến lúc đó, cái này Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh ở giữa địa vị có phải là liền muốn thay đổi một đổi?

	Nếu như nói Diệp Lăng hôm nay biểu hiện dừng bước với lúc trước hai lần xung kích thang trời, như vậy hắn sẽ đối Diệp Lăng ôm một loại trưởng bối đối với vãn bối thưởng thức thái độ, đồng thời sẽ không tiếc vài câu ca ngợi từ, thế nhưng là đây hết thảy đều tại Diệp Lăng đối kháng Thiên Lôi thời điểm triệt để bị Triệu Truyện đẩy ngã.

	Triệu Truyện ánh mắt phức tạp, lập tức vừa nhìn về phía thang trời phía trên sáu ngàn giai vị trí, nơi đó, Triệu Thắng Hoàng một mình ngồi xếp bằng, nhìn ra xa năm ngàn giai vị trí.

	"Mau nhìn, bầu trời lôi tựa hồ là tan hết!"

	Bỗng nhiên, sau lưng một tiếng kinh hô bừng tỉnh Triệu Truyện, vội vàng nhìn lại, quả nhiên là phát hiện bên trên bầu trời lôi vậy mà tại một chút xíu lui tán, lộ ra trong đó ánh nắng, một chút xíu mờ mịt điểm lấm tấm xuyên thấu qua lôi chiếu xạ đến phía dưới Diệp Lăng trên thân, giờ phút này hắn cho dù là chật vật không chịu nổi, vẫn như cũ như thiên thần hạ phàm.

	Mà tắm rửa tại ánh nắng bên trong Diệp Lăng cũng như giành lấy cuộc sống mới, mạnh treo lên cuối cùng một tia tinh thần, hắn nội thị thân thể, phát hiện trong cơ thể mình một đạo gông xiềng tại thời khắc này lặng yên vỡ vụn, không có cưỡng ép đột phá đau đớn cùng suy yếu, có chỉ là nước chảy thành sông tự nhiên, đồng thời một cỗ cường đại tới cực điểm chân khí bắt đầu theo đan điền vị trí hướng về tứ chi bách hài của hắn tán đi, loại kia cảm giác sảng khoái, để Diệp Lăng vẫn không ngừng theo trong cổ họng truyền ra một tiếng ngâm khẽ, "A "

	Mà lúc này, ráng chống đỡ về sau suy yếu cũng là tùy theo mà đến, giống như thủy triều thế không thể đỡ, Diệp Lăng rốt cục tay phải buông lỏng, từ phía trên bậc thang trên bậc thang rớt xuống.

	Linh Hư Sơn đỉnh núi, nữ tử kia nhếch môi mỏng, đang muốn không quan tâm tiến lên trước một bước lại đột nhiên phát hiện theo ở dưới chân núi phiêu diêu mà lên một đạo nhẹ nhàng thân ảnh vững vàng tiếp nhận Diệp Lăng thân thể.

	Nữ tử cái kia nhếch bờ môi tại thời khắc này máu me đầm đìa.

	Diệp Lăng cảm giác mình làm một giấc mộng, một cái rất tốt đẹp rất tốt đẹp mộng, hắn mơ tới mình hóa thành một con chim bay, loại kia vỗ cánh một kích liền có thể ngày đi nghìn dặm chim bay, không buồn không lo ngao du tại trời xanh phía trên, không có bất kỳ cái gì loài chim có thể đuổi kịp mình, cả bầu trời chỉ có nó tồn tại.

	Mộng tỉnh thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên giãy dụa lấy đứng lên, lúc này mới phát hiện, mình vậy mà là nằm tại một trương giường lớn phía trên, ngồi ở trên giường nhìn khắp bốn phía, trong phòng thiết kế vậy mà là lầu các kiểu dáng.

	Bộ dạng phục tùng nghĩ nghĩ, Diệp Lăng trong mắt rốt cục xuất hiện giật mình cảm ngộ.

	Chậm rãi đi tới cửa trước, Diệp Lăng đẩy ra cửa chính, lập tức một cỗ ánh nắng chiếu nghiêng xuống, theo ngoài phòng chiếu vào trong phòng, Diệp Lăng thấy được để hắn tâm thần chấn động hình tượng.

	Ngoài phòng có một đầu chất gỗ hành lang, ngoài hành lang bên cạnh có một đầu lan can, mà tại dưới lan can, vậy mà là một mảnh vách núi.

	Diệp Lăng kinh ngạc tự nhiên không ở chỗ này chỗ, hắn kinh ngạc chính là tại cái kia trên vách đá một mảnh trên đất trống, giờ phút này lít nha lít nhít ngồi xếp bằng chí ít ba, bốn trăm người, từng cái thân mang thuần một sắc Linh Hư Sơn đệ tử phục thị.

	Cái này vậy mà là Linh Hư Sơn các đệ tử sáng sớm chỗ tu hành.

	Theo Diệp Lăng cái phương hướng này nhìn sang tự nhiên có thể đem bọn hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, mà lại thông qua cảm giác Diệp Lăng có thể rõ ràng trông thấy trên mặt tất cả mọi người biểu lộ, thậm chí có thể cảm giác được bọn hắn tu vi cao thấp.

	A

	Diệp Lăng đột nhiên phát hiện năng lực cảm giác của mình vậy mà đã cường đại đến doạ người tình trạng, giờ phút này hắn cùng Linh Hư Sơn chúng đệ tử cách xa nhau chí ít có trăm trượng khoảng cách, thế nhưng là hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được tất cả mọi người tồn tại.

	Mà lại hắn trong đám người phát hiện Triệu Thắng Hoàng về sau, vậy mà cũng cảm giác được thực lực của đối phương, mặc dù cái sau không có có thể toát ra đến, nhưng là tại Diệp Lăng cảm giác bên trong, hắn tựa hồ là đã đến Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong thực lực.

	Không lo được kinh ngạc thực lực của đối phương, Diệp Lăng trước kinh ngạc mình thực lực.

	Có chút nâng lên hai tay, Diệp Lăng nhìn chăm chú lên hai tay trống trơn, lại tự nhiên toát ra dáng tươi cười.

	Nguyên lai, nhìn kỹ lại có thể phát hiện, tại Diệp Lăng trong tay nhìn như cái gì cũng không có, kì thực nhưng lại có một cỗ vô hình chân khí năng lượng hội tụ, chỉ bất quá vô hình vô sắc vì lẽ đó nhìn qua là trong suốt, bất quá dưới ánh mặt trời xuyên thấu qua nó nhìn lại không khó phát hiện, không gian vậy mà là vặn vẹo , giống như chói chang ngày mùa hè nhìn về phía nơi xa về sau bừng bừng khí diễm bóp méo không gian.

	Diệp Lăng sắc mặt vui mừng, lập tức tín niệm khẽ động, theo cái kia vặn vẹo trong suốt chân khí bên trong lập tức phân lập ra hai loại khác biệt chân khí, chính là Diệp Lăng thủy hỏa hai loại khác biệt chân khí.

	"Cái này" Diệp Lăng kinh ngạc không thôi, cái này thủy hỏa chân khí lại có thể theo cái này trong suốt chân khí bên trong lần nữa phân lập ra?

	Diệp Lăng thực sự là không thể tin được, cái này trong suốt chân khí lại còn có thể một lần nữa tách rời mà ra, cái này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, kể từ đó, hắn trước mặt người khác liền có thể đem trong suốt chân khí mở ra, đơn độc dùng ra nước chân khí, kể từ đó ai cũng sẽ không hoài nghi.

	Nghĩ như vậy Diệp Lăng nội thị thân thể, nhưng trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể của mình lại có nhiều chỗ tổn thương, đây là đối kháng Thiên Lôi thời điểm tại thể nội lưu lại tổn thương, mặc dù cái kia đã tại đột phá đến Hợp Đạo cảnh lúc chữa trị đều đã đại khái không việc gì, nhưng là những cái kia tốt rơi vết thương giống như bệnh dữ, đã triệt để cùng mình thân thể dung nhập một thể .

	Diệp Lăng cũng không có bởi vì vết thương không việc gì mà vui vẻ, mà là nhíu mày đến, bởi vì hắn biết rõ, đối với võ đạo đến nói, căn cơ kiên cố là trọng yếu nhất cũng là nhất không cho sơ thất một vòng, lầu cao vạn trượng đất bằng mà lên, nếu như này căn cơ đều không có làm chắc, như vậy vô luận toà này cao ốc tu kiến cao bao nhiêu, cuối cùng khó thoát đổ sụp hạ tràng.

	Mà bây giờ trong cơ thể hắn những này ám thương chính là này căn cơ phía trên phiền toái lớn nhất, nếu như không đem nó giải quyết, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Trong lòng lo lắng không thôi Diệp Lăng đột nhiên xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên vách đá, nơi đó, một cái tuyệt mỹ nữ tử chính nhìn lại.

	Bốn mắt nhìn nhau, Diệp Lăng ánh mắt phức tạp, nữ tử kia lại như bị sét đánh, toàn thân run rẩy.

	Diệp Lăng còn nhớ rõ, một lần cuối cùng cùng nàng gặp mặt là tại Thiên Uyên Minh lầu các phía trên, nàng muốn đi, Diệp Lăng không có lưu.

	Lúc này, một trận nhỏ vụn tiếng bước chân vang lên, Diệp Lăng nghe tiếng nhìn lại, là Lý Chiêu Đường.

	"Đại sư huynh ngươi quả nhiên tỉnh!" Lý Chiêu Đường nhanh chóng đi tới, đứng ở Diệp Lăng trước người kích động nói.

	Diệp Lăng lại là chú ý tới cái trước dùng từ, thấp giọng hỏi đến, "Cái gì quả nhiên tỉnh, ai nói cho ngươi ta sẽ tỉnh tới ?"

	"Là Linh Hư Sơn Triệu Truyện chưởng môn nói cho ta biết, hắn còn nói để ngươi tỉnh liền đi gặp hắn, hắn có lời muốn nói với ngươi!" Lý Chiêu Đường cười nói. .