Thấy cảnh này, sau lưng những cái kia đi theo bồng bềnh người, nhịn không được chính là trong lòng giật mình. 【 Nhạc Văn 】

	Chuyện gì xảy ra, bọn họ có phải hay không nhìn lầm , làm sao cái kia khí tức rõ ràng mạnh mẽ như vậy ma đạo cao thủ, tại bồng bềnh thủ hạ như thế không chịu nổi một kích, thậm chí ngay cả bồng bềnh một kích cũng đỡ không nổi, hắn thật sự là uổng công hắn Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ tu vi.

	Nhưng là những cái kia ma đạo nhân sĩ ngược lại là không có nhiều như vậy cảm thán, bọn hắn nhìn thấy bồng bềnh không chút do dự liền tránh, tựa hồ bồng bềnh chính là một cái nữ sát thần, chỉ cần là đụng phải liền không có đường sống.

	Ngược lại là có một ít ma đạo nhân sĩ thì là thừa dịp lúc này, theo khía cạnh xuất kích, quấy đến Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ nháy mắt liền gà bay chó chạy, mấy người lúc này thất thủ, thụ một điểm không nhẹ không nặng thương thế.

	Bỗng nhiên, có trong lòng người khẽ động, không chút do dự hô lớn một tiếng bồng bềnh tiểu thư.

	Ngoài ý liệu là, ở phía trước giết đến hưng khởi bồng bềnh thế mà cũng là phi thường nghe lời quay đầu liền trở lại, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp liền đi tới cái kia thụ thương Thiên Uyên Minh thiên tài trước mặt, trong nháy mắt, mấy cái kia theo khía cạnh đánh lén ma đạo cao thủ, chính là không chút do dự xoay người rời đi, căn bản không ham chiến.

	Rất nhiều thiên tài nhìn đến đây về sau, sắc mặt liền thay đổi, giống như bồng bềnh trên thân có một loại ma lực, chỉ cần là gặp được bồng bềnh ma đạo cao thủ, cũng không dám ham chiến, lại không dám chính diện đối chiến.

	Nhưng là rất nhiều ngay tại phía trước xung phong đám thiên tài bọn họ nhưng cũng là cảm thấy một tia phi thường hiện tượng kỳ quái.

	Đó chính là trước mắt những này ma đạo nhân sĩ tu vi đích thật là cao, nhưng là phát huy ra sức chiến đấu lại là kém xa tít tắp tu vi của bọn hắn cao như vậy.

	Cho dù là rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài tại đối mặt những ma đạo cao thủ này sau đó, đều là cảm giác vô cùng nhẹ nhõm, càng thêm kỳ quái là, cho dù là bọn hắn nhận được ma đạo nhân sĩ tập kích quấy rối về sau, cũng căn bản không ai bị ma đạo nhân sĩ hạ thất thủ, bọn hắn tối đa cũng chính là đem Thiên Uyên Minh thiên tài đả thương, sau đó chính là không cam lòng thối lui.

	"Chẳng lẽ những này ma đạo nhân sĩ tại để chúng ta?" Có Thiên Uyên Minh thiên tài nhịn không được lông mày nhíu lại, hắn biết ma đạo nhân sĩ đều là mười phần giảo hoạt, làm ra bất cứ chuyện gì đều lộ ra không kỳ quái.

	Nói không chừng phía trước liền có một cái to lớn cạm bẫy chờ lấy chúng ta!

	Cơ hồ là trong lòng mọi người đều sinh ra một cái ý niệm như vậy, nhưng là bọn hắn lại không chút nào muốn như vậy dừng tay ý tứ.

	Bởi vì ngay lúc này, Diệp Lăng cũng là đã vọt tới phía trước đi.

	Mà khi rất nhiều ma đạo nhân sĩ khi nhìn đến Diệp Lăng về sau, càng là chau mày, thậm chí so thấy bồng bềnh còn muốn sợ hãi, trực tiếp là không muốn mạng đào tẩu.

	Nếu như khía cạnh xem xét, nhìn ngược lại là thật giống những này ma đạo nhân sĩ có một cái to lớn cạm bẫy ở phía trước, ngay tại câu dẫn rất nhiều đám thiên tài bọn họ bị sa vào.

	Đương nhiên, rất nhiều thiên tài trong lòng ở trong tối nghĩ, những này ma đạo nhân sĩ tựa hồ diễn kịch cũng diễn quá giả, căn bản không giống như là một cái chân chính ma đạo nhân sĩ.

	Nhưng là ma đạo nhân sĩ biểu hiện ra công pháp và võ học, nhưng lại đều là ma đạo nhân sĩ , vì lẽ đó bọn hắn đối ma đạo nhân sĩ thân phận chất vấn liền lộ ra rất không có đạo lý .

	"Đến cùng là tình huống như thế nào." Rốt cục có một thiên tài nhịn không được mở miệng.

	"Ta chỗ nào biết, vừa mới ta cùng một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên trung kỳ người liều mạng cái tám lạng nửa cân a, mẹ nó, nếu không phải hắn chạy nhanh, nói không chừng ta còn có thể chém giết hắn đâu!" Một cái tu vi chỉ có Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong thiên tài có chút đắc ý nói đến.

	"Thôi đi, ngươi vậy coi như cái gì, ngươi thấy ta dưới chân thi thể không có, đây chính là một cái Hợp Đạo Nhị trọng thiên trung kỳ cao thủ, hắn chạy không nhanh, liền bị ta chém giết!" Một cái tu vi đồng dạng chỉ có Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong thiên tài mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kiêu ngạo.

	Đây chính là hiện tại đại đa số Thiên Uyên Minh thiên tài tình huống, tại đối mặt tu vi không sai biệt lắm ma đạo cao thủ thời điểm, bọn hắn gần như có thể phi thường thuận lợi liền đem đối phương chém giết.

	Về phần là gặp tu vi so với mình thoáng cao một chút đối thủ thời điểm, mặc dù không thể trực tiếp thuận lợi đem đối phương chém giết, nhưng lại cũng có thể tương đối thuận lợi đem đối phương đánh bại, chỉ cần là đối phương chạy chậm một chút, bọn hắn còn có thể đem đối phương chém giết.

	Nếu như gặp phải thật tình huống tương đối nguy hiểm thời điểm, thì là có thể kêu gọi bồng bềnh , chỉ cần gọi là bồng bềnh , dưới tình huống bình thường đều sẽ lập tức giải vây, nếu như những cái kia ma đạo nhân sĩ đợi đến bồng bềnh sau khi đến còn không nguyện ý đào tẩu, loại kia đợi bọn hắn trên cơ bản cũng chỉ có một con đường chết.

	Mà lại đám người cũng phát hiện, Diệp Lăng không biết lúc nào đã vọt tới phía trước nhất, thực lực kia càng là khủng bố như vậy, không biết bao nhiêu ma đạo nhân sĩ bị Diệp Lăng trực tiếp chém giết.

	Hơn một trăm ma đạo cao thủ tại cái này Hoàng Sa trấn bên trên, thoạt nhìn là vương giả, nhưng là bây giờ lại giống như là một đám chuột chạy qua đường đồng dạng, bị Diệp Lăng cùng dưới tay hắn rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử thiên tài, đuổi cho chạy khắp nơi.

	Trong bất tri bất giác, nửa canh giờ thời gian trôi qua, ngay tại Hoàng Sa trấn bên trong còn sống ma đạo nhân sĩ bất quá một nửa thời điểm, rốt cục có một cái ma đạo nhân sĩ không chút do dự xoay người chạy ra Hoàng Sa trấn, hướng phía Bắc Mạc chỗ càng sâu trốn.

	Lập tức có Thiên Uyên Minh thiên tài phát hiện điểm ấy, muốn ra ngoài chặn đường, nhưng là bọn hắn lại là phát hiện, những này ma đạo nhân sĩ chạy ra Hoàng Sa trấn về sau, thực lực chính là tăng lên gấp bội, nếu không phải có Diệp Lăng cùng bồng bềnh kịp thời xuất thủ cứu trợ, chỉ sợ cũng có mấy cái thiên tài đã chết mất .

	Phát hiện điểm ấy về sau, rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài chính là không chịu lại bước ra Hoàng Sa trấn một bước , liền trong Hoàng Sa trấn không ngừng mà giảo sát những cái kia ma đạo nhân sĩ.

	Theo thời gian trôi qua, rất nhanh chư đa thiên tài chính là phát hiện, Hoàng Sa trấn bên trong đã không có một cái còn sống ma đạo nhân sĩ.

	Mà cùng lúc đó, đứng tại la trên thuyền một mực quan sát đến tình hình chiến đấu Lưu Ngạn Xuân thấy cảnh này, kém chút trực tiếp đem tròng mắt trừng ra ngoài.

	Không riêng gì hắn, tựu liền phía sau hắn Đổng Thanh chờ Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ cũng là nhìn không rõ trước mắt tình hình chiến đấu .

	Trong lòng bọn họ thực sự là không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao tình huống lại biến thành như bây giờ.

	Vừa mới bắt đầu khi tiến vào Hoàng Sa trấn thời điểm, bọn hắn nhìn xem những cái kia Thiên Uyên Minh thiên tài tử đệ, thầm nghĩ phải lại không phải bọn hắn có thể đánh ra cỡ nào tốt chiến tích, mà là trong lòng không ngừng nghĩ đến, kỳ vọng lấy những người kia tất cả nhanh lên một chút chết, chết nhiều một điểm.

	Sau đó bọn hắn cũng may thời khắc cuối cùng xuất thủ tương trợ, sau đó tại mọi người trong lòng lưu lại một cái không thể xóa nhòa hình tượng.

	Nhưng là về sau, sự tình trạng thái phát triển rõ ràng là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	Cái kia hơn một trăm Thiên Uyên Minh thiên tài tại đụng phải cái kia hơn một trăm ma đạo nhân sĩ về sau, không phải Thiên Uyên Minh thiên tài yếu thế, mà là cái kia hơn một trăm thiên tài, tựa như là thiên thần hạ phàm đồng dạng, gần như như chém dưa thái rau , trực tiếp liền đem rất nhiều ma đạo cao thủ, nháy mắt giết chết.

	Chiến đấu, bất quá ngay tại sau một canh giờ, trực tiếp đại thắng kết thúc!