Trong loạn thế, làng ở giữa có một ít giao lưu, nhưng là không phải rất tấp nập, tất cả cái thôn này bị diệt, những thôn khác vẫn còn không biết rõ , tựa như lúc này Thẩm gia thôn, Thẩm gia thôn vẫn là cái gì cũng không biết.

	"Diệp Lăng làm sao còn không có tỉnh, đến cùng là thế nào?" Thẩm Vận Khê nhìn xem còn tại ngủ say Diệp Lăng cảm thấy vô cùng lo nghĩ, cái này đều năm ngày trôi qua, làm sao còn không có tỉnh táo lại a.

	Năm ngày trước xuất hiện bạch quang vẫn là để Thẩm Vận Khê phi thường ngoài ý muốn , ngay lập tức nàng cả người vẫn là vô cùng cao hứng, bởi vì nàng cảm giác nàng hiện tại rất cường đại, nhưng là đằng sau Diệp Lăng một mực không có tỉnh táo lại, nàng cho phép đến lực lượng tâm tình vui sướng cũng chầm chậm biến mất.

	Cũng chính là Thẩm Cao Phong nói với Thẩm Vận Khê Diệp Lăng không có việc gì, hiện tại là bình thường tình huống, chờ Diệp Lăng sau khi tỉnh lại thực lực của hắn sẽ tăng trưởng rất nhiều .

	"Ừm, giống như có biến a?" Thẩm hạo lúc này làm tại làng một cái nhà trên nóc nhà, chợp mắt hắn cảm thấy trong không khí nổi lơ lửng gay mũi mùi máu tươi, lập tức thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở không trung, sau đó thấy được xa xa rừng rậm không ngừng sụp đổ.

	"Thú tập." Thẩm hạo thanh âm trực tiếp tại trong thôn truyền ra, lập tức tất cả thôn dân đều động.

	Ở trong thôn thôn dân không có giống cái khác làng hướng nhà của mỗi người chạy, ngược lại là trong tay cầm lên vũ khí, những vũ khí này đại đa số là một chút làm nông công cụ, đương nhiên còn có một số người trong tay cầm là phi thường sắc bén hướng đao đồng dạng công cụ.

	Tại năm ngày trước, tu sĩ phù hộ, tất cả mọi người cảm giác thân thể cực kỳ tốt, nhìn thấy dã thú đến tập kích làng, làm sao có thể lùi bước đâu.

	Thẩm Cao Phong cùng thẩm hạo xuất hiện thời gian là không sai biệt lắm, tại thẩm hạo kêu đi ra thời điểm, Thẩm Cao Phong ngay tại làng trên không nhìn xem hướng bên này chạy tới đàn thú. Lúc này lông mày của hắn nhíu rất căng, những này dã thú nhìn mặc dù có chút lộn xộn, nhưng là vẫn đó có thể thấy được nhất định trận hình .

	Thẩm Cao Phong cúi đầu trầm tư, xem ra lúc này làng vô cùng nguy hiểm a, bởi vì hắn đánh giá ra cái kia đội ngũ bên trong không chỉ một ma thú, mà lại đoán chừng những ma thú kia hẳn là đều không kém.

	"Ai, làng vừa mới thực lực tăng cường, làm sao lại gặp đàn thú đâu." Thẩm Cao Phong thở dài, nguyên bản làng thực lực tăng cường hẳn là một kiện cao hứng phi thường chuyện, nhưng là thời gian này còn không có tiếp tục bao lâu, liền sinh tình huống này.

	Thẩm Vận Khê đang nghe được làng bên ngoài thanh âm huyên náo cũng từ bên trong phòng ra, nàng lúc này có thể nhìn thấy bên trong làng không xa dã thú, mà lại bằng thị lực của nàng thậm chí đều có thể nhìn thấy những dã thú kia dáng vẻ hưng phấn, cùng một người dáng dấp phi thường cô gái xinh đẹp ngồi tại một cái báo phía trên. Thẩm Vận Khê lo lắng hướng vẫn còn đang hôn mê Diệp Lăng nhìn sang.

	"Ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi." Thẩm Vận Khê nói thanh âm vô cùng thấp, thấp ngay cả chính nàng đều nghe không rõ ràng, nhưng là nàng biết, trong lòng của nàng đã dựng lên cái này tín niệm.

	Cái này năm ngày đến Thẩm Vận Khê cũng không phải một mực tại nhìn xem Diệp Lăng , nàng có khi cũng ra thử một chút mình vừa mới lấy được lực lượng, trải qua năm ngày thí nghiệm, nàng cảm giác còn có thể vận dụng ra , khả năng chính là kinh nghiệm thực chiến không phải rất đủ, cái này có chút ăn thiệt thòi, nhưng là nàng lúc này cũng không quản những thứ này, xinh đẹp thân ảnh nổi bồng bềnh giữa không trung, mà lại tại bên cạnh nàng còn có rất nhiều thân ảnh nổi lơ lửng, đây đều là trong thôn có được đặc thù lực lượng thôn dân.

	Có lẽ là cảm thấy cái thôn này cũng cái khác làng không giống, nàng lúc này thế mà khó được ngừng lại, hơn nữa cách làng không xa. Gió thân ảnh đồng dạng chậm rãi tung bay ở không trung, nàng nhìn xuống cái thôn này, cái này xem xét, cái thôn này quả nhiên không đơn giản, xem ra chính mình chuyến đi này vẫn là có nhất định thú vị a.

	Gió cười cười, cũng là dạng này mới có hứng thú, không phải lần này ra thế nhưng là vô cùng nhàm chán. Gió lớn hẹn đánh giá một chút, cái thôn này thực lực rất mạnh, so hai ngày qua diệt làng lực lượng tổng cộng còn mạnh hơn. Xem ra thật là một một đối thủ không tệ a, cứ việc cái này sẽ để cho nàng lạc hậu cùng ngân cùng mộng, nhưng là gió lúc này lại là hoàn toàn không thèm để ý, có thể hấp dẫn khí gió lực chú ý xem ra cũng là một chuyện tốt.

	Thẩm Cao Phong lúc này một người hướng gió phương hướng bay đi, hắn phải hiểu rõ nữ tử này ý tứ. Thẩm Cao Phong nhìn thấy nữ tử này liền biết nàng không phải nhân loại, nhưng là cũng chính bởi vì vậy, dạng này mới là khó đối phó nhất , hắn không muốn làng làm vô vị tử vong, có thể giảm bớt thương vong tốt nhất.

	Gió nhìn thấy Thẩm Cao Phong đến không có chút nào lưu ý, vẫn như cũ là uể oải ngồi ở kia cái ma thú trên thân, tại Thẩm Cao Phong tới thời điểm, gió nhìn vô cùng tự nhiên, hoàn toàn không có nhìn Thẩm Cao Phong dáng vẻ, nhưng là nàng đúng là cẩn thận quan sát cái này nhân loại, bởi vì nàng xuất hiện cái thôn này mạnh nhất chính là cái này nhân loại .

	Thẩm Cao Phong cách nơi này càng gần trong lòng càng là cảm thấy đáng sợ, nơi này dã thú thật đúng là nhiều a, vừa rồi tại nơi xa nhìn thấy đều là những cái kia hình thể tương đối lớn, nhưng là lúc này mới xuất hiện còn có không ít hình thể tiểu nhân xen lẫn ở trong đó. Nữ nhân này thực lực rất mạnh, nhất định phải khắc chế mình, không thể thay đổi cho làng mang đến tổn thương.

	"Uy, nhân loại, ngươi qua đây làm gì?" Gió mở ra lười biếng con mắt, một mặt khinh thường nhìn xem Thẩm Cao Phong, "Hướng lúc này nhân loại các ngươi không phải hẳn là trốn ở trong nhà, khẩn cầu không nên bị chúng ta xuất hiện a?"

	Thẩm Cao Phong nghe nữ tử này nhíu mày, mặc dù muốn phản bác, nhưng là lúc này cũng không tốt trực tiếp làm, bởi vì làm không tốt mình làng cũng sẽ diệt vong."Những cái kia nhân loại đều là nhát gan , chúng ta thôn nhân loại thế nhưng là dũng cảm người."

	"Ồ? Thật sao?" Gió đang cái kia ma thú phía trên vung vẩy đầu của mình, lập tức một cỗ vũ mị chi khí bay tới, Thẩm Cao Phong cảm giác cả người tinh thần trong nháy mắt hoảng hốt.

	"Thật sự là đáng sợ a, nàng chính là lắc đầu, cũng không có làm gì, lại có uy lực như thế." Thẩm Cao Phong ở trong lòng thầm nghĩ, lập tức hắn đưa ánh mắt hướng sau lưng nhìn lại, lập tức liền thấy thôn trưởng rất nhiều người trẻ tuổi ánh mắt tan rã, lần này thật là làm cho Thẩm Cao Phong kinh hãi, cái này ma thú thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào a.

	Ngồi tại ma thú trên người gió cũng là kinh hãi, trước mắt cái này nhân loại thực lực thật sự là rất cường đại a , bình thường nam tính nhận thuật này công kích phản ứng thời gian đều muốn so cái này nhân loại dài, ngay cả ngân phải tốn thời gian đều so người này dài, đương nhiên cái kia ma thú Vương Phong thế nhưng là chưa từng thử qua, trừ phi nàng không muốn sống nữa. Tại gió trong lòng, cái kia ma thú vương thực lực đến cùng cao bao nhiêu căn bản là nói không rõ ràng, mỗi một lần không quản thực lực của nàng tăng lên bao nhiêu, nhưng nhìn đến ma thú Vương tổng có một loại không thể đối đầu cảm giác, loại này cảm giác bị thất bại một mực nương theo lấy gió.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, phong hòa Thẩm Cao Phong đều trầm mặc , bọn hắn đối thủ rất cường đại.

	Trong thôn người trẻ tuổi một cái tiếp một cái tỉnh táo lại, những người này đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nơi đó, bọn hắn cảm giác nơi đó cái gì cũng không làm, mà mình quả thật trúng chiêu, thật sự là đáng sợ a, đương nhiên, nữ tính thế nhưng là bài trừ bên ngoài , trừ phi trong thôn này có pha lê tồn tại.

	"Bên trên." Trầm mặc thật lâu, một chữ theo gió trong miệng phun ra, tất cả dã thú động, đều hướng Thẩm gia thôn tiến lên.