Mà Diệp Lăng thì là chắp tay, híp mắt nhìn nhiều từ bay lên một chút, chợt trên mặt cũng là xuất hiện vẻ tươi cười, chính là đi theo Phong Truyện Cổ rời đi.

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là cùng Phong Truyện Cổ hai người cùng một chỗ, đi tới một tòa nhìn như không đáng chú ý bên đường trong tiểu lâu.

	Cái này lầu nhỏ chỉ có hai tầng, đơn giản dị thường, nhìn không ra cái gì đặc biệt, nhưng nếu là tại bực này một hồi, liền có thể nhìn thấy có không ít thân mang trường bào màu trắng, trước ngực có thêu tử sắc mặt trời thanh niên không ngừng ra vào.

	"Nơi này là Tử Dương võ đạo viện thiết lập ở Lưu Vân thành bên trong cơ quan."

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Lăng nghi hoặc, Phong Truyện Cổ cười híp mắt giải thích đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Lưu Vân thành? Cái này thành ta ngược lại là chưa từng có nghe nói qua, phiền phức a!"

	Phong Truyện Cổ trực tiếp nhấc chân đi vào trong tiểu lâu, Diệp Lăng vội vàng đuổi theo, đi vào lầu nhỏ, hắn chính là nhìn thấy không ít Tử Dương đệ tử tốp năm tốp ba đứng ở nơi đó, cười cười nói nói, thỉnh thoảng chỉ vào một mặt tường bích chỉ trỏ.

	Cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng cũng cảm thấy, những cái kia Tử Dương đệ tử, mỗi một cái đều là huyết khí tràn đầy khí tức cường hoành hạng người, chỉ sợ mỗi người tu vi đều cao hơn hắn, xem ra nơi đây cũng không đơn giản.

	Nhưng là, hắn ngược lại cũng không có chút nào khiếp nhược.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn giờ phút này, mặc dù tu vi chỉ có Võ Đạo Thất Trọng, nhưng lại bởi vì kim hải nạp nguyên đan hiệu dụng đã đột phá đến Hợp Đạo ngũ trọng, mà càng quan trọng hơn là, hắn giờ phút này còn có Thiên giai võ học huyết long thăng thiên Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ bàng thân.

	Bàn về năng lực thực chiến, không thua tại bình thường Hợp Đạo bát trọng, thậm chí tại đối mặt Võ Đạo Cửu Trọng thời điểm, hắn đều có thể tự vệ.

	Bất quá đối mặt siêu Việt Hợp Đạo cao thủ, liền có chút nguy hiểm.

	Phải biết, siêu Việt Hợp Đạo cao thủ, cho dù là tùy ý một kích, cái kia độ cường hoành, cũng là vượt qua một cái Hợp Đạo bát trọng thi triển Thiên giai võ học, hoặc là Võ Đạo Cửu Trọng thi triển Địa giai võ học !

	"Ngươi tại chỗ này đợi ta, ta đi tìm đạo sư." Phong Truyện Cổ nói đến, lập tức liền nhấc chân, đi lên ít có người đặt chân tầng hai.

	Mà Diệp Lăng thì là thầm nghĩ trong lòng cái này từ mới, đạo sư, võ đạo chi sư!

	"Uy!" Đúng lúc này, một cái vóc người hơi có chút béo phì, một mặt hồng quang, đầy mặt khí đốt thanh niên, đi tới Diệp Lăng trước mặt, nói: "Vừa mới người kia thế nhưng là  Phong gia gia chủ Phong Truyện Cổ?"

	Diệp Lăng hơi nhíu nhíu mày, rất không thích người này lấy cho ăn xưng hô hắn, bất quá mới đến, còn có rất nhiều nghi vấn, hắn cũng không có nhiều truy cứu cái gì, chính là lạnh lùng nói ra: "Phải."

	"Vậy còn ngươi? Phong gia chủ tiểu nô?" Thanh niên tiếp tục truy vấn đến, một mặt trêu tức ý cười.

	"Tiểu nô?" Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, ánh mắt lúc này mới rơi xuống người thanh niên này trên thân, trầm giọng nói đến: "Ta là Phong gia chủ quen biết người, không phải tiểu nô!"

	Thanh niên lập tức lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nói: "A, ta minh bạch ngươi ý tứ , ngươi là nhận biết Phong gia chủ, sau đó chuận bị tiếp cận Phong gia chủ cái này quan hệ, đi cửa sau tiến vào chúng ta Tử Dương võ đạo viện?"

	Đến thời khắc này, Diệp Lăng hiểu được, trước mắt cái này hơi mập thanh niên chỉ sợ là đến tìm phiền phức , đáy lòng, cũng là tại thời khắc này, xông lên sắc mặt giận dữ.

	"Tốt Lam Phong, đừng cứ mãi không có việc gì khi dễ tân sinh, có công phu kia, ngươi đến nơi này đến xem nhiệm vụ này tường, tìm một chút nhẹ nhõm nhiệm vụ làm, nhiều kiếm một điểm nói công điểm trở về, tốt đổi chút linh dược đi tìm đan Dược đường đám kia các đại gia luyện ra ít đan dược, tăng tiến tu vi!"

	"Nhiệm vụ tường?" Diệp Lăng quay đầu, nhìn về phía cái kia mặt rất nhiều người vây quanh mặt tường, phía trên viết rất nhiều như là săn giết yêu thú, tìm kiếm dược liệu chờ sự tình, mà tại mỗi một đầu sự tình đằng sau, đều viết một con số: "Đó chính là nói công điểm ý tứ?"

	Hắn không khỏi nhãn tình sáng lên, cảm giác có chút mới lạ.

	Lam Phong nghe xong người khác, chính là giận dữ đến: "Ngươi cái đồ đần, không biết mỗi cái tân sinh vừa bái nhập võ đạo viện thời điểm, đều sẽ có một trăm điểm nói công điểm a, ta cùng gia hỏa này tâm sự, vạn nhất hắn thiện tâm đại phát, đem hắn nói công điểm tặng cho ta đâu? Cái này không thể so làm nhiệm vụ tới đơn giản a."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng đột nhiên trầm xuống, nhìn đạo này công điểm rất là khó được, mà lại phảng phất Tử Dương trong tu đạo viện tài nguyên tu luyện không phải cho không, mà là dựa vào đạo này công điểm đổi, kể từ đó, đạo này công điểm, sao có thể tùy tiện tặng người?

	Lại nói, hắn cùng cái này Lam Phong, cũng không phải cái gì tốt bằng hữu đi!

	Mà Lam Phong thì là ở thời điểm này, nói tiếp đến: "Tiểu tử, ta cho ngươi biết, tiến chúng ta Tử Dương tu đạo viện, ngươi liền có thật nhiều địa phương cần lão nhân mang ngươi, bằng không, ngươi sẽ ăn rất nhiều thua thiệt, ảnh hưởng ngươi cả đời võ đạo thông thái."

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, đánh gãy Lam Phong : "Vì lẽ đó ngươi liền chuẩn bị mang một vùng ta, sau đó để ta đem đạo của ta công điểm đều cho ngươi?"

	Lam Phong có chút dừng lại, không nghĩ tới Diệp Lăng như thế thượng đạo, nhưng khi hắn xem xét Diệp Lăng khóe miệng cười lạnh, chính là khinh thường hừ một tiếng, nói: "Thật thông minh, nói thật với ngươi đi, hôm nay ngươi bị ta Lam Mập Mạp để mắt tới , cái kia đạo công điểm ngươi không cho, ta liền để ngươi tại Tử Dương võ đạo viện không ở lại được!"

	Mà đúng lúc này, Phong Truyện Cổ từ trên lầu đi xuống, mang theo một cái một thân áo bào tím đạo sư, đạo sư mặt mũi tràn đầy đều là vẻ cung kính.

	Hai người đi đến trước mặt về sau, đạo sư đưa tay chính là đưa cho Diệp Lăng một cái bạch ngọc tử tâm ngọc bài, chợt nhìn cái kia ngọc bài không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng nếu nhìn kỹ, chính là sẽ phát hiện, cái kia tử tâm chính là một con số một trăm!

	"Nói công điểm" Diệp Lăng không khỏi mở miệng.

	"Kẻ này ngược lại là thông minh, tấm bảng này là thân phận bài, cái kia số lượng chính là nói công điểm, tại Tử Dương võ đạo viện hoặc là nói Thương Vân đế quốc võ đạo viện bên trong, nói công điểm chính là hết thảy, ngươi ngày sau liền biết ."

	Đạo sư thỏa mãn gật gật đầu, bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện Lam Phong cách này rất gần, chính là vẫy tay một cái, nói: "Lam Phong, vị này Diệp Lăng sư đệ, liền từ ngươi đưa đến ngoài thành võ đạo viện bên trong đi, được chứ?"

	Lam Phong trong mắt lập tức nhấp nhoáng một tia ánh sáng, cung cung kính kính khẽ cong eo, nói đến: "Đạo sư mệnh lệnh, nào dám không theo!"

	Phong Truyện Cổ thấy thế, lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, đa tạ đạo sư!"

	Nói xong, hắn lại mới nhìn một chút Diệp Lăng, nói: "Ngươi ta gặp nhau chính là hữu duyên, nhìn ngươi cũng sẽ không lưu lại nơi đây bao lâu, ta chỉ hi vọng ngươi có thể tại một ngày kia có thể cần dùng đến ngươi thời điểm, ngươi có thể cúc cung tận tụy chết thì mới dừng."

	Phong Truyện Cổ giọng nói tuyệt không khiêm tốn, Diệp Lăng cũng không tức giận, dù sao đây là sự thật, hắn chính là gật gật đầu, nói: "Ta minh bạch!"

	Phong Truyện Cổ lúc này mới cười cười, quay người rời khỏi nơi này, đạo sư thì là nhìn một chút Diệp Lăng, hiển nhiên rất là kỳ quái Diệp Lăng cùng cái này Phong Truyện Cổ đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng là hắn cũng không hỏi nhiều cái gì, quay người cũng đi lên lầu hai.

	Lúc này, Lam Phong cái kia tràn đầy bóng loáng trên mặt, đã nhanh cười ra tiêu: "Ôi, Diệp Lăng sư đệ, xem ra chúng ta rất hữu duyên a!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, thu hồi thân phận bài, nhìn về phía Lam Phong, nói: "Hoàn toàn chính xác hữu duyên, bất quá ta lời nói cũng nói trước, đạo này công điểm, ta là sẽ không cho ngươi." .