"Đây không có khả năng. Δ』㈧Δ㈠ tiếng Trung 』Δ lưới WwW. 8⒈Zw. COM" Diệp Thiếu Phong trùng điệp ngã trên mặt đất, hắn phun ra một ngụm máu tươi, chân khí trong cơ thể lại bốn phía đi loạn, xung kích tại huyết nhục phía trên, sắc mặt của hắn càng tái nhợt, ngay tại lúc trước cái kia ngọn lửa đem hắn toàn bộ chân khí đều thôn phệ hầu như không còn lúc, hắn liền đã cảm giác được không ổn.

	Chỉ là, hắn không có cách nào đào thoát, đối mặt ngang ngược Phượng Hoàng hỏa diễm tập kích phía dưới, hắn tự thân chân khí ba động đã sớm bị áp chế không có chút nào xoay người chi địa, nhất là toàn bộ thân hình như là bị một tòa cự đại Thái Sơn gắt gao ngăn chặn không có chút nào động đậy.

	Hắn che ngực, một đôi cảnh giác ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia như cũ đứng tại trên lôi đài, không có nửa điểm tổn thương Diệp Lăng, nói: "Không có khả năng, có thể bức ta sử xuất một chiêu này người cũng đã là một người chết , ngươi không có khả năng còn sống, đây không có khả năng, tại ở trong đó nhất định là có người nhúng tay, là ai, đến tột cùng là ai!"

	Diệp Lăng chậm rãi lắc đầu, hắn nhìn xem cái này một trương giống như bị điên bộ dáng, bất đắc dĩ cười nói: "Ai cũng không có hỗ trợ, ai cũng không có đứng ra, lại ở đâu ra nhúng tay nói chuyện, huống hồ ta cũng đã nói qua , ngươi là đánh không lại ta, coi như ngươi lại tu luyện cái ba năm năm, cũng y nguyên không phải là đối thủ của ta."

	"Ngươi đánh rắm!" Diệp Thiếu Phong cưỡng ép chống đỡ thương thế bên trong cơ thể, hắn lung la lung lay một tay chống tại trên mặt đất đang cố gắng đứng lên, "Muốn ta từ bỏ, nằm mơ, ta cho ngươi biết, ngươi mặc dù đem ta đánh xuống lôi đài, ta cũng không có chịu thua, tại cái này trong tông môn, còn không có một người có thể đem ta đánh thành cái dạng này, cho tới bây giờ đều không có!"

	"Ngươi điên rồi!" Diệp Lăng cau mày nói.

	Hắn nhìn chăm chú cực kỳ mỏi mệt thân thể chính từng chút từng chút cắn chặt răng muốn bò lên trên lôi đài, cái kia một đôi chống tại trên lôi đài song chưởng sớm đã nổi gân xanh, hiển nhiên đã đến đạt cực hạn.

	Vì muốn thắng, hắn không tiếc thủ đoạn; vì muốn chiến thắng hắn, cho dù là tổn thương thân thể của mình, cũng không chút nào ngoại lệ; vì muốn hắn chết, liền xem như thân thể đến cuối cùng cực hạn, lúc nào cũng có thể tử vong, cũng y nguyên không từ bỏ.

	Loại này tinh thần dĩ nhiên khả kính, có thể đối mặt lại không phải Diệp Lăng, mà là sắp khả năng dẫn đến thân thể của mình đổ xuống tới Tử thần, hắn chẳng lẽ không biết, lại như thế dĩ vãng xuống dưới, đừng nói tu luyện, liền xem như đan điền đều có tự bạo khả năng.

	"Ngươi đi xuống đi, trong lòng ngươi minh bạch, thân thể của ngươi đã đến tối hậu quan đầu, nếu như ngươi không thu tay lại, liền có khả năng sẽ dẫn đến thân thể gân mạch bạo tạc, tới lúc đó, ngươi nhưng chính là một cái chân chính phế nhân, một cái không thể tu luyện mặc người chém giết phế nhân, chính ngươi trong lòng đối với điểm này hẳn là so ta càng rõ ràng hơn."

	Diệp Lăng thản nhiên nói, hắn nhìn xem cái kia dùng hết toàn thân lực lượng cũng phải một lần nữa bò lên trên lôi đài Diệp Thiếu Phong, nhưng trong lòng thì tràn đầy thật sâu bất đắc dĩ, hồi lâu đến nay, hắn đều chưa từng gặp qua như thế một cái điên cuồng đệ tử, nghĩ không ra hôm nay lại bị hắn đụng thấy.

	Rốt cục, tại mọi người trong tầm mắt, Diệp Thiếu Phong bò lên trên lôi đài, hắn cố gắng lật ra cả người, ngửa mặt nằm trên đài, hắn nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái kia theo gió thổi qua mây trắng, cảm thụ được gió nhẹ lướt qua khuôn mặt, lại có không nói ra được dễ chịu, thể nội dù đã hao hết chân khí, có thể cái kia lâu dài không có cảm giác mệt mỏi đang từ từ bao phủ tâm.

	Đáng ghét. . . Ta. . . Ta còn không thể ngã xuống, ta nhất định phải đánh bại hắn!

	Diệp Thiếu Phong xoay người, hai chân có chút yếu ớt đứng lên, hắn nhìn xem Diệp Lăng, cười to nói: "Ha ha ha, không nghĩ tới đi, không nghĩ tới đi, ta còn không có ngã xuống, ta y nguyên đứng, ta còn đứng lấy!"

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, hắn lặng yên tiến lên, một trận gió nhẹ nhanh phất qua khuôn mặt của hắn, trước mắt tựu liền Diệp Lăng tàn ảnh đều không có hiện, chỉ cảm thấy một đạo nóng bỏng nhiệt độ xẹt qua khuôn mặt, khiến cho trong lòng đột nhiên run lên.

	"Ngươi tiểu tử này!" Lời còn chưa nói hết, một cái mang theo dày đặc nóng bỏng lòng bàn tay đột nhiên đánh vào lồng ngực, mạnh mẽ lực trùng kích dưới, hắn chịu đựng không nổi chân khí trong cơ thể xao động, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới. Sau đó thân thể của hắn như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

	Ngoại môn, nội môn đệ tử trong lòng trọn vẹn lấy làm kinh hãi, đừng nói Diệp Thiếu Phong , liền xem như bọn hắn cũng đều không có thấy rõ Diệp Lăng di động quỹ tích, trong tầm mắt vẻn vẹn chỉ là tàn ảnh tung bay mà qua, còn không có thấy rõ lúc, cái kia Diệp Thiếu Phong liền đã bay ra bên ngoài sân.

	Hắn lực lượng không ngờ mạnh đến loại cảnh giới này, Diệp Thiếu Phong ngã xuống cũng liền mang ý nghĩa Diệp Lăng thực lực đã qua đại đa số nội môn đệ tử, phải biết gần như tám thành nội môn đệ tử ngay cả Diệp Thiếu Phong đều đánh không lại, chớ nói chi là Diệp Lăng .

	Hắn tồn tại, không chỉ có là vì ngoại môn đệ tử thở một hơi, càng làm cho nội môn đệ tử cảm thấy trong lòng bị một khối vẫn thạch cho trùng điệp nện gõ.

	Đã có hai người đệ tử ngã xuống , lại thêm một cái Diệp Thiếu Phong cũng đã là ba cái nội môn đệ tử, cái này ba cái nội môn đệ tử tại Diệp Lăng trong tay tựu liền một điểm lực trở tay cũng không có, lần này thi đấu trong tộc người thắng trận tựa hồ đã định.

	Mấy cái thanh niên đệ tử rất chạy mau tiến lên, bọn hắn thận trọng đem Diệp Thiếu Phong giơ lên, một đạo nhu hòa chân khí chậm rãi dung nhập thể nội lúc, trong đó một thanh niên đệ tử khiếp sợ hai con ngươi trừng lớn, về nhìn xem Diệp Lăng ánh mắt cũng biến hóa mấy phần.

	"Gia hỏa này. . ." Lầu các bên trên, Phi trưởng lão thì thầm nói.

	Hắc trưởng lão cười hì hì đặt chén trà xuống, hắn hài lòng nhìn Diệp Lăng một cái nói: "Thế nào? Phi trưởng lão, lần này ngươi dù sao cũng nên có chơi có chịu đi, không thể không nói cái này Diệp Lăng thật đúng là chúng ta trong ngoại môn đệ tử mạnh nhất đệ tử, liên tiếp đánh bại ba cái nội môn đệ tử còn không mang thở hổn hển, hắc hắc, Phi trưởng lão, ngươi lời vừa rồi nói có chút quá vẹn toàn đi."

	"Hừ!" Phi trưởng lão khí hừ một tiếng, hắn lập tức hướng phía cái kia chỗ lôi đài hô to, "Ván này Diệp Lăng độc chọn ba cái nội môn đệ tử, toàn bộ chiến thắng, vì lẽ đó lần này thi đấu trong tộc người thắng trận là. . . ."

	"Chậm đã." Lời còn chưa dứt, trong nội môn đệ tử một cái thân mặc trường bào màu đen thanh niên đệ tử cao giọng hò hét.

	Nghe được thanh âm này, Phi trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó cái kia một trương khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên lại mừng rỡ cười nở hoa, hắn nhìn xem cái kia hắc bào nam tử gạt ra đám người, cử chỉ nhấc chân ở giữa đã có mấy phần cường giả khí tức, trong lòng rất là thỏa mãn.

	"Hứa Hướng Thiên, ngươi rốt cuộc đã đến, còn tốt thi đấu trong tộc còn chưa kết thúc, ngươi có thể khiêu chiến ngoại môn đệ tử Diệp Lăng."

	Hứa Hướng Thiên nhẹ gật đầu, khóe miệng của hắn cười một tiếng, hai tay hướng phía cái kia lầu các phương hướng, cung kính chắp tay: "Hướng lên trời đã sớm hoàn thành tông môn đệ tử, thành công trở về, ba năm tôi luyện, hướng lên trời đã không phải ba năm trước đây ngang bướng, lần này liền để hướng lên trời cũng gia nhập cái này thi đấu trong tộc thí luyện bên trong, để hướng lên trời cũng nhìn một chút ngoại môn đệ tử thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

	"Hảo tiểu tử, tốt khiêm tốn!" Phi trưởng lão gật đầu mỉm cười nói, "Ngươi bây giờ lại tới đây còn không tính là quá muộn, đứng tại trước mặt ngươi chính là ngoại môn đệ tử Diệp Lăng, cũng là lần này thi đấu trong tộc bên trong lớn nhất hắc mã, tiểu tử, cũng đừng để cho ta thất vọng!"