Nhìn kỹ lại cái kia đan dược, toàn thân kim sắc, phảng phất là thuần kim chế tạo, mà tại đan dược mặt ngoài, còn có ba đạo gợn sóng hoa văn, dị thường tinh xảo đẹp mắt.

	Có chút trầm ngâm một trận, Diệp Lăng trong lòng bỗng nhiên bịch bịch cuồng loạn .

	Hắn chợt nhớ tới, trí nhớ của mình bên trong, đã từng đề cập tới một loại phi thường lợi hại cực phẩm đan dược, là rất nhiều Hợp Đạo cửu trọng trở xuống võ giả đều tha thiết ước mơ 

	"Đây là kim hải nạp nguyên đan!"

	Diệp Lăng trên cơ bản có thể khẳng định, mình là gặp loại này tựu liền hắn sư tôn đều dị thường muốn đan dược.

	Một loại toàn bộ Bắc Hải cùng Thiên Uyên Minh thậm chí Linh Hư Sơn chưa hề xuất hiện qua trân quý đan dược.

	Đan dược này, nếu là xuất hiện tại ngoại giới, tuyệt đối có thể gây nên rất nhiều võ giả huyết tinh chém giết.

	Mà dưới mắt, cái này giấu đan khố bên trong vậy mà liền có một viên, cái này chỉ sợ sẽ là toàn bộ giấu đan khố bên trong, trân quý nhất đan dược đi!

	"Cái này kim hải nạp nguyên đan, nếu là bị Hợp Đạo cửu trọng trở xuống người phục dụng, gần như có thể lập tức miễn cưỡng cất cao nhất trọng tu vi, mà lại, dược hiệu còn sẽ không duy nhất một lần hao hết, mà là sẽ tồn trữ đến nhân thể chỗ sâu, chậm rãi kích phát, tu luyện nhanh hơn tốc độ!"

	Đem kim hải nạp nguyên đan hiệu dụng, hoàn toàn nhớ tới về sau, Diệp Lăng trái tim đã bịch bịch cuồng loạn lên .

	Hắn giờ phút này tu vi là Hợp Đạo tứ trọng, nếu là lại cất cao nhất trọng, đó chính là Hợp Đạo ngũ trọng.

	Đến lúc đó, hắn có Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, lại có thượng thừa võ học tại, liền xem như đối mặt Lưu Ngạn Xuân bọn người liên thủ, đều không sợ nửa phần .

	Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp há miệng ra, đem kim hải nạp nguyên đan nuốt đến trong bụng, trong mắt một tia sát ý lấp lóe mà qua: "Lưu Ngạn Xuân, Trương Thiên Hà, ta trở về!"

	Đan dược vào bụng, Diệp Lăng chỉ cảm thấy phảng phất là có một đám lửa tiến vào hắn trong bụng, mãnh liệt thiêu đốt.

	Một nháy mắt, toàn bộ thân thể chân khí, cũng bắt đầu bắt đầu kịch liệt sôi trào lên.

	Mà tại trong bụng đan dược, thì là như là mặt trời nhỏ đồng dạng, không ngừng tản ra cường hoành năng lượng, xuyên qua qua cơ bắp huyết mạch, tiến vào kinh mạch bên trong, giống như ngập trời sóng biển, cuồn cuộn tiến lên.

	"Cái này kim hải nạp nguyên đan hiệu quả vậy mà khủng bố như vậy, không hổ là tam phẩm đan dược, ha ha!"

	Diệp Lăng nhịn không được một tiếng tán thưởng, hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới, đều tràn ngập trước nay chưa từng có cường hoành lực lượng, mà lại lực lượng này, còn đang không ngừng kéo lên, phảng phất một mực muốn xông ra ngày đó đồng dạng.

	Hắn giờ phút này, mỗi qua một giây đồng hồ, liền sẽ mạnh lên một điểm, mỗi hô hấp một chút, liền sẽ chân khí trong cơ thể liền sẽ tăng thêm một phần, tu vi của hắn, quả thực như là cái kia sắp phun trào núi lửa nham tương, cấp tốc kéo lên, chỉ cầu đột phá cái kia đại địa ràng buộc, đạt tới một cái càng rộng lớn hơn thiên địa!

	Theo kim hải nạp nguyên đan dược lực không ngừng phát tán, Diệp Lăng phảng phất rong chơi tại chân khí trong biển rộng, mỗi một đường kinh mạch, đều bị vô cùng vô tận chân khí quán chú.

	Thẳng đến cuối cùng, mỗi một đường kinh mạch bên trong, đều tràn đầy cường hoành chân khí lúc, kim hải nạp nguyên đan dược lực bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, tiềm ẩn tại thân thể chỗ sâu nhất.

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng khí tức, lại là đột nhiên mạnh lên, con mắt mở ra, trong đôi mắt lập tức liền có một vệt kim quang hiện lên, thể nội dư dả chân khí, để người không nhịn được muốn một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài!

	Tu vi của hắn, tại cái này trong thời gian thật ngắn, liền bị kim hải nạp nguyên đan, trực tiếp đẩy lên Hợp Đạo ngũ trọng!

	Mà kim hải nạp nguyên đan dược lực lại là y nguyên sôi trào mãnh liệt, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng trước ngực nhỏ bé kinh mạch cuồn cuộn mà đi, tựa hồ là muốn đem tu vi của hắn tiếp tục cất cao.

	Nhưng là Diệp Lăng phi thường rõ ràng, hắn tu vi hiện tại đã là tăng không đi lên , đây là cỗ lực lượng này sẽ vẫn giấu kín trong thân thể của mình .

	"Lại đi nhìn xem gian phòng này!"

	Bỗng nhiên, ngay tại Diệp Lăng chỗ bên ngoài phòng, truyền đến một trận tiếng nói, Diệp Lăng biến sắc, lập tức quay người đi tới phía sau cửa, ẩn nấp lên khí tức.

	Sau đó, một thanh niên chính là đẩy cửa ra nghênh ngang đi tiến nơi này.

	"Hắc hắc, vương đủ ở cái trước gian phòng tìm được mười mấy viên thuốc, bị đại sư huynh trọng thưởng , hi vọng ta tại gian phòng này cũng có thể tìm tới "

	Lời còn chưa nói hết, người thanh niên này chính là ngây ngẩn cả người.

	Phía trước cái kia bệ đá là cái gì!

	Hắn vội vàng mấy cái nhanh chân vượt đến trước thạch thai, khi hắn nhìn thấy cái kia mở ra bệ đá, còn có trong bệ đá hết rồi hộp gỗ đàn tử, vô ý thức liền muốn kêu thành tiếng.

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng, bỗng nhiên ở sau lưng của hắn vang lên: "Các ngươi giết ta Thiên Uyên Minh đệ tử, hiện tại, liền muốn dùng mạng của các ngươi thường!"

	"Ai!" Cái kia Tây Hải đệ tử trong lòng giật mình, xoay người lại, lại chỉ thấy được vừa đến bạch quang hiện lên, một trận bôn lôi thanh âm ở bên tai vang lên, trước mắt cảnh vật liền đột nhiên tối sầm lại

	Bịch Tây Hải đệ tử ngã xuống đất, ấn đường phía trên một cái lỗ đen róc rách không ngừng chảy máu.

	Diệp Lăng chậm rãi thu hồi xoay tay lại, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

	Giờ phút này tu vi của hắn đã đạt đến Hợp Đạo ngũ trọng, đối Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ chưởng khống càng thêm thuận buồm xuôi gió, có thể hoàn toàn phát huy ra uy lực của nó .

	"Cái thứ nhất!"

	Diệp Lăng đưa tay tới, đem bia đá lấy ra, lập tức bệ đá khép lại, cẩn thận một lần ức bia đá bản đồ, hắn lại tới một vách tường trước, đưa tay ở trên vách tường một trận tìm tòi, bỗng nhiên, tay hắn đột nhiên dừng lại, dùng sức đẩy về phía trước.

	Ù ù

	Một trận nặng nề thanh âm vang lên, cái kia nhìn như cố định mặt tường thế mà tại lúc này liền bị thôi động , đằng sau lộ ra một cái đen ngòm thông đạo.

	Diệp Lăng lập tức đi vào trong thông đạo, đem cửa ngầm đóng kín, biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá thời gian mấy hơi thở đi qua, gian phòng này cửa lần nữa bị đẩy ra, một cái hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên: "Vương Đông, ngươi làm gì đâu, tìm đồ vật tìm thời gian dài như vậy "

	Lời nói đến một nửa im bặt mà dừng, sau đó chính là một tiếng kinh hô vang lên: "Đại sư huynh, xảy ra chuyện!"

	Ở trong tối trong môn Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, xuất ra bia đá nhìn mấy lần lộ tuyến, lập tức thuận ám đạo đi ra ngoài.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới một căn phòng khác bên cạnh, gian phòng bên trong còn có người đang nói chuyện, hắn không khỏi dừng bước.

	"Bẩm báo đại sư huynh, chúng ta ra ngoài nhìn, phát hiện Diệp Lăng thi thể không thấy, tựu liền Thiên Uyên Minh những cái kia bị đánh cho nửa chết nửa sống tử đệ, đều biến mất không thấy!"

	"Ồ? Nói cách khác Diệp Lăng vừa mới cũng chưa chết? Cái này sao có thể?" Trương Thiên Hà thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc: "Có thể ta rõ ràng là nhìn xem hắn đoạn khí , tựu liền mạch đập cũng bị mất, làm sao có thể còn phục sinh?"

	Lưu Ngạn Xuân thanh âm vang lên: "Vương đại sư huynh, cái kia Diệp Lăng tất nhiên là dùng cái gì quỷ dị thủ đoạn."

	"Ừm, nghĩ đến cũng nhất định là như thế, hừ, bất quá những cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử đều bị đánh cho gần chết, liền xem như ăn đan dược, cũng phải một hai canh giờ mới có thể động đậy, vì lẽ đó hiện tại hắn một người cũng chỉ có thể âm thầm giở trò, truyền lệnh xuống, những người còn lại tất cả tập hợp cùng một chỗ, từng cái gian phòng lục soát, ta nhìn hắn còn dám ra giở trò!" .