61 chương hồi báo (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	61 chương hồi báo
 
 	"Mới vừa từ loại kia tử chiến bên trong trốn ra được, vì lẽ đó hiện tại liền hơi hơi buông lỏng một chút!" Diệp Lăng khẽ mỉm cười sau khi nói một câu để Tạ Hán Quang lắc đầu cười khổ lời nói.
 
 	Tạ Hán Quang cười khổ nói: "Đem như vậy tu luyện xem là hơi hơi buông lỏng một chút, ngươi cũng thực sự là ta đã từng gặp một người."
 
 	Diệp Lăng nói: "Đa tạ khích lệ."
 
 	Tạ Hán Quang khoát tay áo một cái, ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng, trên khuôn mặt vẻ mặt đã đã biến thành một loại kích động, cái này kích động cùng hưng phấn tại trên mặt của hắn không thêm giả bộ, cũng không phải giả vờ. . .
 
 	"Lần này thực sự là quá tuyệt vời! Ta cũng không nghĩ tới chúng ta lại còn có một cái có thể đạt được một tên đệ tử, kỳ thực nói thật cho ngươi biết, nếu như là Phản Hư ngũ trọng thiên, Phản Hư lục trọng thiên cái kia tổ đạt được một tên lời nói, không hẳn thật sự sẽ làm người khác có bao nhiêu tán đồng ngươi, thế nhưng Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên, nếu như số tuổi cũng không lớn, đây chính là đại biểu một môn phái tương lai! Vì lẽ đó, Diệp Lăng lần này ngươi làm tốt lắm, tương lai môn phái phát triển lớn mạnh là nhất định phải dựa vào các ngươi những người này."
 
 	Tạ Hán Quang câu nói như thế này nói ra để Diệp Lăng cũng có một ít nổi da gà, bất quá hắn có thể cảm giác được, Tạ Hán Quang nói lời này cũng không phải có mục đích gì, mà hẳn là thật sự biểu lộ cảm xúc.
 
 	Xem ra chuyện này cũng thật là để hắn rất kích động. . .
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt.
 
 	Kỳ thực Tạ Hán Quang thực sự là rất kích động, hắn đã sớm từ bỏ trước đó đáp ứng Du Lữ Chí muốn tiêu diệt Diệp Lăng cái chuyện này. . . Hắn hiện tại cảm thấy, nếu như mình thật sự giết chết Diệp Lăng, tìm một cơ hội giết chết lời nói, đôi kia Thanh Ninh Sơn tới nói là một cái tổn thất thật lớn.
 
 	Tạ Hán Quang bọn họ như vậy mấy người đối với Thanh Ninh Sơn tán đồng trình độ cũng rất cao, cũng là chân chính coi Thanh Ninh Sơn là trở thành chính mình phấn đấu địa phương, trở thành nhà của chính mình, vì lẽ đó bọn họ làm rất nhiều chuyện thời điểm, trên căn bản đều là lấy Thanh Ninh Sơn góc độ làm điểm xuất phát cân nhắc.
 
 	Bởi vậy hắn là không thể nào muốn giết Diệp Lăng, chỉ có thể bởi vì Diệp Lăng lần này siêu cường chiến tích mà kích động.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng chỉ có thể mỉm cười: "Đa tạ, ta sẽ cố gắng."
 
 	Tạ Hán Quang vào lúc này đem một cái túi lớn khỏa đặt ở Diệp Lăng bên này, nói ra: "Những này chính là ngươi lần này từ Giao Long Thành bên này lấy được phần thưởng, về phần Thanh Ninh Sơn, chúng ta nhất định sẽ phân phát ngươi, bất quá như vậy phải đợi được chúng ta hồi Thanh Ninh Sơn sau khi mới được, dù sao hiện tại trên người ta cũng không có."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta đương nhiên biết, cám ơn ngươi, Tạ sư huynh."
 
 	"Không có chuyện gì, chính ngươi nhìn một chút, ta cái gì đều không nắm, ngươi tốt nhất chính mình kiểm tra một chút."
 
 	Diệp Lăng thu hồi đồ vật, mỉm cười nói: "Ta còn không tin được Tạ sư huynh sao? Ngươi nói đùa rồi!"
 
 	Diệp Lăng cũng không có tính toán đem cái gì lấy các thứ ra cho Tạ Hán Quang ý tứ, hắn người này chính là ân oán rõ ràng, xác thực Tạ Hán Quang gia hoả này trong miệng nói rất êm tai, nhưng khi đó, trên bầu trời, mình bị súc sinh kia đùa cợt thời điểm, Tạ Hán Quang cũng không hề giúp mình, sau khi đã đến trên đất, phát hiện là nên chết Bạch Chất Phong đang giở trò, nhưng Tạ Hán Quang cũng là hời hợt cười ha hả xẹt qua.
 
 	Vì lẽ đó, có ân báo ân, Diệp Lăng chân chính cảm thấy đối với mình có ân người là Lý Mộc Nghiên, mà một tên tưởng thưởng thật là tương đối quý giá, hắn cũng không muốn cho Tạ Hán Quang. . .
 
 	Tạ Hán Quang đúng là không có ý thức được điểm này, nghe được Diệp Lăng nói như vậy, nghĩ đến Diệp Lăng gia hoả này cả ngày tại chính mình tu luyện, không có thời gian, cũng sẽ không ở lại chỗ này rồi, lập tức hắn cáo từ rời đi.
 
 	Diệp Lăng kiểm tra một chút một tên khen thưởng, còn thật sự đều là tương đương vật quý giá, đặc biệt là trong đó hai khối Trung phẩm Chân Nguyên Thạch!
 
 	Đây là Diệp Lăng một lần nhìn thấy Trung phẩm Chân Nguyên Thạch.
 
 	Bất quá loại vật này năng lượng cũng thật là bao hàm núp ở bên trong, hắn chỉ là hơi hơi cảm thụ một chút cũng cảm giác được phảng phất là có một cái biển rộng đang tại chạy chồm!
 
 	Loại năng lượng này so với Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch bên trong mạnh hơn quá nhiều quá nhiều cũng nhiều hơn rất nhiều, hơn nữa có một chút so sánh then chốt, chính là cái này đồ vật năng lượng còn tương đương thuần túy, giống như là đã trải qua nhiều lần tinh luyện gia công như thế, so với lúc trước Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch tới nói vậy càng là tiến bộ quá nhiều.
 
 	Hắn chỉ là hít một hơi, thậm chí đều cảm thấy có một luồng năng lượng rót vào cái mũi của mình cùng trong miệng.
 
 	Diệp Lăng kiểm tra một chút, cái này một tên lấy được khen thưởng bên trong, cũng thật là đã bao hàm không ít thứ, hơn nữa mỗi một thứ giá trị đều đặc biệt lớn, cái khác vài món tuy rằng không bằng cái này hai khối Chân Nguyên Thạch lợi hại như vậy, nhưng trên căn bản cũng đều không phải trước đây Diệp Lăng có những thứ đó có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh đã tìm được trước đó cùng Lý Mộc Nghiên nói tốt phải cho đồ vật của nàng, vật này kỳ thực giá cả cũng thực sự là không tiện nghi, giá trị không nhỏ, thế nhưng muốn cho Diệp Lăng đem vật này cho Lý Mộc Nghiên hắn vẫn rất nguyện ý, thậm chí còn cảm giác mình có thể cho Lý Mộc Nghiên đồ vật quá ít.
 
 	Những thứ đồ này gần như cũng là bị Diệp Lăng xử lý tốt có thể phân phối.
 
 	Những thứ đồ này tuy rằng đều tương đương quý trọng, thế nhưng có thể là trái lại bởi vì loại này quý trọng bởi vậy xem ra rất món nhỏ, trên căn bản mỗi một thứ thể tích cũng không lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng đem những thứ đồ này bỏ vào của mình trong bao trữ vật, mặt khác đơn độc lấy ra khác biệt đến đi tới Lý Mộc Nghiên ngoài phòng.
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng đã sớm nhận biết được Diệp Lăng lại đây, cho nên khi Diệp Lăng đứng ở ngoài cửa thời điểm, Lý Mộc Nghiên cửa phòng liền tự động mở ra.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, đi đến bên trong, sau đó nói: "Sư tỷ, Tạ sư huynh vừa mới đem phần thuởng của ta đều cho đưa tới rồi, vì lẽ đó ta hiện tại lại đây đem trước đó đã nói cho ngươi."
 
 	"Được rồi, ngươi đặt ở ta trên bàn đi."
 
 	Lý Mộc Nghiên tùy ý nói một câu.
 
 	Diệp Lăng liền đem đồ vật để lên bàn, sau đó nói: "Vậy ngươi bận bịu, ta đi ra ngoài trước."
 
 	Lý Mộc Nghiên gật gật đầu, sau đó nàng đột nhiên ý thức được cái gì, lập tức nàng đi tới trước đó cái kia bên cạnh bàn, nắm lên trên bàn một khối Trung phẩm Chân Nguyên Thạch nói ra: "Diệp Lăng, ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta trước đó nói chuyện tốt trong sự tình có thể không bao quát cái này Trung phẩm Chân Nguyên Thạch."
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Sư tỷ, ta vật này cũng không hề dùng quá, cảm giác năng lượng khá mạnh, hai ta cái dùng mãi không hết, ngươi cũng dùng một cái đi."
 
 	Lý Mộc Nghiên cau mày lắc đầu: "Không được, ngươi lấy về, vô công bất thụ lộc, ta nghĩ ngươi không khả năng không biết một khối Trung phẩm Chân Nguyên Thạch giá trị, vật này sau đó không nên dễ dàng tặng người, bao quát bất luận cái nào đều như vậy."
 
 	Diệp Lăng vẫn như cũ duy trì của mình mỉm cười: "Sư tỷ, trước đó ngươi đều đã nói với ta, không nên cả ngày khách khí khách tới khí đi nhăn nhăn nhó nhó, làm sao hiện tại đến trên người ngươi ngươi liền thay đổi nhăn nhó? Hay là nói ngươi xem không nổi đồ vật của ta?"
 
 	Lý Mộc Nghiên lắc đầu: "Đây không phải một mã sự! Trung phẩm Chân Nguyên Thạch quá quý trọng."
 
 	Diệp Lăng nói: "Nếu như không phải ngươi đan dược, đừng nói Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, ta hiện tại có thể giữ được hay không tính mạng đều là cái vấn đề, vì lẽ đó ngươi cũng đừng lèo bèo."
 
 	Lý Mộc Nghiên vi vi khẽ cắn môi, sau đó gật gật đầu. Gì một cái đều như vậy."
 
 	Diệp Lăng vẫn như cũ duy trì của mình mỉm cười: "Sư tỷ, trước đó ngươi đều đã nói với ta, không nên cả ngày khách khí khách tới khí đi nhăn nhăn nhó nhó, làm sao hiện tại đến trên người ngươi ngươi liền thay đổi nhăn nhó? Hay là nói ngươi xem không nổi đồ vật của ta?"
 
 	Lý Mộc Nghiên lắc đầu: "Đây không phải một mã sự! Trung phẩm Chân Nguyên Thạch quá quý trọng."
 
 	Diệp Lăng nói: "Nếu như không phải ngươi đan dược, đừng nói Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, ta hiện tại có thể giữ được hay không tính mạng đều là cái vấn đề, vì lẽ đó ngươi cũng đừng lèo bèo."
 
 	Lý Mộc Nghiên vi vi khẽ cắn môi, sau đó gật gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: