Diệp Lăng nhìn về phía bí cảnh trung ương phương hướng, một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, dưới chân lại khẽ động, cả người liền phảng phất là hóa thành một sợi khói nhẹ, biến mất tại nguyên chỗ, sau lưng lôi kéo ra một chuỗi dài tàn ảnh, hướng về phương xa nhanh chóng đi, vậy mà là đã có thể lăng không hư độ bá thiên chiến hoàng 1334 chương.

	Mà giờ khắc này, tại bí cảnh trung bộ.

	Trương Chân một mặt hoảng sợ ngồi tựa ở một gốc cổ thụ đằng sau, chỉ gặp hắn Tử Dương bạch bào đã nát thành một sợi một sợi , lộ ra ngoài trên thân thể, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ vết thương, đã kết vảy vết thương lại rất nhanh lại bị phía trên mới trong vết thương chảy ra máu tươi nhuộm đỏ.

	Sắc mặt của hắn trắng bệch, trên trán đều là đổ mồ hôi, ngực kịch liệt chập trùng không ngừng, hết thảy hết thảy, đều chứng minh hắn những ngày này hắn trải qua cũng không tốt, mà lại vừa mới tới qua một lần cực hạn đào mệnh.

	Những ngày này hắn xem như đến xui xẻo, nếu không phải thủ đoạn hắn rất nhiều, chỉ sợ sớm đã chết một trăm lần!

	"Tiên sư nó, Tây Hải thiên tài đều là là cẩu sao, chuyên môn cắn ta không thả!"

	Trương Chân nhịn không được thấp giọng mắng một tiếng, duỗi ra run không ngừng lại tràn đầy vết thương tay, lấy ra một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan cùng một viên tử quỳ Hồi Khí đan ăn vào, bắt đầu khôi phục trạng thái.

	"Hắc hắc, còn dám chửi chúng ta Tây Hải thiên tài, hiện tại ta đổi chủ ý , lần này, ngươi cho dù là hướng chúng ta quỳ xuống dập đầu, ta cũng sẽ không để ngươi thống thống khoái khoái sẽ chết mất !"

	Bỗng nhiên, một cái Tây Hải thiên tài, từ nơi không xa trong bụi cây nhảy ra ngoài, một mặt cười gằn hướng phía Trương Chân tới gần!

	Trương Chân xem xét, lập tức không nhịn được trong lòng kêu khổ, vừa nghỉ ngơi một chút, lại muốn chạy trốn , hắn vội vàng ráng chống đỡ lấy đứng lên.

	Dọc theo con đường này, hắn xem như gặp vận rủi lớn, vừa xuất hiện chính là tại một đám Tây Hải thiên tài trung ương, cái này thì cũng thôi đi, xui xẻo hơn là, những này Tây Hải thiên tài vậy mà là đều biết hắn, nếu như vẻn vẹn dạng này, cũng không quan trọng, chủ yếu nhất là, những người này vậy mà liên thủ giết hắn, trong đó mấy cái Hợp Đạo thất trọng thiên thiên tài đứng đầu, xuất thủ giống như lôi đình hàng thế, cường hoành như vậy.

	Dù hắn thủ đoạn nhiều muốn chết, cũng là tại loại này vây công phía dưới, kém chút ném đi mạng nhỏ, hao hết thiên tân vạn khổ đồ ăn miễn cưỡng trốn tới, chung quanh còn không biết về sau bao nhiêu người đang đuổi giết hắn!

	Kết quả hắn mới vừa vặn quay người lại, lại là phát hiện phía sau mình, không biết lúc nào, cũng nhảy ra năm sáu cái Tây Hải đệ tử thiên tài, xem xét bên trái, bên trái vậy mà cũng có người, lại nhìn bên phải, hắn tuyệt vọng, bên phải vậy mà cũng tới người.

	Lần này, Tây Hải các thiên tài là bày ra một cái lưới lớn, đem hắn gắn vào trong đó a!

	"Tiên sư nó, bản đạo gia chẳng lẽ hôm nay phải chết ở chỗ này? Ta không phục!"

	Trương Chân thấy thế, con mắt chính là trừng một cái, sau đó la lớn: "Có đảm lượng chúng ta đơn đấu, xa luân chiến cũng được, chính là đừng đến vây đánh, ép bản đạo gia, Đạo gia liền cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

	"Trương Chân, ngươi nói ngươi làm ngươi đạo sĩ cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn tới chỗ trêu chọc chúng ta Tây Hải thiên tài, còn hết lần này tới lần khác cùng Diệp Lăng kia tiểu tử đi cùng một chỗ hắc hắc, nghe nói Diệp Lăng đã bị Thiên Hà phường các nữ nhân giết, chúng ta những người khác là không giết được hắn , bất quá còn tốt, còn có ngươi Trương Chân, giết ngươi, cũng là có thể tiêu tiêu trong lòng chúng ta lửa giận!"

	Mười cái Võ Đạo Lục Trọng trời Tây Hải thiên tài, mang theo một mặt mèo chơi chuột dáng tươi cười, chậm rãi tới gần, chỉ là bọn hắn trong tươi cười, tràn đầy tàn nhẫn sát ý!

	Bốn phía Tây Hải thiên tài chậm rãi dựa sát vào.

	Mà Trương Chân lại lui không thể lui, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

	"Giết ngươi, ngày sau xem ai còn dám khiêu khích ta Tây Hải thiên tài!"

	"Ta Tây Hải thiên tài thiên hạ đệ nhất, các ngươi chỉ xứng ngưỡng vọng!"

	"Giết ngươi!"

	Nghe bên tai Tây Hải thiên tài kêu gào, Trương Chân ngược lại là không sợ , khóe miệng của hắn, ngược lại là toát ra vẻ tươi cười, hắn chậm rãi ngẩng đầu, xuyên thấu qua trong lá cây khe hở, nghịch ánh nắng, híp mắt, lẩm bẩm nói: "Đây chính là các ngươi bức bản đạo gia , bản đạo gia cần phải bão nổi , có thể kéo lên nhiều như vậy thiên tài đệm lưng cũng là không tính quá thua thiệt!"

	Hắn lời này ngược lại là không sai , bình thường đến nói, Tây Hải thiên tài tại Tây Hải hoành hành bá đạo, không ai dám trêu chọc, bọn hắn muốn giết ai, cho tới bây giờ đều là trảm lập quyết, chưa từng có xuất hiện qua có thể không ngừng thất bại Tây Hải thủ đoạn người, cũng chưa từng xuất hiện quy mô lớn như vậy vây giết.

	Trong lúc nhất thời, loại ý nghĩ này để Trương Chân sinh ra một loại ta vì khắp thiên hạ địch nhân hùng tình chí khí.

	Hắn không còn có sợ hãi, nhìn lên bầu trời, trên bầu trời có một đạo khói nhẹ ngay tại chậm rãi tiêu tán, giống như vừa mới có cao thủ đi ngang qua, đáng tiếc cái này cao thủ không phải Diệp Lăng Diệp Lăng đã chết, mà lại giống như cũng không có lợi hại như vậy, Trương Chân không khỏi tự giễu cười một tiếng, xem ra chính mình vẫn là nhìn không ra, vẫn là sợ chết a, đáng tiếc lại sợ chết hôm nay cũng không sống nổi .

	Nghĩ tới đây, Trương Chân dứt khoát cười to lên, hắn không muốn mình vẻ mặt cầu xin lên đường.

	"Còn dám cười!"

	Tây Hải thiên tài sắc mặt lập tức trầm xuống, hai ba cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, vèo một tiếng từ trong đám người xông ra, quyền cước vung ra, mang theo trận trận tiếng xé gió, hướng phía đã bỏ đi chống cự Trương Chân xông tới giết.

	"La Yên Bộ, một bước la yên, một bước sinh tử, ta sinh, các ngươi chết!"

	Nhưng cơ hồ là tại đồng thời, một cái thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên tại tất cả mọi người vang lên bên tai, thanh âm không lớn, nhưng lại phi thường rõ ràng, thẳng tới lòng người, chấn động đến ở đây tất cả Tây Hải thiên tài đều là toàn thân run lên, mặt lộ hoảng sợ

	Mà Trương Chân thì là sững sờ, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc: "Diệp Lăng?"

	Hô!

	Bỗng nhiên ở giữa, một trận đột khởi, chỉ thấy bầu trời phía trên vừa mới xẹt qua cái kia đạo khói nhẹ, bỗng nhiên quay đầu trở về, từ trên trời giáng xuống, một hình bóng xen lẫn tại khói nhẹ bên trong, sau lưng kéo lấy một chuỗi thật dài huyễn ảnh, lấy mắt thường khó mà đuổi kịp tốc độ, vòng quanh Trương Chân dạo qua một vòng, cuối cùng đứng tại Trương Chân trước mặt, hiện ra chân thân.

	Phía sau hắn kéo lấy cái kia một chuỗi dài tàn ảnh, cùng chân thân có đồng dạng bộ dáng, mang theo đồng dạng dáng tươi cười, coi là thật thân sau khi đứng vững, cái kia tàn ảnh chính là không ngừng hướng phía chân thân dựa vào, cuối cùng khi tất cả tàn ảnh đều đuổi kịp chân thân, hợp hai làm một thời điểm, mọi người mới có thể thấy rõ chân thân bộ dáng.

	"Diệp Lăng "

	Trương Chân nhịn không được kêu thành tiếng: "Truyền thuyết ngươi bị Thiên Hà phường truy sát chí tử, kết quả ngươi vậy mà không có chết!"

	"Truyền thuyết không nhất định là thật !" Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Rời khỏi nơi này trước, nơi này mùi máu tươi quá nặng đi."

	"Mùi máu tươi. Cái gì mùi máu tươi?" Trương Chân một trận, nhưng chợt chính là vội vã nói đến: "Không phải ta hố ngươi a, ta muốn nói trước cho ngươi, người nơi này, mặc dù tu vi không cao, nhưng là bọn hắn liên thủ, liền xem như Hợp Đạo thất trọng thiên đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh "

	Nói được nửa câu, Trương Chân không khỏi sững sờ, phảng phất là nhớ tới cái gì đồng dạng, vội vàng bốn phía nhìn thoáng qua.

	Trước đó muốn vây giết hắn Tây Hải thiên tài, vẫn là êm đẹp đứng ở nơi đó , chỉ bất quá, ánh mắt của bọn hắn đã ngưng kết, thần sắc đã ngốc trệ

	Mà lại, theo Diệp Lăng xuất hiện đến bây giờ, bọn hắn thế mà một câu chưa hề nói.

	"Bọn hắn thế nào?" Trương Chân nhịn không được mở miệng hỏi đến.

	"Chết rồi."

	Diệp Lăng cười ha ha một tiếng, nhấc chân chính là cùng một cái Tây Hải thiên tài gặp thoáng qua, đi ra vòng vây, mà hắn khẽ động, mang theo một trận gió nhẹ, thổi đến cái kia Tây Hải thiên tài thân thể lay động, trên cổ đầu, chính là rốt cuộc đứng không vững, một cái ùng ục rơi xuống trên mặt đất, máu tươi phun ra cao hơn ba thước.

	Đồng thời, cái khác Tây Hải thiên tài cũng là tại thời khắc này, thân thể lay động, đầu rơi xuống, hoặc còn có thể đứng tại chỗ, hoặc trực tiếp ngã xuống đất, toàn bộ thi thể tách rời, chết được thấu thấu !