Chương 432: Cưỡng chế khiêu chiến!
 
 	"Quả nhiên không có đi xa!"
 
 	Diệp Lăng rất nhanh cũng cảm giác được cái kia Chân Nguyên Thạch vị trí, đồng thời cảm thấy cái này Chân Nguyên Thạch cách mình cũng không tính quá xa, cũng là chỉ là có hơn mười dặm địa.
 
 	Xem ra, người này hẳn là tại chính mình chỗ ấy lâm thời nảy lòng tham, sau đó mới trực tiếp đánh cắp.
 
 	Khoảng cách cũng không xa lắm.
 
 	Hơn nữa, cũng không biết là bởi vì bọn họ sơ sót, hoặc là là bởi vì nguyên nhân gì, ngược lại bọn họ cũng không có khả năng đem những này Chân Nguyên Thạch trên mùi vị toàn bộ xóa đi, lúc này mới cho Diệp Lăng nhất định cơ hội, để hắn có thể tìm được những này Chân Nguyên Thạch vị trí, đồng thời làm ra phản ứng.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu hướng về cái hướng kia đi đến.
 
 	Vào giờ phút này, tại hơn mười dặm ở ngoài, đánh cắp Diệp Lăng Chân Nguyên Thạch Trịnh Kế Vũ, cầm năm khối Chân Nguyên Thạch, trên mặt có chút không cam lòng.
 
 	Trịnh Kế Vũ là thuộc về một đoàn trong cơ thể người, cái này đoàn thể, là ở lúc trước cái kia Vũ Chiêu Dương bọn họ những người này bị phế sau khi lại xuất hiện. . . Khoảng thời gian này, Diệp Lăng vừa vặn đi tới Nghiêu Long sơn, vì lẽ đó chỗ ở của hắn trên căn bản đều bị những người này chiếm lấy, những người này đúng là cũng không có ở nơi này, bất quá bọn hắn một mực tại hấp thu Diệp Lăng trong phòng Địa mạch năng lượng.
 
 	Ngày hôm nay lại là có thể hấp thu Địa mạch năng lượng thời điểm. . . Thế nhưng, ngày hôm nay Trịnh Kế Vũ đi tới nơi này thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy, mặt trên nhiều hơn một chút Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Cứ như vậy, Trịnh Kế Vũ lập tức liền bắt đầu ở trong lòng xoắn xuýt.
 
 	Trước đó hắn là nghe nói qua một ít Diệp Lăng sự tình, biết người này thực lực tương đương xuất sắc, hơn nữa cũng không phải một cái dễ dàng bị khi phụ sỉ nhục người, hắn hiện tại mặc dù là Hóa Thần thất trọng thiên sơ kỳ võ giả, thế nhưng hắn cũng cảm giác mình đối phó Diệp Lăng loại này ngoan nhân, có thể sẽ có chút khó.
 
 	Nói không chắc mình tới thời điểm trộm gà không được còn mất nắm gạo, trái lại bị Diệp Lăng giết chết, vậy thì không xong.
 
 	Thế là, trái lo phải nghĩ sau khi, hắn đem chuyện này nói cho lão đại của bọn hắn Lam Cự.
 
 	Lam Cự là Hóa Thần bát trọng thiên trung kỳ võ giả, cũng là bọn hắn nhóm người này đầu, bọn họ kế thừa cái kia Vũ Chiêu Dương phạm vi thế lực, cũng kế thừa thứ mà hắn cần.
 
 	Tại nói cho Lam Cự sau khi, Lam Cự bọn họ qua phân Diệp Lăng Chân Nguyên Thạch, đương nhiên cũng hứa hẹn nhất định phải bảo vệ hắn, thế là cái này Lam Cự cuối cùng chỉ là đã nhận được năm khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Lam Cự cảm thấy rất khó chịu. . .
 
 	Giả như nói, Diệp Lăng căn bản không biết hắn Chân Nguyên Thạch bị chính mình lấy đi lời nói, Lam Cự bọn họ càng làm chính mình phân đi rồi hơn ba mươi khối Chân Nguyên Thạch, vậy thì thật là thật là làm cho người ta không cam lòng.
 
 	Nhưng vừa lúc đó. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Bọn họ vị trí, môn đột nhiên đã bị đá một cái bay ra ngoài.
 
 	"Mẹ của nàng, cái gì bức người, dám đến đá chúng ta môn?" Vào giờ phút này, Lam Cự nghe được cửa bị đá văng ra, tràn đầy tức giận nói một câu, bị người đá văng ra môn này không chỉ là vấn đề mặt mũi, cũng quan hệ đến mọi người đối với bọn họ cái đoàn đội này phán xét lực, nếu để cho mọi người biết, Lam Cự bọn họ nhóm người này cư nhiên bị như thế đá văng ra môn nhưng cái gì đều không làm lời nói, vậy sau này cũng không cần lăn lộn.
 
 	Những người này nhìn thấy Diệp Lăng đứng ở cửa.
 
 	Bọn họ trước đó tại lúc khảo hạch, phần lớn đều gặp Diệp Lăng, vì lẽ đó xuất hiện ngay đầu tiên hầu như đều đem Diệp Lăng nhận ra.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Kỳ thực Trịnh Kế Vũ căn bản còn không có cảm giác đến Diệp Lăng thực lực, thế nhưng trong lòng hắn, nhưng xuất hiện một loại chính mình căn bản ép không được cảm giác sợ hãi, phảng phất Diệp Lăng vừa ra tay có thể giết chết hắn, loại cảm giác này càng làm cho hắn khó chịu vạn phần.
 
 	Bất quá hắn cũng núp ở Lam Cự đám người phía sau, không sợ Diệp Lăng, đó là mặt ngoài, trong lòng hắn vẫn không tự chủ muốn bị Lam Cự đám người bảo vệ.
 
 	Lam Cự bọn họ cũng nhận ra Diệp Lăng, Lam Cự một cước liền đem bên cạnh mình bàn đều đá nát nói ra: "Ngươi gọi Diệp Lăng đúng hay không? Ngươi đến đây làm gì? Muốn chết!"
 
 	Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng nói: "Lại có thể có người dám trộm của ta Chân Nguyên Thạch, đem ta Chân Nguyên Thạch giao ra đây, còn có, trộm ta Chân Nguyên Thạch người, tự đoạn một tay, chuyện này, cứ như vậy được rồi, không phải vậy, ta sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi."
 
 	Diệp Lăng là nói như vậy, cũng thật là nghĩ như vậy.
 
 	Tự đoạn một tay!
 
 	Hắn tuy rằng không phải Nam Cung Phong Đình như vậy Ma Đạo ngoan nhân, nhưng là tuyệt đối không phải người lương thiện.
 
 	Dám đánh chính mình chủ ý người, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không buông tha.
 
 	"Ha ha ha ha ha!"
 
 	Trịnh Kế Vũ cuồng tiếu lên, giống như là đã nghe được to lớn gì chuyện cười như thế, sau đó hắn nói với Diệp Lăng: "Ngươi dám đến chúng ta nơi này, nói lời như vậy! Thật là đáng chết! Bất quá, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không động thủ trước, thế nhưng ngươi sau đó, cũng đừng nghĩ tại Thanh Ninh Sơn lăn lộn!"
 
 	Thanh Ninh Sơn môn quy, không cho phép đệ tử tư đấu, nhưng nếu như là đối phương đầu tiên xuất thủ lời nói, cái kia cũng không khả năng tựu tùy ý đối phương bắt nạt, vì lẽ đó những người này tuy rằng tương đương chán ghét Diệp Lăng, thế nhưng hiện tại cũng sẽ không chủ động ra tay.
 
 	Bất quá bọn hắn lại như cũ có rất nhiều loại biện pháp đối phó Diệp Lăng. . .
 
 	Nghĩ đến không thể hiện tại liền trực tiếp giết chết Diệp Lăng, cái này Trịnh Kế Vũ trong lòng cũng có chút phẫn nộ, dù sao Diệp Lăng hàng này, nói thật sự là thật khó nghe.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nhưng cười lạnh một tiếng, sau đó hô lớn: " 'Ảnh' ở đâu?"
 
 	Vô thanh vô tức, gian phòng này bên ngoài, liền xuất hiện một cái "Ảnh" .
 
 	"Ảnh" có thể tính là cả Thanh Ninh Sơn, tối vô thanh vô tức một đám người.
 
 	Sự tồn tại của bọn họ, khiến người ta cảm thấy tương đương thần kỳ, bất quá chân chính gia nhập quá "Ảnh" người cũng biết, kỳ thực cũng không phải là bọn hắn thực lực của mình mạnh bao nhiêu, càng quan trọng hơn, bất quá chỉ là một chút môn phái cung cấp trang bị thôi, trang bị như vậy dùng để đối phó đệ tử bình thường, không bị đệ tử bình thường nhóm phát hiện, vô thanh vô tức tồn tại, đúng là rất đơn giản.
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Của ta Chân Nguyên Thạch bị những người này đánh cắp, ta cũng cần khiêu chiến tất cả mọi người tại chỗ, cầm lại của ta Chân Nguyên Thạch, mời làm ta làm chứng!"
 
 	Cái này "Ảnh" nghe được Diệp Lăng lời nói sau khi, gật gật đầu.
 
 	"Đáng chết, ta làm sao đã quên, còn có này mảnh vụn?"
 
 	Lam Cự bọn họ, trong lòng đều tại ảo não.
 
 	Xác thực, Thanh Ninh Sơn đệ tử trong lúc đó, là nghiêm cấm tư đấu, thế nhưng nơi này cũng nhất định phải tồn tại một ít công lý cùng quy tắc, nếu không thì, mặc kệ làm gì cũng không muốn quá đơn giản, cũng là hắc ám vạn phần, để đệ tử trừ phi là ôm đoàn, nếu không không cách nào sinh tồn.
 
 	Bởi vậy, "Ảnh" tồn tại cũng đều vì mọi người giải quyết như vậy một kiện sự tình.
 
 	Nếu như trong lúc này không hề chuyện chính đáng phát sinh, tỷ như nói có đệ tử bị trộm trộm, có bị cướp cướp, cái này "Ảnh" cũng sẽ không lập tức từng xuất hiện đến giữ gìn lẽ phải, thế nhưng, "Ảnh" nhưng hội kiến chứng nhận toàn bộ sự tình, sau đó bọn họ sẽ nghe theo khổ chủ đến tiến hành xử trí, khổ chủ đều sẽ nắm giữ cưỡng chế những kia đối thủ tiếp thu khiêu chiến quyền lợi.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng là "Khổ chủ", vì lẽ đó hắn đã có được cái quyền lợi này.
 
 	Kỳ thực loại này quy tắc vẫn là rất tàn khốc. . . Dù sao những kia không người có thực lực, bị lộng đi cũng không cách nào hành sử loại này quyền lợi, thế nhưng Diệp Lăng liền không giống nhau, hắn có đủ thực lực!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: