Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, nếu như chúng ta hiện tại lại không hạ thấp tốc độ, chỉ sợ lại cần ba canh giờ liền có thể đuổi kịp bọn hắn , mà lại, đây là hướng tốt nói, không tốt, chỉ sợ chỉ cần một canh giờ bọn hắn liền có thể phát hiện chúng ta!"

	Nói đến đây, Triệu Thắng Hoàng lập tức là cảm thấy la thuyền ngay tại dần dần giảm tốc, mặc dù cũng còn không rõ ràng, bất quá nhưng như cũ bị hắn rõ ràng cảm giác được.

	Triệu Thắng Hoàng cũng không có nhiều lời, đưa tay đối Tinh Thần lâu đánh ra cái thủ ấn, Tinh Thần lâu lập tức cũng là chậm lại tốc độ.

	Diệp Lăng nhìn về phía phía trước thuyền kia chỉ, hơi híp mắt lại, mặc dù bây giờ còn nhìn không ra, nhưng là chỉ cần thời gian một chén trà công phu tất cả mọi người sẽ phát hiện, phía trước thuyền sẽ từ từ phai nhạt ra khỏi tầm mắt của bọn hắn, sau một canh giờ liền sẽ triệt để tại trong tầm mắt biến mất.

	"Nơi này đã đến địa phương nào?" Ngô tranh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bốn phía, tại bưng phía dưới hẳn là một tòa thành trì.

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy lắc đầu, "Ta cũng không có từng tới nơi này, trong tay của ta không ai bất luận cái gì địa đồ bên trong đồ vật, vì lẽ đó tại cái địa khu này cũng là giống như là mù lòa, đại trưởng lão chỉ là cho ta lộ tuyến, cũng không có cho ta lộ tuyến phía trên tiêu chí."

	"Nói như vậy phía trước đến tột cùng có cái gì đối với hiện tại chúng ta tới nói đều là không thể biết được rồi?" Diệp Lăng nói lời này là Triệu Thắng Hoàng một mực chăm chú nhìn sắc mặt của hắn, thế nhưng là hắn cũng không có nhìn ra cái gì tới.

	Nhẹ gật đầu, Triệu Thắng Hoàng nói khẽ, "Vì lẽ đó một khi gặp phải tình huống như vậy, Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh chỉ có kết minh cùng một chỗ, mới có thể cùng cái khác thế lực chống lại, nếu không muốn tại cái này phức tạp thế giới sinh tồn tiếp chỉ sợ có chút khó khăn!"

	Đối với cái này Diệp Lăng mười phần đồng ý, quả thật, Triệu Thắng Hoàng một chút cũng không có nói sai, bằng vào Linh Hư Sơn hoặc là Thiên Uyên Minh thực lực tại cường giả này san sát thế giới căn bản cũng không tính là gì, mà bọn hắn vô luận là chống cự ma đạo nhân sĩ vẫn là tại bên trong thế giới này sống sót xuống dưới đều không thể rời đi liên minh.

	"Nhưng là lúc trước các ngươi Thiên Uyên Minh giống như cũng không có liên minh ý tứ a!" Triệu Thắng Hoàng đột nhiên nói.

	Diệp Lăng bĩu môi, "Ta cũng không có thấy các ngươi Linh Hư Sơn liên minh thành ý, ngược lại là nhìn thấy các ngươi đối ta Thiên Uyên Minh đệ tử gây khó khăn đủ đường."

	Nghe vậy, Triệu Thắng Hoàng khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về phía Tinh Thần lâu bên trên trong một tòa lầu các, nơi đó ở Triệu Khải Bình.

	"Ta không quản được hắn, trước kia là đừng để ý đến, hiện tại là không quản được , hắn không tại chúng ta nói chuyện nội dung bên trong, ngươi cần đối mặt mình hắn!" Triệu Thắng Hoàng lời nói ung dung.

	"Cái gì gọi là hiện tại không quản được?" Diệp Lăng tự nhiên nghe được Triệu Thắng Hoàng ý ở ngoài lời, lúc này hỏi.

	"Bởi vì hắn hiện tại cùng ngươi ta đồng dạng, đều là có được phá đạo bảo vật người, mà lại cái này mấy đều tại toàn tâm luyện hóa cái kia phá không châu, lúc này mới chưa hề đi ra tìm ngươi phiền phức, không phải ngươi cho rằng y theo thiên tính của hắn, sẽ để cho ngươi thư thư phục phục vượt qua nhiều ngày như vậy sao?" Triệu Thắng Hoàng nói khẽ.

	Diệp Lăng nghe vậy cũng là nhìn về phía Triệu Khải Bình lầu các, khẽ gật đầu cười nói, "Cái này đến cũng thế, cũng không biết hắn cái kia phá đạo bảo vật có chỗ ích lợi gì!"

	Triệu Thắng Hoàng lắc đầu, "Đừng nghĩ dựa dẫm vào ta thăm dò được cái gì, bởi vì tựu liền ta đều là không biết hắn cái kia phá đạo bảo vật chân chính tác dụng là cái gì!"

	"Trừ lộ tuyến bên ngoài, ngươi thật liền đối lần hành động này hoàn toàn không biết gì cả sao?" Nói thật, Diệp Lăng mới không tin Triệu Thắng Hoàng lời nói, cái gì trừ lộ tuyến bên ngoài liền cái gì cũng không biết.

	Hai người đứng tại mũi tàu, Triệu Thắng Hoàng liếc qua đã tập hợp một chỗ nhìn về phía trước thuyền kia con Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đệ tử, rồi mới lên tiếng, "Đương nhiên, ta đương nhiên còn biết rất nhiều chuyện, chỉ bất quá ta không thể cùng đệ tử bình thường nói mà thôi, đã hiện tại chúng ta đều quyết định liên minh, như vậy ta ngược lại là có thể đem một ít chuyện nói cho ngươi!"

	Diệp Lăng không có nói tiếp, lẳng lặng chờ đợi.

	Triệu Thắng Hoàng nói tiếp, "Kỳ thật, lần hành động này Viễn Phi chúng ta nhìn thấy đơn giản như vậy, ma đạo nhân sĩ đột nhiên tiến công phía dưới, tựa hồ là ẩn giấu đi cái gì bí mật, hẳn là đang tìm kiếm thứ gì, mà vật này đã xác định là tại Tương Phàn thành phụ cận xuất hiện qua!"

	"Ngươi biết là cái gì không?" Diệp Lăng liền vội hỏi đến.

	Triệu Thắng Hoàng lắc đầu, "Nếu là biết liền tốt, mà đại trưởng lão đối ngoại tuyên bố chúng ta là muốn đem ma đạo nhân sĩ kháng cự tại Tương Phàn ngoài thành, trên thực tế, mục đích cuối cùng của chúng ta cũng là đi tìm đến món đồ kia."

	Nói đến đây, Triệu Thắng Hoàng chỉ về đằng trước thuyền nói, " sự xuất hiện của bọn hắn để ta có cảnh giác, đây cũng là ta quyết định cùng ngươi kết minh nguyên nhân!"

	"Bọn hắn cũng là đi tìm món kia bảo vật người?" Diệp Lăng có chút kinh hãi, đến tột cùng là thế nào một kiện bảo vật vậy mà lại để nhiều người như vậy tranh đoạt, ma đạo nhân sĩ cùng chính đạo nhân sĩ sẽ vì thế giết mắt đỏ, đến cuối cùng nói không chừng tựu liền chính đạo nhân sĩ đều cần tự giết lẫn nhau.

	"Không sai, những người này nếu như không có đoán sai, cùng chúng ta phương hướng là nhất trí , cũng hẳn là đi cái kia Tương Phàn thành phụ cận địa phương!" Triệu Thắng Hoàng nói.

	Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cũng toàn bộ là phát hiện nơi xa thuyền kia chỉ.

	"Trời ạ, vậy mà cũng là một chiếc thuyền chỉ, nhưng nhìn bộ dáng muốn so Thiên Uyên Minh la thuyền phải lớn hơn nhiều a, cũng không biết trên chiếc thuyền này đến tột cùng là ai a!"

	"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a? Muốn hay không dựa vào đi đồng hành a? Đối phương phương hướng giống như cùng chúng ta là nhất trí a, chúng ta hẳn là có thể kết bạn đồng hành đi!"

	"Thôi đi, còn kết bạn đồng hành đâu, đây là kiêng kỵ nhất sự tình, ngươi liền không sợ bọn họ xuống tay với chúng ta a."

	"Vậy làm sao bây giờ a? Cũng không thể cứ như vậy trực lăng lăng đụng vào đi, tại sao ta cảm giác không có chuyện tốt đâu?"

	"Cái này không được biết rồi, muốn nhìn Triệu Thắng Hoàng sư huynh cùng các ngươi Thiên Uyên Minh Diệp Lăng sư huynh."

	Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía la thuyền mũi tàu vị trí, nơi đó, Thiên Uyên Minh đại sư huynh cùng Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài đứng sóng vai, hấp dẫn tất cả mọi người chú mục.

	Chỉ bất quá mũi tàu hai người đều là không nói gì, như thế để đám người hơi nghi hoặc một chút, cuối cùng phải làm như thế nào hai vị đều nói một chút a, dạng này trầm mặc không nói xem như chuyện gì xảy ra a, kỳ thật, bọn hắn căn bản cũng không biết, thuyền nhanh đã đang chậm rãi giảm bớt, chỉ cần một canh giờ trước đó phương thuyền liền rốt cuộc nhìn không thấy .

	Vạn chúng chú mục phía dưới, Triệu Thắng Hoàng lần nữa bước ra một bước, hướng về Tinh Thần lâu mà đi, cuối cùng vững vững vàng vàng giẫm tại Tinh Thần lâu tầng cao nhất phía trên.

	Diệp Lăng khoanh chân ngồi tại mũi tàu, hắn phát hiện, nơi này chân khí đã mười phần mỏng manh, căn bản là không cách nào cùng Linh Hư Sơn dạng này động thiên phúc địa so sánh, căn bản là không cách nào tu luyện.

	Không có tu luyện tâm tư, Diệp Lăng liền nhìn chằm chằm vào phía trước thuyền, dù sao đây chính là hắn trừ Tinh Thần lâu cùng la thuyền ở ngoài trông thấy cái thứ nhất phá đạo bảo vật.