Diệp Lăng vì bảo hiểm, ở chỗ này chờ thật lâu.

	Hắn lại nghe khoảng một canh giờ, mới chuẩn bị rời đi.

	Bên trong hang núi này, vẫn có một ít linh khí cơ quan.

	Ban Ngân hồ dù sao không phải nhân loại, không quản lại thế nào giảo hoạt, cũng không có cách nào thoát thai hoán cốt, vì lẽ đó bọn chúng cũng không có cách nào bố trí một ít nhân loại cơ quan.

	Nhưng là, Ban Ngân hồ vẫn là thiết trí đơn giản thiên địa linh khí cơ quan, một khi bị bọn chúng cảm giác được, lập tức liền có thể làm ra phản ứng, nếu như trốn, liền có thể trốn xa, nếu như muốn giết, liền có thể giết chết.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng mười phần cẩn thận.

	Hắn mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng, hô hấp toàn bộ đóng chặt, trên người lỗ chân lông hoàn toàn co vào, bắt đầu chậm rãi hướng mặt ngoài bò.

	Tốc độ của hắn y nguyên rất chậm, chậm đến cơ hồ không phát hiện được tình trạng.

	Loại tốc độ này phía dưới, mà lại Diệp Lăng còn tăng thêm cường đại như vậy ẩn tàng năng lực, cho dù là cùng cấp bậc cao thủ, chỉ cần không phải chuyên chú nhìn chằm chằm hắn bên này, vậy thật đúng là không phát hiện được Diệp Lăng đang di động.

	Cuối cùng, hắn đã bắt đầu tiếp cận cửa hang.

	"Hai đầu Ban Ngân hồ, mà lại tựa hồ thụ thương, xem ra hẳn không có con thứ ba!"

	Diệp Lăng trong lòng đã làm ra kết quả như vậy.

	Trên thực tế, nếu không phải đã cùng Dương Diệp bọn người nói tốt, mà lại chính Diệp Lăng cũng cảm thấy nếu như một mình hắn khẳng định bắt không được Ban Ngân hồ , sẽ để cho nó đào tẩu, cái này hai đầu Ban Ngân hồ, chính Diệp Lăng hẳn là đều có thể trực tiếp đánh bại.

	Diệp Lăng hiện tại sức chiến đấu, cũng không phải là nói đùa .

	Hiện tại Diệp Lăng, cũng hơi đã thả lỏng một chút, dù sao Ban Ngân hồ cái này tiện nghi, bọn hắn nên tính là chiếm được .

	Vì lẽ đó, hắn tốc độ di chuyển cũng hơi tăng lên một điểm, nhưng y nguyên khống chế tại sẽ không bị Ban Ngân hồ phát hiện tần suất bên trên.

	Rất nhanh hắn muốn đi ra cửa hang.

	Đột nhiên!

	Hắn nghe được phía trên đỉnh đầu chính mình, giống như truyền đến một tiếng tiếng động rất nhỏ, hắn cũng không có ngẩng đầu nhìn, mà là cẩn thận dùng thanh âm đến biện bạch, đây cũng là đến từ một viên hòn đá nhỏ.

	Cái sơn động này cũng không có trải qua Ban Ngân hồ cố ý gia cố, có loại cục đá này cũng tương đối bình thường, vì lẽ đó Diệp Lăng tiếp tục chuẩn bị rời đi.

	"Tê!"

	Nhưng là, ngay tại như thế một sát na!

	Một cỗ cường hãn tới cực điểm, nhưng lại bị một loại cường đại thủ pháp áp súc tại rất nhỏ thể tích bên trong năng lượng, xông về Diệp Lăng.

	Cái này phảng phất là tinh tế tú hoa châm, lại tại bên trong quán chú một vạn cân trọng lượng đồng dạng.

	Diệp Lăng nháy mắt lông tơ nổ lên, cảm giác hết sức nguy hiểm, để hắn lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng trực tiếp bộc phát.

	Toàn bộ thế giới chậm lại.

	Diệp Lăng với cái thế giới này cảm xúc, tỉ mỉ nhập vi.

	Cảm giác của hắn lực cũng hoàn toàn buông ra, thế là, hắn cảm giác được, tại trên đỉnh đầu của hắn, hai đầu bộ lông màu bạc hồ ly, trên thân có như vậy mấy điểm đốm đen, hiện tại ngay tại phía trên, mở ra huyết hồng miệng, vừa mới năng lượng, chính là đến từ miệng của bọn nó.

	Cái này năng lượng lực xuyên thấu thực sự là quá kinh khủng.

	Mà lại tích chứa trong đó lấy , là Phản Hư kỳ yêu thú cường hãn công kích.

	Nếu như không phải mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng lời nói, Diệp Lăng tự nhiên là sẽ bị cái này năng lượng đâm chọt chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhưng bây giờ, hắn vẫn là tại mấu chốt nhất một nháy mắt, tránh ra yếu hại.

	Diệp Lăng trên ngực, bị cái này năng lượng kim châm bên trong, chỉ là tránh ra trái tim.

	Cực đoan hàn ý tại phổi nổ tung, trong nháy mắt, Diệp Lăng cho dù là bây giờ muốn hô hấp đều đã không có biện pháp.

	Phải biết, thân thể của hắn trải qua nhiều lần như vậy lặp đi lặp lại rèn luyện, đã sớm không phải cương cân thiết cốt có thể hình dung, thân thể của hắn thậm chí là tùy tiện để một số võ giả đánh cũng không đả thương được hắn

	Nhưng bây giờ, lại bị làm cho thảm như vậy!

	Bất quá, trên thực tế, vừa mới Ban Ngân hồ đối Diệp Lăng hoàn toàn chính là đánh lén, đánh lén còn có thể bị Diệp Lăng tránh ra yếu hại, bản thân cái này đã để Ban Ngân hồ tương đối giật mình, vì lẽ đó Diệp Lăng bị đâm thành dạng này, cũng không phải là hắn thực lực không đủ.

	Diệp Lăng hiện tại đau đớn khó nhịn, càng đáng sợ chính là, hắn cảm thấy loại kia hàn ý chính là dọc theo tại lấy phổi đi lên lan tràn, hắn thậm chí có một loại nửa người trên đều cứng ngắc lại cảm giác.

	"Đáng chết!"

	Diệp Lăng cắn răng mắng một câu.

	Nhưng là, hiện tại, hắn cũng không có lựa chọn khác.

	Còn tốt, Ban Ngân hồ thấy không giết chết Diệp Lăng, cũng hơi ngây ra một lúc, sau đó hai đầu Ban Ngân hồ đột nhiên đồng thời làm ra một cái động tác: Thay đổi đầu, tựa hồ muốn chạy trốn!

	Ban Ngân hồ đích thật là tương đương giảo hoạt, nhưng là quá độ giảo hoạt cũng không phải tất cả đều là chuyện tốt, tỷ như hiện tại, cái này Ban Ngân hồ đang đánh lén lấy được loại này thành quả tình huống phía dưới, thế mà còn muốn trốn!

	Cái này cho Diệp Lăng quý giá phản ứng thời gian.

	Hắn lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng như cũ tại tiếp tục, lam sắc quang điểm lập tức đem loại này cảm giác cứng ngắc áp chế xuống tới, cuồn cuộn chân khí xông vào đến Nghịch Phong trong đao, đồng thời chân khí của hắn bắt đầu dần dần nhấc lên, cái này cũng liền đại biểu cho, Diệp Lăng hiện tại có thể cuốn đi.

	Ban Ngân hồ đang quay đầu chuẩn bị chạy trốn một sát na, mới phản ứng được, mới nhớ tới, Diệp Lăng mặc dù không có bị trực tiếp bắn giết, nhưng cũng bị trọng thương, thế là, hai đầu Ban Ngân hồ một lần nữa quay đầu trở về, chuẩn bị công kích Diệp Lăng.

	Diệp Lăng vừa mới tại Ban Ngân hồ kinh ngạc thời điểm, lúc đầu cũng định rời đi, nhưng Ban Ngân hồ tốc độ phản ứng không chậm, lại lần nữa khóa chặt hắn, thế là, Diệp Lăng cũng chỉ có thể chiến đấu.

	"Dương Diệp! Các ngươi tiến đến! Chúng ta có một trận chiến cơ hội!"

	Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao, thủy lam sắc đao sóng ngay tại ẩn ẩn lưu chuyển, Diệp Lăng trong miệng cũng lớn tiếng hô lên.

	Không có giúp đỡ, hắn thật đúng là đánh không lại cái này Ban Ngân hồ.

	Nghe được Diệp Lăng tiếng rống, Ban Ngân hồ không do dự nữa!

	Từng đợt tinh mịn năng lượng châm xông về Diệp Lăng.

	Những năng lượng này châm xa xa không có trước đó khủng bố như vậy, nhưng là thắng ở số lượng khổng lồ, cơ hồ là che khuất bầu trời, phong bế Diệp Lăng tất cả né tránh không gian.

	Chỉ có nghênh chiến!

	"Soạt!"

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao, đao quang lưu chuyển, phát ra nước chảy thanh âm.

	Một đạo đao quang liều mạng quơ múa, vung vẩy xuất thủy màn, những này băng lãnh năng lượng châm, tại đụng vào mảnh này màn nước về sau, nước trôi qua tiêu, toàn bộ bị hòa tan ở trong đó.

	Bất quá, những năng lượng này trận y nguyên vẫn là có không ít xâm nhập đao màn bên trong.

	Có như vậy mấy cây châm nhỏ, lọt vào Diệp Lăng bả vai, cũng không hề hoàn toàn bị Diệp Lăng cương khí hộ thân đánh tan, bất quá bởi vì Diệp Lăng thân thể tương đương khủng bố, những này châm nhỏ dù sao đã là nỏ mạnh hết đà, cũng không có đâm xuyên Diệp Lăng làn da

	Nhưng mà, những vật này cùng trước đó Diệp Lăng trong thân thể hàn ý kêu gọi kết nối với nhau, để nửa người trên của hắn lại có một loại cứng ngắc không cách nào hành động cảm giác.

	Mà lúc này, hai đầu Ban Ngân hồ đã một trái một phải, từ trên cao nhảy rụng, hướng phía Diệp Lăng thăm dò tính mở ra bước chân.

	Cái này hai đầu Ban Ngân hồ, theo bọn nó bước chân đến xem chính là có lưu chỗ trống, một trái một phải ở giữa có một loại kỳ quái vận luật, đủ để ứng phó đại bộ phận đột phát tình trạng.

	Diệp Lăng lần này đã nhanh muốn bị đẩy vào tuyệt cảnh.