Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 271: Khủng bố cây
 
 	"Cẩn thận một chút !"
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Lan đều rất kinh hỉ, thế nhưng, Diệp Lan bản năng nhưng cảm giác, nơi này tựa hồ hơi có chút quái lạ.
 
 	Cho nên nàng mới có thể để Lý Phàm cẩn thận chút.
 
 	Tại Đông Hoàng Cốc Địa nơi quỷ quái này, nếu như không cẩn thận, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì gặp quỷ sự tình.
 
 	Lý Phàm gật gật đầu, tiếp tục túm lấy dây leo hướng phía dưới.
 
 	Sau đó, Diệp Lan đột nhiên cảm thấy đầu hỗn loạn.
 
 	Nàng liếc mắt nhìn Lý Phàm, lập tức trở nên kinh hãi đến biến sắc!
 
 	Lý Phàm, vào giờ phút này, nhắm nửa con mắt, chỉ là bản năng cầu sinh tại gắt gao túm lấy dây leo, bằng không hắn đã sớm không bắt được dây thừng rơi đến phía dưới.
 
 	Đương nhiên, phía dưới ngược lại cũng đúng là cây cối, Lý Phàm không đến nỗi bị ném chết
 
 	Nghĩ như vậy Diệp Lan liếc mắt nhìn cây cối phía dưới
 
 	Thế nhưng, nàng nhìn thấy, căn bản không phải vừa mới những kia xanh um tươi tốt cây cối, mà là lập loè U Lan Sắc hào quang đồ vật.
 
 	Những này vừa mới còn xanh um tươi tốt đại thụ, hiện tại lập tức trở nên mang theo buồn nôn xanh mênh mang ánh sáng, hơn nữa, ở phía trên vẫn là một cái lại một căn dựng thẳng lên hướng bầu trời gai.
 
 	Mỗi một cây, mỗi một cái cành cây, mặt trên đều che kín như vậy gai.
 
 	Thế là, như vậy gai nhọn, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Hơn nữa những này gai nhọn, tại Diệp Lan trong cảm giác, tương đương cứng rắn.
 
 	Rơi đến những thứ đồ này mặt trên, cái kia chắc chắn phải chết!
 
 	Ngoại trừ chết, cũng thật là không có đường khác đi.
 
 	Quanh thân trong không khí, cũng tràn ngập một loại nhàn nhạt ngọt mùi tanh nói.
 
 	Diệp Lan cùng Lý Phàm như vậy cảnh giới, lại tại vô thanh vô tức bên trong, liền hút vào một điểm như vậy không khí, sau đó ở giữa Độc!
 
 	Có thể tưởng tượng được, như vậy độc tính, mãnh liệt bực nào, cỡ nào quỷ dị.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lan cũng là càng rõ ràng hơn, bọn họ tuyệt đối không thể tiếp tục lưu lại nơi này, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, cái kia chỉ có tử vong một cái đường có thể đi.
 
 	Nàng cũng càng ngày càng cảm giác mình đầu hỗn loạn.
 
 	Còn tiếp tục như vậy đương nhiên là không được.
 
 	Còn tiếp tục như vậy, nàng cũng sẽ đầu hỗn loạn, sau đó cùng Lý Phàm đồng thời ngã xuống.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cũng vừa lúc đó, Lý Phàm đã triệt để té xỉu, hai tay buông ra dây leo.
 
 	Bọn họ cũng lâm vào nguy hiểm.
 
 	Cũng may Diệp Lan thực lực cũng xác thực rất mạnh, lập tức, nàng trực tiếp vứt ra trong tay mình dây leo, dây leo quấn lấy đi xuống Lý Phàm thân thể, sau đó, nàng dùng sức kéo một cái dây leo, đem Lý Phàm kéo tới, nàng dùng tay trái nắm lấy Lý Phàm, tay phải nắm lấy dây leo.
 
 	Thế nhưng như vậy cũng không quá hảo dùng lực.
 
 	Diệp Lan túm lấy Lý Phàm, cuối cùng liếc mắt nhìn phía dưới.
 
 	Nàng nhìn thấy là cái kia huynh đáng sợ âm trầm xanh mênh mang cây cối.
 
 	Cũng nhìn thấy sâu không thấy đáy hắc ám.
 
 	"Tạm biệt, Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Lan thần sắc bình tĩnh, trong đôi mắt nhưng viết đầy bi thương.
 
 	Sau đó, Diệp Lan dùng hai chân kẹp lấy Lý Phàm, tay trái lấy ra đao trong tay, trực tiếp chặt đứt trước đó Lý Phàm bên kia dây leo, đưa cái này dây leo, bắt tới quấn ở Lý Phàm trên người, mặt khác một đoạn đầu nhưng là quấn vào ngang hông mình, sau đó, nàng hai tay mang theo Lý Phàm, trèo lên trên.
 
 	Mười mấy hô hấp sau khi, hoa mắt chóng mặt Diệp Lan, bò tới chỗ cao.
 
 	Nhìn thấy hôn mê bất tỉnh Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết biết, Diệp Lăng không tìm về được rồi, hơn nữa sư huynh còn không biết làm sao vậy, mau mau chạy tới.
 
 	Diệp Lan hướng về phía Diệp Khắc khẽ lắc đầu.
 
 	Diệp Khắc cười khổ một tiếng
 
 	"Ai Thanh Dương huyện thiên tài số một, Diệp gia hi vọng, đều là làm cho người ta càng ngày càng nhiều kinh hỉ Diệp Lăng, lại đã bị chết ở tại nơi này "
 
 	Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Diệp Khắc trong lòng, ngoại trừ bi thương, cũng có tự trách.
 
 	Là mình mang theo bọn hắn, Diệp Lăng nhưng đã chết.
 
 	Chuyện này đối với Diệp gia đả kích, quá lớn.
 
 	Đối với bọn họ mấy đả kích cũng rất lớn.
 
 	Mỗi một trong lòng, đều tương đương không thoải mái.
 
 	Chỉ là, lập tức chuyện quan trọng nhất, là muốn để Lý Phàm từ hôn mê bất tỉnh trong trạng thái tỉnh lại.
 
 	Đương Diệp Lăng hướng về phía dưới vách núi rơi xuống thời điểm, hắn lập tức cũng cảm giác được nguy hiểm to lớn.
 
 	Hắn không có bất luận một nơi nào có thể mượn lực.
 
 	Nhưng là 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 hiện tại rất khó thuyên chuyển, bởi vì lúc trước thuyên chuyển quá, chân khí chảy trở về là một đại vấn đề.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng chỉ có thể chờ đợi đợi thân thể khôi phục lúc trước vận chuyển 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 năng lực, cùng lúc đó, bàn tay của hắn, hướng về phía dưới đánh ra một chưởng lại một chưởng.
 
 	Chưởng lực hùng hồn, chân khí điên cuồng đánh ra.
 
 	Đây là vì có thể thông qua như vậy vung chưởng, tăng cường dưới mình rơi phản xung lực, để cho mình tung tích không có như vậy cấp tốc.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng chân khí cũng thông thuận một cái, lại bắt đầu vận dụng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》, nhưng hắn phát hiện, mình đã không đến được vách đá phía bên kia, bởi vì khoảng cách quá xa.
 
 	Mà 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 để cho mình tại không hề điểm mượn lực dưới tình huống mạnh mẽ vận động thân thể thủ đoạn, khoảng cách là có giới hạn.
 
 	Vào lúc này, hắn nhạy cảm năng lực nhận biết, nhưng cũng phát hiện phía dưới dị dạng, dùng tốc độ nhanh nhất nhắm lại hô hấp, sau đó, Diệp Lăng cũng nhìn thấy kinh khủng kia buồn nôn xanh mênh mang cây cối, cũng nhìn thấy cây cối trên cái kia mang theo ngày dựng thẳng lên vô số gai nhọn.
 
 	Tình cảnh như thế thật là làm cho Diệp Lăng tê cả da đầu, không biết rõ làm sao sẽ có như thế một ít buồn nôn khủng bố đồ vật tồn tại.
 
 	Nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể ứng đối.
 
 	Diệp Lăng cách những chỗ này càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, ầm ầm mở ra!
 
 	. Hết thảy đều chậm lại, những này gai nhọn mô hình, đã ở đầu của chính mình bên trong tạo dựng lên.
 
 	Đây đều là một ít cao hơn trăm trượng cao lớn cây cối, tại đây chút cây cối trên, xác thực mọc ra vô số gai nhọn.
 
 	Những này gai nhọn phía trên, thậm chí còn mang theo một ít khô héo xương voi, xem ra, hẳn là một ít voi lớn rơi xuống sau khi bị những này gai nhọn xuyên thấu, về phần nói voi lớn huyết nhục rất có thể bị những này cây cối ăn hết.
 
 	Như vậy ăn thịt cây, để Diệp Lăng thậm chí có một chút cảm giác không rét mà run.
 
 	Bất quá, hiện tại hắn cũng không kịp không rét mà run rồi.
 
 	Thân thể của hắn vẫn còn tiếp tục tung tích, phía dưới chính là buồn nôn gai nhọn.
 
 	Diệp Lăng trong óc mô hình, để hắn ngay lập tức sẽ chọn lựa một cái dù sao, sinh tồn suất tỉ lệ lớn hơn tung tích con đường.
 
 	Đương nhiên, như vậy một cái con đường, hắn vẫn như cũ sẽ bị cây cối đâm xuyên, thế nhưng, nơi đó Đâm tương đối ít hơn một ít.
 
 	Về phần đâm xuyên nỗi khổ ngược lại hắn là tránh không được rồi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Gai nhọn lọt vào Diệp Lăng thân thể.
 
 	Diệp Lăng dùng chân khí che ở một ít chỗ yếu, thế là gai nhọn tại gặp phải những kia muốn hại : chỗ yếu thời điểm, từ bên cạnh lướt qua.
 
 	Từ cao như vậy địa phương ngã xuống khỏi đến, hơn nữa còn bị gai nhọn đâm trúng thân thể
 
 	Diệp Lăng thậm chí cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều bị té ra đến rồi, thân thể thiếu một chút đều bị trực tiếp ngã nát.
 
 	Thế nhưng, hắn bây giờ còn không dám hô hấp, thế là, bọt máu từ Diệp Lăng khóe miệng tràn ra.
 
 	May là, cái này cành cây tuy rằng tràn đầy gai nhọn, nhưng co dãn rất tốt, vì lẽ đó Diệp Lăng tạm thời sống sót.
 
 	Nhưng trên mũi nhọn, bắt đầu có rất nhiều độc tố xâm nhập Diệp Lăng thân thể, cùng lúc đó, cái này ăn thịt cây, bắt đầu chậm rãi lộ ra chính mình khuôn mặt dữ tợn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: