Bất quá để Diệp Lăng cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, Tuyết Nhã Nhi lại là nhẹ nhàng trả lời đến: "Diệp Lăng đại nhân không cần phải gấp, bởi vì đêm qua phát sinh một ít chuyện, vì lẽ đó triều bái thời gian theo trước kia giữa trưa, đã đổi thành hôm nay ban đêm."

	"Đã đổi đến ban đêm sao?" Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, thầm nghĩ trong lòng chỉ sợ hiện tại cái này nghỉ Tuyết Nữ còn không có hoàn toàn khống chế tràng diện, bây giờ còn đang làm việc lấy khống chế tràng diện đi, nếu không nàng cũng sẽ không muốn cải biến tuyết thành qua nhiều năm như vậy quy củ.

	Bất quá hắn hiện tại cũng không nóng nảy, cho nên liền là nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia tốt."

	Tuyết Nhã Nhi nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà là tốt như vậy nói chuyện, hoàn toàn không giống là bình thường thiên tài tử đệ như thế kiệt ngạo bất tuần, cũng là trong lòng nhịn không được sinh ra một tia hảo cảm, cười cười nói: "Nếu như Diệp Lăng đại nhân cảm thấy lời nhàm chán, là có thể tại ta dẫn đầu dưới, tại Tuyết Tinh cung đi một vòng, cảm thụ một chút chúng ta Tuyết Tinh cung tình ."

	Diệp Lăng một trận, hắn ngược lại là không có nghĩ qua muốn ở chỗ này đi dạo, dù sao hắn lần này tới mục đích còn không có đạt tới, không có nhiều như vậy nhàn tâm.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là những người khác sau khi đi vào đều thích đi dạo một chút, mà hắn lại là chỉ ở tại chỗ ở của mình không thích ra ngoài, sợ rằng sẽ trêu đến những người khác trong lòng sinh nghi.

	Thế là hắn dứt khoát gật đầu một cái, nói: "Vậy thì phiền toái."

	Tuyết Nhã Nhi đối Diệp Lăng hảo cảm càng phát rõ ràng, bởi vì Diệp Lăng nho nhã lễ độ, quả thực vượt quá tưởng tượng của nàng, phải biết đồng dạng cường giả cùng thiên tài, cái nào không phải đầu hướng phía trên trời dùng lỗ mũi nhìn người?

	Liền xem như nơi này là bọn hắn tuyết thành Tuyết Tinh cung, nhưng thỉnh thoảng vẫn có một ít làm khách cường giả khi nhục nơi này thị nữ tình huống phát sinh.

	Nhưng trước mắt Diệp Lăng lại là để nàng hoàn toàn không cảm giác được nửa điểm không thoải mái, ngược lại Diệp Lăng phảng phất vẫn là bằng hữu của nàng.

	Tuyết Nhã Nhi trong lòng không khỏi mừng khấp khởi địa, đồng thời đi tại Diệp Lăng phải phía trước, mang theo Diệp Lăng hướng phía phía trước đi đến.

	Rất nhanh, hai người chính là đi tới một mảnh trong hoa viên, nhưng là vườn hoa này xa xa xem xét cũng chỉ có trắng xóa hoàn toàn.

	Bất quá làm đến gần xem xét về sau, Diệp Lăng mới phát hiện, vườn hoa này bên trong vậy mà khắp nơi đều có đóa hoa màu trắng xán lạn trán phóng, những đóa hoa này bất luận là đóa hoa vẫn là nhành hoa, đều là trắng lóa như tuyết, hoàn toàn cùng chung quanh nhan sắc dung hợp lại với nhau, thực sự là kỳ dị vô cùng.

	"Đây chính là chúng ta tuyết thành mới đặc hữu tiêu a, bởi vì cùng tuyết sắc hoàn toàn tương tự, vì lẽ đó mọi người cũng liền gọi hắn bông tuyết ." Tuyết Nhã Nhi cười hướng Diệp Lăng giới thiệu đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, biểu thị tán thưởng.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, nơi xa có một đoàn người cũng là đi tới cái này vườn hoa bên trong, mà khi đám người kia phát hiện nơi này đóa hoa kỳ dị về sau, lại là phát ra một trận ồn ào ồn ào âm thanh: "Ha ha, đây chính là các ngươi Tuyết Tinh cung mỹ cảnh, ta nhìn cùng cái kia đất tuyết không hề khác gì nhau mà!"

	"Đây có phải hay không là các ngươi Tuyết Tinh cung người dùng tuyết Hoa Điêu khắc ? Để ta thử một chút!"

	Đang khi nói chuyện, còn có một người trực tiếp xuất kiếm, kiếm khí tung hoành ở giữa, một mảng lớn bông tuyết trực tiếp bị chém đứt bay đến không trung, bị xé nứt cánh hoa trên vết thương, lập tức là thấm ra một tia chất lỏng màu xanh lam, chắc hẳn chính là cái này bông tuyết chất lỏng .

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lông mày nhịn không được chính là nhíu một cái, hắn cũng không phải tuyệt đối đối diện nhao nhao, nơi này dù sao cũng là công cộng trường hợp, nhao nhao một điểm mặc dù không có lễ phép, nhưng hắn cũng không trở thành nhíu mày, hắn cau mày là đối phương biết rất rõ ràng nơi này là thật đóa hoa, lại còn muốn xuất kiếm thăm dò, chặt đứt vô số bông tuyết, phá hủy cái này một phần cảnh trí.

	Bất quá Tuyết Nhã Nhi khi nhìn đến một màn này về sau, chẳng những không có tức giận, ngược lại trên mặt còn xuất hiện một tia kinh hoảng, vội vàng là quay người kéo một phát Diệp Lăng tay áo nói đến: "Diệp Lăng đại nhân, nơi này đã không có cái gì tốt nhìn , chúng ta chuyển sang nơi khác lại nhìn đi!"

	Trong lúc nói chuyện, Tuyết Nhã Nhi liền muốn lôi kéo Diệp Lăng rời đi.

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, cảm giác được sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy, mà đúng lúc này, nơi xa vừa mới cái kia xuất kiếm chặt đứt bông tuyết người, tựa hồ cũng là phát hiện bên này Diệp Lăng.

	Lập tức quát lạnh một tiếng chính là truyền đến: "Ừm? Nguyên lai còn có người ở đây ngắm hoa, ha ha, tốt, huynh đài xin dừng bước, chúng ta cùng nhau ngắm hoa vừa vặn rất tốt!"

	Diệp Lăng bây giờ bị Tuyết Nhã Nhi lôi kéo không ngừng rời xa, mặc dù cũng là nghe được cái kia xuất kiếm người, nhưng lại cũng không có dừng bước, mà là tùy ý Tuyết Nhã Nhi lôi kéo mình đi.

	Hắn cũng là không thích cái kia xuất kiếm người, còn cùng nhau ngắm hoa không xuất thủ đánh người đều là tốt.

	Nhưng là cái kia xuất kiếm người nhìn thấy Diệp Lăng hoàn toàn không có dừng bước ý tứ, tựa hồ trên mặt cũng xuất hiện một tia bất mãn, chợt dưới chân một điểm, cả người tốc độ cực nhanh, sau lưng cuốn lên một trận cuồng, đem chung quanh bông tuyết lại là cuốn lên một mảnh, để đại địa nháy mắt nhiễm lên một mảnh màu lam, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng đuổi đi theo.

	Diệp Lăng nhướng mày, một thanh đè lại Tuyết Nhã Nhi tay, nói: "Trước không vội!"

	Tuyết Nhã Nhi nhưng vẫn là có chút kinh hoảng: "Diệp Lăng đại nhân ta "

	Diệp Lăng thấy được Tuyết Nhã Nhi trong mắt vẻ kinh hoảng, nhưng là hắn cũng không nói gì, nhếch miệng mỉm cười, để Tuyết Nhã Nhi an tâm, đồng thời quay đầu trở về.

	Hiện tại chỉ thấy được cái kia xuất kiếm người thân hình chung quanh, rõ ràng là xuất hiện một đạo kiếm khí khổng lồ, đem hắn cả người đều bao vây lại, kiếm khí sắc bén, cắt đứt không khí phát ra bén nhọn chói tai rít lên, đồng thời chung quanh bông tuyết cũng là không ngừng bị tàn phá, trong nháy mắt, cái này vườn hoa liền không có một chỗ là tốt.

	Mà kiếm khí kia nhanh chóng mà tới, nhắm ngay Diệp Lăng hai mắt ở giữa, phảng phất một giây sau liền muốn đâm xuyên Diệp Lăng đầu lâu.

	Có thể Diệp Lăng lại như cũ là đứng tại chỗ, không nhúc nhích, hai mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia xuất kiếm người, phảng phất bị sợ choáng váng, ngay cả tránh né ý nghĩ đều không có.

	Tuyết Nhã Nhi tay lại là không tự chủ được nắm chặt Diệp Lăng tay, một tiếng kinh hô liền muốn đè nén không được kêu đi ra.

	Nhưng ngay tại một khắc cuối cùng, kiếm khí kia khoảng cách Diệp Lăng giữa hai hàng lông mày bất quá xa một tấc khoảng cách, lại là oanh một tiếng, trực tiếp tiêu tán không gặp.

	Mà cái kia xuất kiếm người thân hình, thì là đã đứng ở Diệp Lăng đối diện, nhếch miệng lên một vòng cười tà: "Ha ha, huynh đài đảm lượng không tệ a, ngươi liền không lo lắng kiếm khí của ta một cái khống chế không nổi đưa ngươi giết sao!"

	Diệp Lăng mí mắt nhấc lên một chút, nói: "Coi như cho ngươi một vạn cái lá gan, ngươi lại dám ở cái này Tuyết Tinh cung nội sát người?"

	Nơi này là Tuyết Tinh cung, mà tất cả mọi người là Tuyết Tinh cung khách nhân, là tuyệt đối không cho phép ở đây tranh đấu giết người , nếu không Tuyết Tinh cung chẳng phải là lộn xộn, nếu có người dám không nhìn cái quy củ này, khẳng định sẽ bị Tuyết Tinh cung bên trong ba cái Hợp Đạo tam trọng thiên trưởng lão trực tiếp trấn áp.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng lời này cũng là có nhất định đạo lý.

	Bất quá, liền xem như có đạo lý, ngay thẳng như vậy nói ra, nhưng cũng là lộ ra buông thả bá đạo.

	Cái kia xuất kiếm người vốn đang treo cười mặt, tại thời khắc này, trực tiếp là trở nên lạnh như hàn băng.