"Cho ta suy nghĩ một chút!" Đại trưởng lão nghe nói như thế, có chút nóng nảy đối tên kia người áo đen nói.

	Tên kia người áo đen nghe nói như thế, trong lòng cũng là biết được đại trưởng lão ý tứ, khẽ cười cười, nói: "Vậy tại hạ liền cáo từ, ngày mai lại đến bái phỏng." Dứt lời, quay người đi ra ngoài hóa thành một đạo khói đen biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Đại trưởng lão, cũng không thể đáp ứng, ma đạo là chúng ta Yêu Nguyệt cung cùng với khác chính phái thế lực địch nhân, không thể bởi vì cái này tia tham lam, hủy Yêu Nguyệt cung a!" Phong Lăng tiên tử nhìn thấy đại trưởng lão nói lời bên trong có chút do dự, lúc này khuyên.

	Đại trưởng lão thầm cười khổ một tiếng, Phong Lăng tiên tử chỗ nào hiểu được hắn ý nghĩ, hắn vây ở tam hoa nhất trọng thiên rất lâu, chính là tìm không thấy thời cơ đột phá, bây giờ có như thế một phần bảo tàng bày ở trước mắt, có thể nào không tâm động.

	"Tuyết Y ngươi đi về trước đi, để ta ngẫm lại." Đại trưởng lão đối Phong Lăng tiên tử phân phó đến.

	Phong Lăng tiên tử nhìn thấy đại trưởng lão vẫn còn có chút do dự, thở dài một hơi, "Tuyết Y đi xuống trước , đại trưởng lão suy nghĩ thật kỹ đi." Dứt lời, liền lui ra ngoài.

	Lúc này, một tên trưởng lão khác trong lòng cũng là giống như đại trưởng lão ý nghĩ, nếu như có cái này bảo tàng, hắn liền có thể trở thành một cái cường giả chân chính, loại này dụ hoặc, đối với người tu hành đến nói, đúng là một đại khảo nghiệm.

	Người trưởng lão này cũng là rất xoắn xuýt, cái này bảo tàng, phải, vẫn là không được, đạt được , mình nhất định có thể trở nên càng thêm cường đại, nhưng là Yêu Nguyệt cung, hắn là trở về không được, không được, hắn không cam tâm a, tốt bao nhiêu cơ hội a, cứ như vậy để nó chạy đi?

	Nghĩ tới đây, người trưởng lão này hung ác nhẫn tâm, "Cái này bảo tàng, ta nhất định phải đạt được! Đây là cơ duyên của ta, tuyệt không thể bỏ lỡ."

	Ngày thứ hai, ma đạo tên kia người áo đen lại tới Yêu Nguyệt cung, đại trưởng lão giờ phút này vẫn là xoắn xuýt không thôi, vì lẽ đó để hắn trở về, nói mình vẫn là phải suy nghĩ một chút, tên kia người áo đen cũng đồng ý, về sau, liền rời đi Yêu Nguyệt cung. Người trưởng lão kia nhìn thấy người áo đen rời đi, hóa thành một đạo lưu quang hướng về người áo đen rời đi phương hướng đuổi theo.

	"Xin các hạ dừng bước, " người trưởng lão kia vừa nhìn thấy người áo đen thân ảnh, liền đối với người áo đen thét lên.

	"Chuyện gì?" Người áo đen dừng thân, xoay đầu lại thấy là hắn, cười một cái nói. Người áo đen trong lòng rõ ràng người trưởng lão này tới mục đích, nhưng là ngoài mặt vẫn là giả vờ như không rõ ràng ý đồ đến dáng vẻ nhìn xem người trưởng lão kia.

	"Bảo tàng sự tình, ta đồng ý." Người trưởng lão kia phi thân đến người áo đen trước người nói.

	"Trưởng lão đồng ý, cái kia đại trưởng lão đâu?" Người áo đen hỏi.

	Người trưởng lão kia có chút nghẹn lời, "Đại trưởng lão tuyệt không đồng ý."

	"Trưởng lão kia lời này là ý gì?" Người áo đen cười nhìn thoáng qua người trưởng lão kia nói.

	Cảm nhận được đến từ người áo đen mỉa mai, người trưởng lão kia cũng là mặt đỏ lên, cái này chính phái nhân sĩ, đích thật là, ha ha.

	"Trưởng lão muốn lấy được cái kia phần bảo tàng?" Người áo đen nhìn thấy người trưởng lão kia bộ dáng, trong lòng cười thầm một tiếng, làm bộ hỏi.

	"Các hạ thật sự là tuệ nhãn." Người trưởng lão kia cũng không có giấu diếm cái gì.

	"Xin lỗi rồi trưởng lão, phía trên giao cho ta là để các ngươi đại trưởng lão đồng ý, ta muốn giúp ngươi, thế nhưng là cũng không có cách nào phục mệnh."

	"Cái kia muốn như thế nào mới có thể có đến cái này bảo tàng" người trưởng lão kia nghe nói như thế, có chút nóng nảy mà hỏi.

	"Trừ phi, để các ngươi đại trưởng lão cùng mấy vị trưởng lão khác đồng ý, như vậy, cái này bảo tàng cũng là có thể mở ra, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ cùng phía trên thông báo ngươi công lao." Người áo đen làm bộ nghĩ nghĩ, nói.

	"Vậy làm phiền các hạ rồi." Người trưởng lão kia nghe được người áo đen nói như vậy, lập tức có chút kích động, "Tại hạ cáo từ trước."

	Dứt lời, hướng phía người áo đen khom người chào tay, quay người rời đi .

	Người áo đen nhìn xem người trưởng lão kia rời đi bóng lưng, ánh mắt lóe lên một sợi tinh mang, cười lạnh một tiếng về sau, hóa thành một đạo khói đen hướng về phương xa bay lượn mà đi.

	Người trưởng lão kia sau khi trở về, chính là suy tư như thế nào khiến người khác đồng ý đề nghị của hắn, suy tư một hồi về sau, người trưởng lão này vỗ tay một cái: "Cùng nó lừa gạt, còn không bằng đi thẳng về thẳng nói ra, ta không tin bọn hắn không có ý nghĩ này." Dứt lời, người trưởng lão này chính là đứng dậy đi trước thấy đại trưởng lão

	"Đại trưởng lão." Người trưởng lão này đứng ở ngoài cửa hô.

	"Tiến đến" giờ phút này đại trưởng lão cũng đang suy nghĩ người áo đen tạo hóa đĩa, cái này bảo tàng sức hấp dẫn đích thật là cực lớn.

	Người trưởng lão kia trở ra, nhìn xem đại trưởng lão, nói ra: "Đại trưởng lão đối với bảo tàng chuyện, thấy thế nào?"

	Đại trưởng lão nghe nói như thế, khẽ giật mình, đối hắn nói ra: "Việc này ta còn không có quyết định, ngươi có đề nghị gì?"

	Nghe được đại trưởng lão lời này, người trưởng lão kia dứt khoát cũng không khách sáo, đối đại trưởng lão nói ra: "Ta cảm thấy, ta là chúng ta cơ duyên, chúng ta mấy người cơ duyên, có cái này bảo tàng, chúng ta năm người tất nhiên sẽ so hiện nay cường đại hơn rất nhiều, đến lúc đó, ta Yêu Nguyệt cung đem có được tất cả chính phái thế lực bên trong thực lực cường đại nhất" người trưởng lão kia dừng một chút, còn nói thêm "Vì lẽ đó, ta cảm thấy hẳn là hợp tác."

	Dứt lời, người trưởng lão kia nhìn về phía đại trưởng lão , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

	Đại trưởng lão trầm tư một hồi, kỳ thật hắn càng nghĩ đến hơn đến cái này bảo tàng, hắn vây ở bây giờ cảnh giới thời gian quá lâu , bây giờ nhìn thấy tấn cấp hi vọng, nơi nào sẽ không động tâm, sau khi suy nghĩ một chút nói ra: "Thôi được, liền cược cái này một thanh."

	Người trưởng lão kia nghe nói như thế, cũng là nhẹ gật đầu, đối đại trưởng lão nói: "Đại trưởng lão, thực không dám giấu giếm, ta đã thấy cái kia ma đạo sứ giả, cái kia ma đạo sứ giả nói chỉ cần ta năm người đồng ý, cái này bảo tàng đại bộ phận cũng sẽ là ta Yêu Nguyệt cung ."

	Bảo tàng dụ hoặc đã khiến cho người trưởng lão này có chút bị ma quỷ ám ảnh .

	"Còn xin đại trưởng lão cùng ta cùng nhau đi thuyết phục những người khác." Người trưởng lão kia ngừng lại một chút, lại nói tiếp.

	"Ừ" bây giờ đại trưởng lão cũng đồng ý cùng ma đạo hợp tác, cũng không nói gì thêm cái khác, liền cùng người trưởng lão này cùng nhau đi thuyết phục những người khác đi.

	Bởi vì mấy tên trưởng lão ý nghĩ trong lòng đều không khác mấy, đại trưởng lão hai người cũng không có phí bao nhiêu lực khí, năm người chính là đều đồng ý cùng ma đạo hợp tác.

	"Ngày mai, ngươi thay ta đi cùng người sứ giả kia nói, liền nói ta đồng ý hợp tác, mong rằng hắn tuân thủ ước định. Còn có, việc này đừng để Tuyết Y biết, rõ chưa?" Đại trưởng lão đối người trưởng lão kia nói.

	Đối với Phong Lăng tiên tử, đại trưởng lão biết hắn là sẽ không đồng ý cùng ma đạo hợp tác, vì lẽ đó cũng làm cho mấy tên trưởng lão giữ bí mật, tạm thời che giấu Phong Lăng tiên tử.

	Mà liền tại lúc này, Thiên Uyên Minh tổng bộ cũng có một tên ma đạo sứ giả đến.

	Cái này ma đạo nhân sĩ vừa đến, Thiên Uyên Minh trên dưới như lâm đại địch.

	Bất quá, tạm thời nhưng không có người động, bởi vì cái này ma đạo nhân sĩ hai tay giơ lên, rõ ràng là đầu hàng không chiến ý tứ.

	Nhưng dù là như thế, một cái ma đạo nhân sĩ đầu hàng tới, nhưng cũng không phải việc nhỏ, Dương Hướng Đông cũng Diệp Lăng, lúc này liền xuất hiện ở cái này ma đạo nhân sĩ trước người.

	"Ha ha... Ngươi chính là Diệp Lăng? Quả nhiên là tuổi nhỏ anh hùng a!" Cái kia ma đạo nhân sĩ vừa thấy được Diệp Lăng, chính là khóe miệng một phát, nói đến.