Chương 583: Xúi giục? !
 
 	Bạch Chất Phong trong lòng, mang theo đắc ý.
 
 	Mà Tạ Hán Quang trong lòng, lại có mấy phần làm khó dễ.
 
 	Trải qua chuyện này sau khi. . .
 
 	Nói thật, từ trên bản chất mà nói, hắn vẫn đúng là không cảm thấy Diệp Lăng làm sai, dù sao lúc ấy có nhiều người như vậy đang nhìn cuộc tỷ thí này, vốn là Kim Sơn Môn người trước tiên khiêu khích, điểm này ai cũng biết.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp chém giết cái này ồn ào Đồng Đông, xác thực hơi có chút lòng dạ độc ác quyết đoán mãnh liệt, nhưng trên thực tế, chuyện này cũng theo một cái phương diện phản ứng Diệp Lăng trên người người này huyết tính! Đây thật là một cái có huyết tính người. . .
 
 	Tại loại này thời điểm, giết chính là giết!
 
 	Ngược lại là người khác trước tiên làm của mình.
 
 	Nhưng là từ hiện thực phương diện mà nói, Tạ Hán Quang cũng không có cách nào, ai bảo nhân gia là Đồng Danh Phong nhi tử đây? Đồng Danh Phong tại toàn bộ đại điền tỉnh cũng thoáng có chút tiếng tăm, thực lực cũng khá mạnh, nếu như để hắn biết mình nhi tử đã bị đánh chết, đôi kia Diệp Lăng nhất định sẽ hận thấu xương, cần phải cũng sẽ ảnh hưởng Kỳ Sơn Châu cùng Kim Sơn Môn quan hệ.
 
 	Đương nhiên, Thanh Ninh Sơn cũng không sợ sự tình, hơn nữa bọn họ cùng Kim Sơn môn cách xa như vậy, cũng không cần lo lắng đối phương sẽ tới tấn công chính mình. . .
 
 	"Tạ tiền bối! Ngươi có thể nhất định phải làm chủ cho chúng ta, quý phái Diệp Lăng thật sự khinh người quá đáng, lại trực tiếp giết chết chúng ta môn phái Chấp Kiếm trưởng lão nhi tử Đồng Đông! Chuyện này rất ác liệt, chúng ta hiện tại cũng không biết cần phải thế nào cùng Chấp Kiếm trưởng lão bàn giao!"
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại trong giọng nói có như vậy một ít khóc lóc kể lể mùi vị. . .
 
 	Hắn chỉ có thể đi như vậy một con đường, nếu không thì chính hắn cũng cảm thấy rất khó chân chính gây nên Tạ Hán Quang cộng hưởng.
 
 	Trên thực tế, ngày hôm nay chỉ là hắn đến, mà không phải là bọn hắn Kim Sơn Môn dẫn đội đệ tử lại đây, vậy thì đầy đủ nói rõ sự tình: Kim Sơn môn dẫn đội người đệ tử kia, đối với chuyện này có của mình phán xét, không thế nào muốn lại đây cùng làm việc xấu lưu lại ác danh. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể đi đường khác tuyến.
 
 	Tạ Hán Quang vào lúc này, tuy rằng trong lòng cũng cảm thấy phiền phức, nhưng ngoài miệng nhưng là một chút đều không có hắn không gian: "Ngươi nói như vậy, không đúng sao? Ngày hôm qua chuyện kia, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, đều là Đồng Đông trước tiên khiêu khích, hắn nếu dám công kích Diệp Lăng, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chết chuẩn bị, võ giả thế giới, vậy dĩ nhiên sẽ là tại thời khắc sống còn, như vậy khiêu khích càng là dễ dàng tạo thành kết quả như thế này, ngươi nên tương đương rõ ràng!" Tạ Hán Quang cũng là nói rất có lý có căn cứ, xác thực võ giả sự tình, đặc biệt là chiến đấu, cũng không phải quá gia gia, sinh tử tựu tại trong chớp mắt!
 
 	Những này Kim Sơn Môn người, lẽ nào dám đi khiêu khích, nhưng không có cách nào gánh chịu khiêu khích mang tới hậu quả xấu sao?
 
 	Đã nghe được Tạ Hán Quang lời nói sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng thoáng có chút ấm áp.
 
 	Trên thực tế, trước hắn cũng cảm giác được, Tạ Hán Quang mơ hồ trong lúc đó tựa hồ đối với chờ chính mình có như vậy một ít không công bình. . . Thậm chí khiến người ta cảm thấy hắn muốn cho chính mình chết như thế. . . Nhưng là này dù sao chỉ là một loại cảm giác thôi, bây giờ thấy Tạ Hán Quang cách làm, Diệp Lăng cũng cảm giác mình đối với hắn ấn tượng đổi cái nhìn không ít.
 
 	Người này, chí ít có thể giữ gìn bản môn phái đệ tử, so với Bạch Chất Phong như vậy trái lại lợi dụng những môn phái khác người đến đánh chính mình đồng môn sư huynh đệ người, càng là không biết muốn xịn bao nhiêu.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không tiện Diệp Lăng nói chuyện.
 
 	Vào lúc này, Bạch Chất Phong nhưng trong lòng mừng thầm.
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy tình huống trước mắt, Tạ Hán Quang cùng cái kia Đồng Đông tựa hồ đã muốn sặc đi lên!
 
 	Loại này chính mình tại hậu trường thao túng rất nhiều chuyện, kết quả nhưng biến thành người khác tranh đấu lẫn nhau cảm giác thật quá sung sướng!
 
 	Bạch Chất Phong hiện tại cũng là đầy mặt mỉm cười mà nhìn trước mắt được tất cả.
 
 	Ai biết, vừa lúc đó!
 
 	Hung cái kia Triệu Quang Cát đã nghe được Tạ Hán Quang lời nói, mau mau một lần nữa cải biến một cái đối sách, nói chuyện nói tới càng thêm thê thảm, cũng mang theo một ít tính nhắm vào: "Tạ sư huynh, ngươi cần phải điều tra rõ a! Chúng ta chuyện này cũng là bị xúi giục! Càng đừng đề, Đồng Đông sư đệ đích thật là trước tiên khiêu chiến Diệp Lăng sư đệ, nhưng vấn đề là, Diệp Lăng sư đệ ra tay thật sự quá độc ác. . . Trực tiếp chính là tử vong! Ta cho rằng này thật sự có chút quá mức. . . Phải biết này dù sao cũng là một cái sinh mệnh, hơn nữa còn là bỉ phái Chấp Kiếm trưởng lão thương yêu nhất tiểu nhi tử. . ."
 
 	"Xác thực, ta thừa nhận Đồng Đông sư đệ có lúc tại lúc nói chuyện hơi có chút quá mức, nhưng là tội không đáng chết a!"
 
 	"Ra tay tàn nhẫn?"
 
 	Vào lúc này, Tạ Hán Quang nhưng là khẽ lắc đầu: "Võ giả thế giới, chính ngươi thân là võ giả cũng hẳn phải biết, này vốn là có chút khó mà khống chế, hơi hơi không để ý, cấp độ kia đợi bọn hắn chính là tử vong. . . Sinh tử chuyện trong nháy mắt, rất khó khống chế. . ."
 
 	"Nhưng. . . Chuyện này bản thân chúng ta cũng là bị xúi giục. . ." Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát bắt đầu nói ra chính mình tối lúc mới bắt đầu sự tình. . .
 
 	"Ngươi nói hai lần bị xúi giục? Các ngươi rốt cuộc là làm sao bị xúi giục? Nói ra!" Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang cũng là muốn phải nhanh một chút đem như vậy một cái ngoại giao vấn đề toàn bộ giải quyết.
 
 	Triệu Quang Cát nói ra: "Quý phái người kia, chính là hắn xúi giục của ta Đồng Đông sư đệ lại đây chiến đấu Diệp Lăng! Hắn dùng rất lời khó nghe kích thích của ta Đồng Đông sư đệ, của ta Đồng Đông sư đệ dù sao cũng là người trẻ tuổi, máu nóng, mới lại đây công kích Diệp Lăng, sau đó mới xảy ra chuyện này. . ."
 
 	"Vì lẽ đó, chuyện này quyết không thể toàn bộ trách chúng ta!"
 
 	Hiện tại Triệu Quang Cát, nói xong, ngữ khí đã thập phần nghiêm túc.
 
 	Đã nghe được Triệu Quang Cát lời nói sau khi, Tạ Hán Quang trong ánh mắt, đột nhiên xuất hiện mấy phần hàn ý!
 
 	Thập phần lạnh giá!
 
 	"Ngươi có chứng cớ gì?" Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang mới đột nhiên nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta trong môn phái có người xúi giục ngươi?"
 
 	Bạch Chất Phong vào giờ phút này, nguyên bản mang theo xem trò vui, thậm chí còn tương đương vui sướng tâm tình, hiện tại lập tức liền hơi hồi hộp một chút!
 
 	Hắn làm sao đem này mảnh vụn cho quên đi! ?
 
 	Đúng vậy!
 
 	Triệu Quang Cát người như vậy, vì có thể đối với việc này hơi hơi cứu vãn một điểm khả năng, nhất định sẽ đem mình khai ra!
 
 	May là, hiện tại Tạ Hán Quang còn cũng không nói gì, vẫn là ở giữ gìn môn phái này.
 
 	"Chính là các ngươi môn phái Bạch Chất Phong! Chính là hắn đang chọn xui khiến chúng ta! Hắn tại sao xúi giục, vừa hỏi liền biết!" Vào lúc này, Triệu Quang Cát trực tiếp hô một câu.
 
 	Bạch Chất Phong hiện tại trong lòng chìm xuống!
 
 	Bất quá hắn lòng dạ sâu, cũng không có lộ ra vẻ mặt gì đến.
 
 	"Là thế này phải không?" Vào lúc này, Tạ Hán Quang chuyển qua đầu hỏi một cái Bạch Chất Phong.
 
 	Bạch Chất Phong lắc đầu phủ nhận: "Không có chuyện này. . ."
 
 	Tạ Hán Quang đổi qua đầu, liếc mắt nhìn Triệu Quang Cát nói ra: "Các ngươi có thể đi rồi! Chuyện này chính là như vậy. . . Muốn tìm phiền phức, các ngươi có thể tới tìm, nhưng xin nhớ, chuyện này, nếu như các ngươi muốn tới tìm Thanh Ninh Sơn lời nói, đó chính là ngươi nhóm cố tình gây sự!"
 
 	Triệu Quang Cát lại xác nhận một cái Tạ Hán Quang bọn họ, cả người trong ánh mắt, mang theo một điểm bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể xoay người rời đi.
 
 	Đương Triệu Quang Cát sau khi rời đi, Tạ Hán Quang ánh mắt lạnh lùng, đã chuyển hướng về phía Bạch Chất Phong!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: