Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 311: Gia chủ mới
 
 	Rất nhanh, đến phiên Diệp Lăng rồi.
 
 	"Diệp Lăng, mười bốn khối!"
 
 	"Mười bốn khối a!"Diệp Lăng trong lòng suy nghĩ một cái số lượng ấy sau khi, cũng cảm thấy còn có thể tiếp thu.
 
 	Nếu như tính luôn chính mình bây giờ có được những Chân Nguyên Thạch đó lời nói, hiện tại Diệp Lăng, cũng là có không ít.
 
 	"Những này Chân Nguyên Thạch, vốn là tác dụng là tương đối lớn, chỉ tiếc, theo tu vi của ta tăng trưởng, tác dụng nhỏ đi một chút!"Diệp Lăng trong lòng rất bất đắc dĩ.
 
 	Hắn vừa mới biết có Chân Nguyên Thạch loại vật này thời điểm, cái này Chân Nguyên Thạch mang cho hắn tu vi tăng trưởng tốc độ, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Thế nhưng, tại hắn tu vi tăng trưởng sau khi, hiệu quả như vậy có chỗ hạ thấp.
 
 	Bất quá cái này rớt xuống trình độ có hạn, chí ít, tại Hóa Thần lục trọng thiên trước đó, cái này Chân Nguyên Thạch, đối với Diệp Lăng mà nói, đều có được tác dụng to lớn.
 
 	Nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, mới có thể chống đỡ Diệp Lăng tu luyện tới Hóa Thần tứ trọng thiên cảnh giới, thậm chí sẽ tới đạt Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Đợi được Chân Nguyên Thạch phân phối xong xuôi sau khi, mọi người cũng không có nói ra cái gì dị nghị đến.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng có chút vui mừng.
 
 	Đánh chết Đổng Thanh, mang đến cho mình đồ vật cũng thật là không ít.
 
 	Bất quá, tại kim ngân cùng cái này Chân Nguyên Thạch đều phân phối hoàn thành, tất cả đều vui vẻ thời điểm, có một cái Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả nói ra: "Trưởng lão, những người khác đều có phần xứng, vậy còn ngươi? Lần này, nếu như không phải ngươi đánh chết nhiều như vậy Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, chúng ta Diệp gia, nhất định là muốn lật úp!"
 
 	Điểm này là thật sự, mọi người cũng đều đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Diệp Triêu Phong.
 
 	Diệp Triêu Phong khẽ mỉm cười: "Ta không phải lưu lại một ít sao? Những này chính là ta rồi."
 
 	Diệp Lăng dù sao cũng là Diệp Triêu Phong thân đồ đệ, hắn cũng không tiện nói gì, cái khác đúng là có người nói: "Nhưng là điều này cũng không đúng vậy. . . Này còn lại cũng là hơn 20 vạn lượng vàng, sáu viên Chân Nguyên Thạch, này cùng ngươi cống hiến, căn bản kém xa!"
 
 	Mọi người nhưng cũng là người của Diệp gia, đương nhiên cũng không muốn muốn nhìn thấy Diệp Triêu Phong quá chịu thiệt.
 
 	Diệp Triêu Phong nói: "Của ta những này là đủ rồi. Trên thực tế, ta còn có một chút đề nghị, cái kia chính là đem các ngươi mọi người nên được, Chân Nguyên Thạch tựu không dùng rồi, nhưng cũng lấy đem mọi người đoạt được ba thành kim ngân phân ra đến giao cho gia tộc, như vậy có thể không?"
 
 	Xác thực, hiện tại gia tộc cũng rất khó khăn.
 
 	Chết rồi nhiều người như vậy, tổn thất nhiều như vậy tài vật, nếu như một điểm bổ sung đều không có, vậy thì thật là quá tệ.
 
 	Điểm này mọi người cũng không có điều gì dị nghị.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói ra: "Của ta nắm một nửa là được, hắn gia tộc của hắn đều ở lại đây đi!"
 
 	Diệp Triêu Phong bọn họ đem điểm này ghi lại.
 
 	Chống đỡ, phân phối sự tình liền định ra đến rồi.
 
 	Diệp Lăng đúng là biết, Diệp Triêu Phong vốn là hoàn toàn không muốn cùng mọi người tranh cướp những thứ đồ này, hắn muốn hơn 20 vạn lượng vàng, muốn sáu viên Chân Nguyên Thạch, hẳn là cũng chỉ là vì giao cho Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Diệp Lăng trong lòng đối với Diệp Triêu Phong cũng thật sự thật là tôn kính.
 
 	Hắn tựa hồ luôn như vậy một loại vì người khác suy tính trạng thái.
 
 	Như vậy một cái Diệp Triêu Phong, tựa hồ có hơi không tranh với đời, thế nhưng thực lực của hắn, nhưng tăng lên nhanh chóng!
 
 	Diệp Lăng đối với trở thành đệ tử của hắn chuyện này, cũng theo đến sẽ không có hối hận quá, ngược lại còn rất vui mừng.
 
 	Phân phối sự tình làm xong, kế tiếp chính là những thứ đồ khác.
 
 	Này có một việc lớn, vậy thì là gia chủ vấn đề.
 
 	Diệp An Đông lúc trước đại biến bên trong chết trận, cứ như vậy, hiện tại Diệp gia, Quần Long Vô Thủ, bọn họ cần một cái nhà chủ.
 
 	Mà người gia chủ này ứng cử viên. . . Kỳ thực đã rất sáng suốt.
 
 	Trên căn bản có thể nói, người gia chủ này, trừ Diệp Triêu Phong ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Thực lực, làm người. . .
 
 	Đây đều là không thể xoi mói!
 
 	Diệp Triêu Phong mở miệng trước nói ra: "Như vậy, chúng ta tiếp đó, thì có một cái tương đương việc trọng yếu, cần trưng cầu ý của mọi người thấy."
 
 	Mọi người hiện tại cũng bắt đầu coi trọng, dùng con mắt nhìn Diệp Triêu Phong.
 
 	Diệp Triêu Phong nhìn mọi người một chút, sau đó nói: "Mọi người đều biết, gia chủ của chúng ta, Diệp An Long, chết trận. . . Vì lẽ đó chúng ta cần tuyển ra một cái gia chủ mới đến!"
 
 	Trên thực tế, Diệp Triêu Phong nói câu nói này, cũng không tính rất thích hợp.
 
 	Bởi vì hắn là có khả năng nhất trở thành gia chủ người, vậy hắn hiện tại nói ra trước, một ít xấu xa người nói không chắc sẽ cảm thấy Diệp Triêu Phong rất lưu ý cái này.
 
 	Bất quá Diệp Triêu Phong đưa cái này nói ra, đích thật là bởi vì công tâm.
 
 	Diệp gia nhất định phải có một cái gia chủ, mới có thể duy trì trước kia loại kia lực hướng tâm.
 
 	Đây chính là Diệp Triêu Phong tính toán của mình.
 
 	Nghe được Diệp Triêu Phong lời nói, mọi người nhìn nhau một cái, sau đó, rất nhanh sẽ có người đưa ra muốn cho Diệp Triêu Phong trở thành gia chủ.
 
 	"Ta cũng chống đỡ!"
 
 	Mọi người ủng hộ âm thanh dồn dập xuất hiện, hiện tại trên căn bản không có ai không phải chống đỡ Diệp Triêu Phong trở thành gia chủ.
 
 	Thế là, rất nhanh, Diệp Triêu Phong trở thành gia chủ sự tình liền thông qua được.
 
 	Diệp Triêu Phong nghe được mọi người âm thanh sau khi, trên mặt vẻ mặt cũng không phải rất nhiều.
 
 	Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Nếu mọi người đều đồng ý, ta cũng sẽ không từ chối, sau đó nếu có càng thêm người thích hợp tuyển, ta cũng sẽ không lưu luyến vị trí này!"
 
 	Đối với Diệp Triêu Phong tới nói, hắn vẫn đúng là không phải đặc biệt nguyện ý trở thành gia chủ.
 
 	Chỉ là có trọng trách hắn hiện tại nhất định phải nhận lấy mà thôi.
 
 	Đợi được Diệp Triêu Phong đã trở thành hiện tại Diệp gia gia chủ sau khi, chuyện ngày hôm nay cũng là đã qua một đoạn thời gian.
 
 	Mỗi người phân phối đến chiến lợi phẩm, đều phải tự mình đi lấy.
 
 	Diệp Lăng phân phối đến hoàng kim có hơn vạn cân nặng, hơn nữa bởi vì hắn phân phối nhưng thật ra là cùng hoàng kim đợi đến đáng giá đồ vật, cũng không phải là tất cả đều là hoàng kim, vì lẽ đó những thứ đồ này có thể sẽ càng nhiều càng nặng.
 
 	Vậy hắn liền muốn khiến người ta cùng đi mang đi.
 
 	Những thứ này đều là Diệp Lăng chuyện ắt phải làm.
 
 	Đợi được Diệp Lăng đem những thứ đồ này trên căn bản đều bận bịu thuận sau khi, hắn bắt đầu chân chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tìm hiểu chính mình thông qua cùng Đổng Thanh quyết chiến có được đồ vật gì đó, đồng thời cũng là đang cố gắng tu luyện, tăng lên cảnh giới của chính mình.
 
 	Ngày thứ bảy thời điểm, Diệp gia bắt đầu rồi thống nhất lễ tang.
 
 	Hết thảy tại đây một hồi trong xung đột chết đi người của Diệp gia, hiện tại bắt đầu tập thể chôn cất.
 
 	Lần này, Diệp gia đã chết đi mấy trăm người, ngày hôm nay, đều là đồng thời chôn cất.
 
 	Trên mặt của mỗi một người, đều viết bi thương cùng trầm trọng.
 
 	Tuy rằng sự tình qua đi rất nhiều ngày rồi, nhưng mọi người cũng không thể nhanh như vậy liền từ trong bi thương đi ra.
 
 	Đương Diệp An Đông di thể cũng bị nhấc lúc đi ra, rất nhiều người trong đôi mắt nước mắt cũng không nhịn được.
 
 	Mặc dù nói, gia chủ mới Diệp Triêu Phong, thực lực càng mạnh hơn, thế nhưng, Diệp An Đông đại biểu một thời đại đi qua, mọi người nhớ tới Diệp An Đông thời điểm, tâm tình cũng không khả năng cực kỳ tốt.
 
 	Ngày hôm nay, tựa hồ là vì hợp với tình hình, trên bầu trời bị mây đen che đậy.
 
 	Hắc Vân ép thành, làm cho cả bên trong đất trời nhiều hơn mấy phần ngột ngạt.
 
 	Chậm rãi, trên bầu trời hạ xuống mưa to.
 
 	Nước mưa tưới lên từng cái người Diệp gia trên người, không có ai mang đấu bồng, cũng không có ai bung dù, tất cả mọi người là đứng ở trong nước mưa, nhìn người bị chết nhóm mới thụ Mộ Bia, ở trong lòng âm thầm thề. . .
 
 	Mình nhất định phải nhanh một chút trở nên mạnh mẽ!
 
 	Tại người võ giả này trong thế giới, không trở nên mạnh mẽ, chính là trong mắt người khác người yếu, cũng sẽ bị ức hiếp, cũng sẽ bị đánh giết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: