Chương 401: Chuẩn bị tu luyện (Long Huyết Thối Cốt Quyết)
 
 	"Lần sau kiểm tra, trung gian khoảng cách thời gian thực sự là rất ngắn ngủi!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư.
 
 	Thời gian ba tháng. . . Đoán chừng Diệp Lăng hẳn là chỉ có thể đạt đến Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, hậu kỳ hẳn là đều rất quá chừng.
 
 	Vì lẽ đó tại về mặt thực lực, tiến bộ của hắn hẳn là sẽ không quá to lớn.
 
 	Như vậy hắn muốn lần tiếp theo trong khảo hạch đạt được càng thành tích tốt, vậy cần cũng chỉ có thể là ở cái khác một ít trên phương diện bỏ công sức.
 
 	Đầu tiên, là vũ khí của hắn. . .
 
 	Nghịch Phong Đao, tại lão già họ Triệu vị trí, hắn đúng là đã cho Diệp Lăng bảo đảm, hắn có thể cho Diệp Lăng Nghịch Phong Đao khai nhận. . . Nhưng này dù sao còn kém không ít vật liệu trong lúc này cũng là một vấn đề.
 
 	Sau đó chính là của hắn ý thức, Lam Sắc Quang Điểm các loại. . . Bất quá những thứ này tăng lên cũng không phải nhất thời nửa khắc là có thể hoàn thành, cần rất nhiều thời gian.
 
 	Tiếp theo, chính là của hắn đao pháp!
 
 	Trên thực tế, tại đao pháp vấn đề này, Diệp Lăng còn là có không ít tiến bộ không gian, tỷ như trước mắt hắn gặp phải bình cảnh này, cái kia chính là rất có một loại tiến bộ khả năng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đao pháp, đích đích xác xác đã tiến vào một bình cảnh.
 
 	Hắn đang tại tỉ mỉ suy nghĩ, của mình bình cảnh rốt cuộc là ở nơi nào.
 
 	Muốn đánh vỡ bình cảnh phương pháp xử lý có rất nhiều loại, thế nhưng, đầu tiên vẫn còn cần biết bình cảnh này đến tột cùng là ở nơi nào.
 
 	"Ta chủ nếu như cần một cái đột phá vấn đề, nếu như chỉ là thông qua không ngừng luyện tập vậy hiển nhiên là không đủ." Diệp Lăng đối với vấn đề như vậy vẫn là tương đối rõ ràng.
 
 	Chỉ là thông qua không ngừng luyện tập, tình huống như vậy liền có chút nhi giống như là võ giả đang đối mặt cảnh giới bình cảnh thời điểm, thông qua các loại chồng chất năng lượng. . . Tuy rằng này có thể để cho võ giả thực lực có trình độ nhất định tăng lên, thế nhưng cái kia cách chân chính để một cái võ giả trở nên càng mạnh mẽ hơn, còn là không thể nào.
 
 	Bởi vì phải để một cái võ giả chân chính đột phá cảnh giới lời nói, vẫn còn cần chọc thủng một tầng giấy cửa sổ.
 
 	Tầng kia giấy cửa sổ, khả năng trên thực tế rất mỏng rất mỏng, nhưng mà nếu như không tìm được lời nói, cái kia chính là một mực không tìm được ra tay chọt rách địa phương.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cần tại đao pháp bên trong, đề luyện ra một ít càng thêm thứ hữu dụng, đem một vài hắn luyện tập thời điểm sinh ra đường vòng cùng trở ngại đồ vật của chính mình loại bỏ.
 
 	Đây là muốn để Diệp Lăng đao pháp của mình trở nên càng thêm thuần túy, để đao pháp bên trong lẫn lộn đồ vật ít hơn, mà thuần túy chính là muốn còn lại loại kia vì công kích cùng chiến đấu mà thành chiêu thức.
 
 	"Hiện tại ta mục tiêu đầu tiên, vẫn là đột phá 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 đi!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng làm ra quyết định.
 
 	Trên thực tế, đã đến Diệp Lăng cảnh giới này thời điểm, đối với rất nhiều thứ hắn đều đặc biệt rõ ràng, cũng biết kế tiếp chính mình muốn đối mặt cái gì.
 
 	Mà 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 cái này đao pháp, đối với Diệp Lăng tới nói, trên căn bản là không có con đường phía trước khả tuần, hắn muốn đột phá, vậy cũng chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình.
 
 	Thậm chí, nếu như theo cảnh giới võ đạo càng ngày càng sâu, khả năng có một ngày, Diệp Lăng sẽ phát hiện, đao pháp của mình đã hoàn toàn đã không có mới bắt đầu 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bóng dáng, mà chỉ là còn lại một ít thuần túy chính mình ở trong chiến đấu cảm ngộ mà ra đồ vật.
 
 	Bất quá dù như thế nào, chỉ cần có thể ở trong chiến đấu phát huy ra càng mạnh sức chiến đấu, vậy thì là đồ tốt.
 
 	Điểm này Diệp Lăng hết sức rõ ràng.
 
 	"Ngoại trừ đao pháp ở ngoài. . . Chỉ là vì tăng lên sức chiến đấu lời nói, vậy ta còn có thể luyện tập 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》." Vào lúc này, Diệp Lăng ở trong lòng bắt đầu xuất hiện cái ý niệm này.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 là Diệp Lăng mới nhất lấy được siêu cường công pháp, loại này luyện thể công pháp so với lúc trước Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 muốn bá đạo không ít, hơn nữa cũng sẽ đối với thân thể có càng mạnh rèn luyện.
 
 	"Nếu như hiện tại tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 đầu tiên là có thể làm cho ta nắm giữ lực chiến đấu mạnh hơn, thứ yếu lời nói. . . Chỉ cần ta tu luyện môn công pháp này, vậy ta đến thời điểm tu luyện nữa 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 thì có rất tốt thân thể cơ sở làm hậu thuẫn. . . Xem ra, dù như thế nào, tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 đối với ta mà nói đều chỉ mới có lợi không có chỗ xấu."
 
 	Cùng những võ giả khác so ra, Diệp Lăng ưu thế lớn nhất chính là hắn nắm giữ một cái Lam Sắc Quang Điểm, mà Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh, cũng có thể để Diệp Lăng tại công pháp tu luyện, đang tu luyện trên thân thể có ưu thế thật lớn, chí ít lúc trước Diệp Lăng đang tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 thời điểm, cũng bởi vì Lam Sắc Quang Điểm mà tu luyện hoàn thành.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu tỉ mỉ phỏng đoán cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》.
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 cũng là một cái tương đối khá công pháp, đương nhiên cũng là cần tiêu hao to lớn công pháp, trong này tiêu hao so với lúc trước Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tới nói chỉ nhiều không ít.
 
 	Hơn nữa những tài liệu này càng thêm quý giá.
 
 	Diệp Lăng thậm chí có thể nhìn thấy, 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 theo cảnh giới tu vi càng ngày càng cao, cần vật liệu cũng là càng ngày càng quý hiếm càng ngày càng đắt giá.
 
 	Đến cuối cùng thậm chí cần Giao Long dòng máu!
 
 	Chẳng trách môn công pháp này gọi là 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, cũng là bởi vì này đến cuối cùng cần chính là Long dòng máu. . .
 
 	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo một ít bất đắc dĩ, không có cách nào a, tu luyện võ đạo, quả nhiên là một cái thập phần tiêu hao tư nguyên sự tình.
 
 	Cùng văn phú vũ cái này nghe nhiều nên thuộc từ ngữ, Diệp Lăng hiện tại cũng lý giải được càng ngày càng khắc sâu.
 
 	Nhưng dĩ nhiên đã lựa chọn như vậy một con đường, Diệp Lăng chỉ có thể đem hết toàn lực đi về phía trước, hắn căn bản không có lùi về sau chỗ trống cùng khả năng.
 
 	Diệp Lăng kiểm tra cái này 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, hắn hiện tại trước hết bắt đầu lúc tu luyện, dược liệu cần thiết cũng không tính quá nhiều, thế nhưng này mấy vị thuốc Diệp Lăng hầu như đều là chưa từng nghe nói, này thật đúng là có điểm khiến người ta cảm thấy buồn phiền.
 
 	Bất quá bây giờ dĩ nhiên đã quyết định muốn tu luyện, cái kia Diệp Lăng cũng chỉ có thể dụng hết toàn lực, quyết định, ngược lại dù như thế nào chính mình cũng không thể đối với việc này không may xuất hiện.
 
 	Về phần nói mình dược liệu cần thiết các loại, hắn tin tưởng chính mình là có thể tìm được.
 
 	Kỳ Sơn Châu lớn như vậy địa phương, mà Thanh Ninh Sơn lại là như vậy một cái trọng địa, có thể tưởng tượng được, ở nơi như thế này, Diệp Lăng có thể tìm được đồ vật tất nhiên sẽ là khá nhiều.
 
 	Nhìn rất lâu sau đó, Diệp Lăng quyết định bắt đầu tu luyện.
 
 	Một khi chính mình tại 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 trên có thành tựu lời nói, Diệp Lăng cũng là có thể lần tiếp theo trong khảo hạch nắm giữ rất tốt biểu hiện, nếu như mình đến thời điểm đao pháp cũng có thể hoàn thành đột phá, cái kia Diệp Lăng lần sau trong khảo hạch phần thắng càng lớn, hơn nói không chắc không dùng được quá lâu, là hắn có thể đủ để cho mình đạt được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 rồi!
 
 	Đương nhiên, hiện tại Diệp Lăng cũng biết muốn có được ba người đứng đầu độ khó cao, bất quá này dù sao cũng là một cái mục tiêu. . .
 
 	Nếu như đặt ở hắn vẫn một cái Hóa Khí một tầng Thiên Vũ người niên đại, hắn làm sao có khả năng muốn lấy được, chính mình sẽ có một ngày cũng có thể đột phá đến Hóa Thần kỳ, thậm chí trở thành hiện tại loại này Hóa Thần lục trọng thiên võ giả?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: