Thẩm Hân Nhi cũng ở thời điểm này đến đây, nàng là Diệp Phi Đằng dưỡng nữ, mà lại thực lực của bản thân nàng tại Hoa Sơn trấn đến nói đã coi như không tệ, lúc bình thường năng lực làm việc cũng rất tốt, rất có thể phục chúng, tại Diệp gia nổi tiếng cũng rất cao.

	"Diệp Lăng!"

	Nàng đi tới Diệp Lăng trước mắt, trong giọng nói lại có một chút che giấu không được kích động.

	"Hân tỷ." Diệp Lăng rất tự nhiên hô một tiếng, chỉ bất quá một tiếng này Hân tỷ về sau, Thẩm Hân Nhi lại cảm giác có chút không ổn

	Võ đạo thế giới, nhiều khi, chú trọng chính là chân chính thực lực tuyệt đối mà không phải mọi người ở giữa tuổi tác loại hình đồ vật.

	Vì lẽ đó, đang nghe Diệp Lăng cường đại như vậy một võ giả gọi mình vì Hân tỷ thời điểm, Thẩm Hân Nhi trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít không quá quen thuộc.

	"Trước đó phát sinh quá khó lường cho nên, chúng ta cũng còn cho là ngươi đã" Thẩm Hân Nhi lúc này nói ra: "Ngươi có thể trở về liền tốt!"

	Hắn có thể trở về, so cái gì đều trọng yếu!

	Diệp Lăng mỉm cười gật gật đầu, trong lúc nhất thời, Thẩm Hân Nhi trong lòng xuất hiện một loại khó mà tránh khỏi tiếc nuối cùng thất lạc

	Mặc dù nàng rất sớm trước đó liền biết, Diệp Lăng đây là một cái sắp vỗ cánh bay cao hùng ưng, bầu trời của hắn là mênh mông vô ngần , mà lại Diệp Lăng đối với mình cũng không có cái loại cảm giác này, nhưng là hiện tại thật theo Diệp Lăng trong miệng nghe được loại lời này, cảm giác được hắn một loại mặc dù cùng bằng hữu thân nhân thân mật, nhưng lại tại loại này chân chính dính đến tình yêu nam nữ cảm giác địa phương rất lãnh đạm, Thẩm Hân Nhi trong lòng nhịn không được thất lạc, nhịn không được tinh thần chán nản.

	Diệp Phi Đằng lúc này nói với Diệp Lăng: "Trở về liền tốt, ta có một số việc muốn nói với ngươi."

	Mọi người nghe được Diệp Phi Đằng cùng Diệp Lăng phải thương lượng sự tình, cũng trên cơ bản dự định rút đi, nhưng là cũng không ít người muốn cùng Diệp Lăng cái này nhân vật truyền kỳ nói thêm mấy câu, cho dù là đứng ở bên cạnh không làm cái gì đều được

	Nghĩ nghĩ, Diệp Phi Đằng chỉ có thể cùng Diệp Lăng nhỏ giọng nói một câu, thế là Diệp Lăng cũng hứa hẹn hai ngày nữa cho mọi người giảng bài, chủ yếu là kể một ít võ đạo trên tu hành kinh nghiệm loại hình , những chuyện này đối với một võ giả đến nói mười phần trọng yếu.

	Vì lẽ đó mọi người cũng dần dần tán đi, bên này một lần nữa lâm vào bình tĩnh.

	"Gia chủ, là muốn đi trong đại sảnh sao? Vẫn là?" Diệp Lăng hỏi thăm một chút Diệp Phi Đằng ý kiến.

	Diệp Phi Đằng nếu là đi vào bên này đồng thời nói có chuyện cùng mình nói, cái kia hẳn là là muốn trò chuyện chính sự, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng liền còn muốn hỏi một chút những sự tình này.

	"Đều đi vào nhà ngươi, không mời ta đi vào ngồi một chút a?" Diệp Phi Đằng thì là nửa đùa nửa thật trả lời câu nói này, Diệp Lăng nghe được câu trả lời của hắn, lắc đầu mỉm cười: "Vậy được rồi, chúng ta ở bên trong nói."

	Diệp Lăng cùng Diệp Phi Đằng hai người ngồi tại trên ghế, lập tức có gia phó đem nước trà đã bưng lên, Diệp Hiểu cũng tại Diệp Phi Đằng yêu cầu phía dưới ngồi ở bên cạnh, trên thực tế, hiện tại Diệp Hiểu cũng không có muốn bảo hoàn toàn không thể để cho người nghe đồ vật, vì lẽ đó Diệp Hiểu nghe được cũng không có cái gì.

	Diệp Lăng đương nhiên cũng có những chuyện tương tự giác ngộ: Hắn hiện tại là Diệp gia người mạnh nhất, mà lại hắn vẫn là tại Thanh Ninh Sơn, trên thực tế cái này cũng liền đại biểu hắn là hiện tại Diệp gia hi vọng, rất nhiều thứ đều phải dựa vào hắn để hoàn thành, mà lại hắn ở một ngày, Hoa Sơn trấn Diệp gia liền sẽ có chủ tâm cốt, nhưng là hắn không có ở đây, Hoa Sơn trấn Diệp gia cũng liền thật cách diệt vong không xa!

	Vì lẽ đó hắn đương nhiên hiểu thành cái gì Diệp Phi Đằng muốn tìm mình đến đòi luận một chút chính sự.

	"Diệp Lăng, khoảng thời gian này bên trong, đều phát sinh thứ gì? Vì cái gì Thanh Ninh Sơn người sẽ nói ngươi đã chết?" Lúc này Diệp Phi Đằng hỏi một câu.

	Bất quá hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, không biết vì cái gì, trong lòng luôn có một chút thấp Diệp Lăng một đầu cảm giác, trên thực tế cái này cũng rất bình thường, dù sao hắn tại trên thực lực, cùng Diệp Lăng so ra thậm chí có thể nói là dưới mặt đất trên trời chênh lệch.

	Hắn có thể chân chính dùng loại này cơ hồ là bình đẳng giọng nói nói chuyện với Diệp Lăng, trên thực tế, theo mặt ngoài đến xem không có gì, nhưng sâu trong nội tâm Diệp Phi Đằng cũng đã là lấy hết dũng khí .

	"Trước đó, tại trạch Nam Châu Giao Long thành bạo phát chính ma đại chiến." Diệp Lăng đối với mấy cái này đồ vật đương nhiên không có gì tốt giấu diếm : "Một trận đánh cho quá khốc liệt, lúc ấy chúng ta đại biểu Thanh Ninh Sơn tham gia một cái đại hội, là hiệp thương chính đạo đối kháng ma đạo , vừa vặn phát sinh chuyện này, ta cùng Kim Sơn Môn mấy người kết thù, mấy người kia thừa dịp náo động muốn giết chết ta, chúng ta một đuổi một chạy, về sau ta lọt vào một cái sơn cốc, thẳng đến trước đây không lâu mới từ bên trong đi tới "

	Diệp Lăng lời ít mà ý nhiều đem chuyện này nói một lần, Diệp Phi Đằng mặc dù chỉ là nghe, lại có thể cảm giác được ở giữa nguy hiểm, dù sao võ đạo, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, hắn cấp độ này người, rất khó lý giải Diệp Lăng cấp bậc kia sự tình.

	Diệp Phi Đằng cũng chỉ có thể lại bên cạnh gật gật đầu biểu thị mình nghe những chuyện này.

	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu hỏi thăm: "Hiện tại Diệp gia bên này, đến cùng là dạng gì tình huống?"

	Hắn tự nhiên cũng từ phụ mẫu bên kia đạt được đôi câu vài lời, đồng thời chính hắn cũng cảm thấy Diệp gia hiện tại một chút tình huống quỷ dị, vì lẽ đó cũng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm.

	Diệp Phi Đằng khẽ thở dài một cái một ngụm, sau đó nói ra: "Sự tình chính là theo Thanh Ninh Sơn vừa mới công bố ngươi tin chết bắt đầu , tại ngươi tin chết vừa mới xuất hiện không lâu về sau, bên này liền xuất hiện một chút thực lực rất mạnh võ giả, bọn hắn một mực tại nhằm vào chúng ta Diệp gia, nhưng là bọn hắn cũng rất ít chân chính đứng ở bên ngoài, cũng chỉ là trong bóng tối đối phó chúng ta!"

	"Hiện tại chúng ta đối mặt lớn nhất nan đề là, chúng ta quặng mỏ đã không có biện pháp khai thác, bởi vì bọn hắn một mực ngăn ở ở giữa, mà lại chúng ta đối ngoại liên hệ trên cơ bản đã bị hoàn toàn chặt đứt, nguyên nhân cũng vẫn là bởi vì bọn hắn từ đó cản trở thời gian nửa năm, chúng ta đã hao tổn hóa khí lục trọng thiên trở lên tám võ giả, hóa khí lục trọng thiên trở xuống đã có hơn ba mươi người!"

	"Đáng chết!" Diệp Lăng mắng một tiếng, trong ánh mắt mang theo một điểm ánh lửa, loại chuyện này để hắn nghe làm sao có thể không tức giận?

	Mình gia tộc, mình ra đời gia tộc, mà lại cũng là về sau tại giữ gìn gia tộc, thế mà cứ như vậy bị giết chết! Phẫn nộ trong lòng cùng khó chịu, có thể nghĩ.

	"Vậy các ngươi có hay không tra được, những người này đến tột cùng là tới làm cái gì ? Bọn hắn là thụ người nào sai sử?" Diệp Lăng hỏi một câu.

	Diệp Phi Đằng khẽ nhíu mày đầu, nhìn thoáng qua Diệp Lăng sắc mặt sau đó nói ra: "Chúng ta cũng thông qua rất nhiều loại con đường điều tra một chút, còn phát động Thanh Dương huyện một chút sư đệ của ngươi sư muội, theo trong miệng của bọn hắn chúng ta ngược lại là cũng đã nhận được một chút tin tức những người này, tựa như là ngươi đã từng cừu gia, bọn hắn là bị đại nhân vật sai sử tới trả thù , thậm chí Thanh Dương huyện Diệp gia cũng đã lâm vào khốn cảnh "

	"Ừm?" Diệp Lăng trong lòng rất nghi hoặc, vậy cái này sẽ là người nào? Là thế lực nào? Nếu như là Thanh Dương huyện kết xuống cừu địch, cái kia hẳn là sẽ bị Diệp Triêu Phong ngăn chặn, mà lại như vậy Thanh Dương huyện Diệp gia khẳng định không có chuyện gì, nhưng nếu như là Thanh Ninh Sơn cừu địch cái kia muốn tiêu diệt một cái Hoa Sơn trấn Diệp gia quả thực chính là đơn giản đến cực điểm, làm gì dùng loại này phí sức thủ đoạn?