Nói đến đây, rất nhiều thanh niên rốt cục trở nên oán giận.

	"Đúng đấy, tựu liền Lý sư huynh đều không có được cho phép thường ở tại Thiên Nguyên Sơn, Diệp Lăng làm một ngoại nhân, có tài đức gì, có thể ở tại Thiên Nguyên Sơn!"

	"Không được, nhất định phải tìm minh chủ đem kia tiểu tử đuổi đi ra, bằng không mà nói, ngoại nhân sợ rằng sẽ trò cười ta Thiên Uyên Minh!"

	"Tốt!" Vào thời khắc này, cầm đầu thanh niên kia đứng lên, ánh mắt quét qua mọi người tại đây, trong mắt hàn quang lấp lóe, nói.

	Kỳ thật người này, chính là trong miệng mọi người Lý sư huynh, Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất, Lý Chiêu Đường!

	"Lý sư huynh, khẩu khí này chúng ta cũng không thể cứ như vậy nuốt xuống a!" Có thanh niên đứng lên, bọn hắn chỉ nghe lệnh Lý Chiêu Đường.

	"Không vội, chúng ta ở đây phàn nàn cũng vô dụng, sư phụ đã làm quyết định này, chúng ta liền không thể tìm sư phụ giải quyết! ."

	Lý Chiêu Đường ngược lại là rất thông minh, hắn biết lúc đầu việc này chính là Dương Hướng Đông làm quyết định, nếu là hắn đi tìm Dương Hướng Đông yêu cầu thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, vô tình là cho Dương Hướng Đông tìm không thoải mái, vậy hắn hạ tràng cũng sẽ không tốt.

	"Lý sư huynh có ý tứ là" ánh mắt mọi người đều kích tập trung đến Lý Chiêu Đường trên thân.

	Lý Chiêu Đường nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, gằn từng chữ: "Ta tự có biện pháp, bất quá đến lúc đó cần các vị sư đệ trợ giúp!"

	"Vì Lý sư huynh xông pha khói lửa, không chối từ!" Đám người cùng nhau đứng dậy chắp tay nói đến.

	Mà giờ khắc này, tại Thiên Nguyên Sơn lầu các phía trên, Diệp Lăng ngồi xếp bằng tại rìa vách núi, mặt hướng tây hạ trời chiều, nhìn qua dưới chân trăm dặm hùng tráng sông núi, nhịn không được trong lồng ngực một trận khí huyết khuấy động.

	"Về sau liền muốn tại cái này Thiên Uyên Minh ngây ngô, nếu là vẫn luôn có loại đãi ngộ này, cũng không tệ!" Diệp Lăng lật tay một cái, trên tay xuất hiện một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Nhìn xem khối này trung phẩm Chân Nguyên thạch, Diệp Lăng chính là cảm khái không thôi, hắn vừa tới cái này lầu các không lâu, sau đó liền có người đưa tới một trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, nói là để hắn tu luyện.

	"Cái này Thiên Uyên Minh thật sự chính là tài đại khí thô, vậy mà trực tiếp cho ta một trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch để ta tu luyện, hơn nữa nhìn bộ dạng này, cho dù là cái này một trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch bị ta trực tiếp dùng hết, không được bao lâu, cũng sẽ có càng nhiều Chân Nguyên thạch đưa tới!"

	Diệp Lăng trong lòng cảm thán, nếu là hắn hôm nay tuyển con đường thứ nhất, mặc dù lập tức sẽ đạt được càng nhiều Chân Nguyên thạch, nhưng về sau lâu dài con đường, lại là liền so ra kém .

	Còn tốt, hắn lựa chọn thứ hai con đường.

	"Đoạn thời gian này chiến đấu kịch liệt, ngược lại để ta có đột phá cảm giác, thế nhưng lại một mực cũng không đủ Chân Nguyên thạch giúp ta một chút sức lực, bây giờ lại là đủ!"

	Nói xong, Diệp Lăng lập tức đem hai khối Chân Nguyên thạch nắm trong tay, vận chuyển công pháp, hấp thu Chân Nguyên thạch bên trong ẩn chứa linh khí.

	Chỉ một thoáng, một cỗ thanh đánh tới, Chân Nguyên thạch phía trên đột ngột dâng lên từng đoàn từng đoàn khói xanh lượn lờ, cái kia khói xanh lượn lờ tại dâng lên về sau, tuyệt không theo tiêu tán, ngược lại là giống như một đầu phá Cầu Long, thẳng tắp xông lên, đi vào Diệp Lăng mắt mũi ở giữa.

	Giờ phút này, Diệp Lăng lập tức há miệng thôn tính biển hút, cái kia khói xanh nháy mắt liền bị hút vào thể nội.

	Theo thời gian không ngắn chuyển dời, cái kia một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch rất nhanh liền bị tiêu hao sạch sẽ.

	Diệp Lăng hiện tại cũng là tài đại khí thô, không nói hai lời lại lấy ra một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch nắm ở trong tay, tiếp tục hấp thu.

	Rất nhanh, bóng đêm chính là giáng lâm, trên núi trở nên dị thường thanh lãnh, mà Diệp Lăng lại phảng phất hoàn toàn không có ý thức được điểm này, không ngừng xuất ra trung phẩm Chân Nguyên thạch hấp thu, luyện hóa.

	Sáng sớm hôm sau nắng sớm chợt tiết, ánh nắng từ phía sau lưng chiếu trên người Diệp Lăng thời điểm, Diệp Lăng cả người phảng phất đều bị buộc vòng quanh một đầu viền vàng.

	Mà giờ khắc này, khí tức của hắn thì là như là cuồng bạo trong mưa sóng cả, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, mà lại một đợt càng so so sánh cao!

	Nếu là có người ngoài nhìn thấy điểm này lời nói, liền sẽ phát hiện thời khắc này Diệp Lăng, khí tức vô cùng tiếp cận Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong, nhưng lại mỗi lần đều tại cái kia chỉ kém lâm môn một cước thời điểm, bị một cỗ vô hình bình chướng cưỡng chế đi.

	"Là gặp được bình cảnh sao?" Diệp Lăng trong lòng cũng là tại suy nghĩ giờ phút này chính mình vấn đề, bất quá hắn tuyệt không lớn bao nhiêu lo lắng, hắn trực tiếp lấy ra hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đến, tay trái một khối tay phải một khối.

	Lập tức tốc độ hấp thu tăng lên một lần, mà khí tức của hắn cũng là càng ngày càng mạnh, giống như cái kia vỏ quả đất phía dưới nham tương, tại bị đè ép hồi lâu sau, rốt cục nhất phi trùng thiên, xông phá tất cả ràng buộc, đạt đến một cái càng rộng lớn hơn thiên địa.

	Mà Diệp Lăng cũng là tại thời khắc này, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một tia tinh quang chợt lóe lên, nhịn không được một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài!

	"Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong, đến!"

	Diệp Lăng trong lòng vô cùng mừng rỡ, thực lực của hắn rốt cục tiến thêm một bước, mà lại khoảng cách Phản Hư bát trọng thiên, chỉ có cái kia lâm môn một cước .

	Bất quá, hắn cũng không có quên, hắn một đêm này sở dĩ có thể xung kích thành công, tuyệt đại bộ phận nhân tố, đều là bởi vì cái kia liên tục không ngừng trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Hắn hơi tính toán về sau, mình cũng là nhịn không được một trận líu lưỡi, hắn đêm qua một đêm vậy mà tiêu hao trọn vẹn chín mươi tám khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái kia một trăm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, tại lúc này vậy mà chỉ còn lại có hai khối.

	"Làm sao tiêu hao nhiều như thế, cái này nếu là chân chính muốn tiến vào Phản Hư bát trọng thiên thời điểm, chẳng phải là sẽ tiêu hao càng nhiều?"

	Như thế hải lượng tiêu hao, cũng là để Diệp Lăng nhịn không được có chút bận tâm , mình một đêm liền tiêu hao một trăm trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái kia còn muốn tiếp tục tu luyện xuống dưới, tiêu hao chẳng phải là càng nhiều?

	"Trách không được có người muốn bắt Dương Tư Nguyệt, bắt Dương Tư Nguyệt uy hiếp Dương Hướng Đông, cầm tới vạn tám ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch chỉ sợ không thành vấn đề, vậy tu luyện liền đơn giản rất nhiều."

	Diệp Lăng chép miệng một cái, đứng dậy, phun ra một ngụm trọc khí, lăng không đánh hai quyền, quyền trận trận: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù là không thi triển Huyết Nghịch công pháp, chỉ đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ tư, cũng là có thể cùng Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong một trận chiến đi!"

	Hơi cân nhắc một chút mình thực lực, Diệp Lăng mới thoáng hài lòng xuống tới.

	Bất quá rất nhanh, hắn nhưng cũng là vẻ mặt đau khổ, nguyên nhân rất đơn giản, tu vi càng đi về phía sau, tiêu hao trán Chân Nguyên thạch là càng ngày càng nhiều, một mực hướng Dương Hướng Đông muốn, khẳng định cũng là không thể nào, nhất định phải nghĩ một điểm biện pháp khác mới được.

	"Diệp Lăng, ra!"

	"Diệp Lăng, ra!"

	"Diệp Lăng, ra!"

	Đúng lúc này, một trận rung trời tiếng hò hét, bỗng nhiên tại ở dưới chân núi vang lên, thanh âm này rõ ràng là xen lẫn tu vi ở trong đó , có thể truyền ra thật xa, không quá phận mà nói, liền xem như Diệp Lăng hiện tại xen lẫn tu vi hô một tiếng, cũng có thể làm cho cả Thiên Uyên Minh đều nghe được rõ ràng.

	Diệp Lăng nhướng mày, có người đến tìm hắn, hơn nữa nhìn giống như người cũng không ít, cái này chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.

	"Ta tại Thiên Uyên Minh tựa hồ cũng không đắc tội người nào đi." Diệp Lăng trong lòng vô cùng nghi hoặc, chợt chính là quay người, hướng phía chân núi đi đến.