Một lát sau về sau, Âu Dương Ngọc Long hấp thu xong bên người sau cùng một đầu linh hồn về sau, sau đó tính toán một chút, trong cơ thể của mình đã hấp thu đến 9999 đầu linh hồn!

	"Cũng chỉ thiếu kém một đầu?" Âu Dương Ngọc Long nghĩ thầm, tại sao có thể như vậy, cũng chỉ thiếu kém một đầu, mình liền có thể hấp thu đến một ngàn cái linh hồn!

	Chỉ cần hấp thu đủ một ngàn đầu linh hồn của con người, như vậy mình Hỏa Luyện Thần quyết liền xem như đại thành! Nhưng là bây giờ, còn kém một đầu linh hồn!

	"Tìm tiếp, nhiều người như vậy đều chết hết, linh hồn khẳng định không chỉ như vậy một chút!" Âu Dương Ngọc Long bắt đầu ở nham tương bên trong hướng phía trước du động, thế nhưng là bơi đến hàn băng suối đối diện về sau, lại thấy được một người, người này vậy mà là Diệp Lăng!

	"Diệp Lăng!" Lúc này, Âu Dương Ngọc Long thấy được Diệp Lăng cũng tại cái này trong nham tương, mà lại Diệp Lăng trên thân thể, còn có mấy đầu không có hoàn toàn tiến vào trong thân thể của hắn linh hồn!

	Diệp Lăng thấy được Âu Dương Ngọc Long, nghĩ thầm, thật sự là oan gia ngõ hẹp, vậy mà lại gặp được!

	"Diệp Lăng, vừa rồi, những cái kia linh hồn đều bị ngươi cho hấp thu?" Âu Dương Ngọc Long hỏi. Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM

	"Ngươi chỉ chính là cái này a?" Diệp Lăng chỉ vào một đầu còn không có hoàn toàn tiến vào trong thân thể mình mặt linh hồn, hỏi: "Cái này đen như mực, là cái gì a, vừa rồi nơi này có rất nhiều loại vật này, một mực hướng trong cơ thể của ta chui!"

	Diệp Lăng không biết những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật, chui vào trong cơ thể của mình có hay không chỗ hại, bất quá thân thể của mình bị những vật này chui vào về sau, cảm giác được mình càng thêm rắn chắc, cho nên nói, những vật này sẽ không có chỗ hại a?

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi vậy mà hấp thu ta những linh hồn này, ngươi thật là đáng chết!"

	Diệp Lăng nói: "Linh hồn, ngươi nói những vật này là linh hồn?"

	Diệp Lăng quả thực chính là quá mức kinh ngạc, những này đen sì đồ vật, từng đầu , vậy mà là linh hồn của con người, loại chuyện này, Diệp Lăng sao có thể tiếp nhận đâu?

	Những vật này vậy mà là linh hồn của con người, vậy mà toàn bộ đều chui vào Diệp Lăng trong thân thể!

	"Ta chuẩn bị hơn một ngàn năm , vì chính là hôm nay, để Vân học viện táng thân trong biển lửa, sau đó, ta liền có thể thu tập được rất nhiều linh hồn, thế nhưng là không nghĩ tới, những linh hồn này lại làm cho ngươi cho hấp thu." Âu Dương Ngọc Long nói.

	"Quản ta sự tình gì, ta cũng không phải cố ý muốn hấp thu nơi này linh hồn , ta cảm thấy những linh hồn này rất buồn nôn, ta mới không muốn sửa đủ những vật này tiến vào trong cơ thể của ta đâu, thế nhưng là không có cách nào a, những linh hồn này quả thực là hướng trong cơ thể của ta chui, ta có thể thế nào?" Diệp Lăng nói.

	Vừa rồi nơi này có rất nhiều Âu Dương Ngọc Long nói tới cái chủng loại kia "Linh hồn", những cái kia linh hồn thấy được mình về sau, liền hung hăng hướng trong cơ thể của mình chui vào, Diệp Lăng muốn cự tuyệt đều không được!

	Âu Dương Ngọc Long cảm thấy mình thực sự là không có dự liệu được sẽ xảy ra loại chuyện này, làm sao có thể sinh loại chuyện này đâu?

	Lúc đầu, những linh hồn này đều là hắn vì chính mình một người chuẩn bị , thế nhưng là không nghĩ tới, mình lại vì người khác làm áo cưới!

	Nếu như Âu Dương Ngọc Long không có đoán sai, như vậy Diệp Lăng hấp thu linh hồn nhất định không ít!

	Thế là, Âu Dương Ngọc Long hỏi: "Ngươi hấp thu bao nhiêu đầu linh hồn?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không có cẩn thận tính toán a, ta làm sao biết trong cơ thể của ta hấp thu đến bao nhiêu linh hồn, bất quá cũng không ít đi, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất cũng có hơn một ngàn đi!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Cái gì, hơn một ngàn , ngươi vậy mà hấp thu hơn một ngàn đầu linh hồn, thật không thể tha thứ!"

	Hắn không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ hấp thu hơn một ngàn đầu linh hồn, hắn còn không có hấp thu đến hơn một ngàn đầu linh hồn, thế nhưng là Diệp Lăng lại hấp thu đến!

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Ngươi vì cái gì nói ta không thể tha thứ a, ta lại không có đắc tội ngươi, trước đó, là ngươi đem ta đông cứng tảng băng bên trong , về sau, ta cũng là không tự chủ được ngã vào đến cái này trong nham tương, về sau, những này như lời ngươi nói linh hồn hung hăng đầu hướng trong cơ thể của ta chui vào, ta cũng là không tự chủ được a, vì lẽ đó, ta chỗ nào không thể tha thứ , ta chẳng lẽ làm gì sai sự tình sao?"

	Diệp Lăng cảm thấy rất ủy khuất, hoàn toàn chính xác, từ khi mình đi tới hàn băng suối bên trong về sau, mình liền bị cái này Âu Dương Ngọc Long nắm giữ tại bàn tay bên trong, mình hoàn toàn liền không có biện pháp có thể điều khiển vận mệnh của mình!

	Diệp Lăng đã làm tốt chờ chết dự định, dù sao ở đây, mình không phải là đối thủ của Âu Dương Ngọc Long, bằng thực lực của hắn, một cây ngón tay nhỏ đều có thể bóp chết mình!

	Diệp Lăng hoàn toàn liền không phải là đối thủ của hắn, coi như Diệp Lăng luyện thêm cái mấy chục năm, cũng không phải là đối thủ của hắn a!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng không muốn chết, nếu như lúc này, Âu Dương Ngọc Long còn muốn giết mình, như vậy Diệp Lăng cùng lắm thì liều mạng với hắn!

	Diệp Lăng cảm thấy dù sao chính mình cũng phải chết, coi như liều mạng, mình cũng phải chết được hào sảng!

	Diệp Lăng quyết không thể uất uất ức ức gắt gao!

	Trước đó, núi lửa nổ thời điểm, Diệp Lăng bị đông tại tảng băng bên trong thời điểm, Diệp Lăng suy nghĩ rất nhiều, hắn nghĩ tới, cuộc đời của mình không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu như lại cho hắn một chút sinh mệnh, hắn nhất định phải sống được có ý nghĩa, chí ít, muốn sống phải hào sảng!

	Mà bây giờ, Diệp Lăng rốt cục có cơ hội như vậy!

	Diệp Lăng nói: "Âu Dương Ngọc Long, cái này bốn phía đều là nham tương, bất lợi cho chiến đấu, chẳng lẽ, ngươi là muốn cùng ta đánh nhau sao?"

	Nơi này bốn phía đều là nham tương, hoàn toàn chính xác không thích hợp chiến đấu! Nếu như đánh nhau, chỉ sợ đối với song phương đều bất lợi!

	Diệp Lăng muốn bằng vào nơi này địa vực ưu thế, đến đối kháng Âu Dương Ngọc Long, có lẽ mình còn có một chút phần thắng!

	Bất quá Âu Dương Ngọc Long lại cười to nói: "Ha ha, bằng vào thực lực của ta muốn chơi chết ngươi, còn không cùng chơi chết một con kiến đồng dạng!"

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long nhanh hướng phía Diệp Lăng cuồng vọt tới, nói: "Ta chỉ hấp thu chín trăm chín mươi đầu linh hồn, hiện tại chỉ kém một đầu linh hồn, ta chỉ cần hấp thu nữa ngươi, liền góp đủ một ngàn đầu!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi ác ma này, ngươi muốn hấp thu nhiều như vậy linh hồn, đến cùng là muốn làm cái gì?"

	Diệp Lăng không biết Âu Dương Ngọc Long muốn hấp thu nhiều như vậy linh hồn, đến cùng là muốn làm gì?

	Chẳng lẽ là vì tu luyện?

	Trước đó, Diệp Lăng hấp thu rất nhiều linh hồn về sau, liền cảm giác được trong cơ thể của mình tràn đầy lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này, là Diệp Lăng trước kia không có cảm giác được cái chủng loại kia lực lượng cường đại!

	Lúc này, Diệp Lăng thấy được Âu Dương Ngọc Long hướng phía mình bơi tới! Diệp Lăng xoay người một cái, thân thể về sau vừa lui, vậy mà tránh thoát công kích của hắn!

	Diệp Lăng phát hiện mình độ biến nhanh!

	"Thân thể của ta làm sao biến hóa nhiều như vậy, độ vậy mà nhanh như vậy!"

	Diệp Lăng cảm giác được mình phổ thông động tác, liền so thuấn di còn nhanh rất nhiều lần!

	"Đây rốt cuộc là thế nào, ta độ vì cái gì trở nên nhanh như vậy, đây quả thật là ta sao?" Giờ phút này, Diệp Lăng nhìn xem thân thể của mình, mặt mũi tràn đầy không tin mình trên thân thể sinh ra loại hiện tượng này!