Diệp Lăng dùng ra di hình hoán ảnh võ kỹ về sau, trên đài lưu lại từng cái huyễn ảnh, để mắt ưng có chút không phân biệt được cái kia là Diệp Lăng chân thân, mà cái nào có chút đối phương tàn ảnh . Tám? ? Nhất trung văn W≈W=W≤. ≤ 8≥ 1≥Z≤W≤. ≤COM

	Vì lẽ đó mắt ưng chỉ có lung tung hướng phía Diệp Lăng một trận loạn trừng, con mắt trừng một chút, như vậy Diệp Lăng vị trí, liền sẽ ra một trận oanh minh tiếng nổ.

	Nguyên lai Thanh Long nói tới đều là thật, mắt ưng con mắt, quả nhiên có một loại ma lực, hắn trừng ai một chút, như vậy ai liền sẽ nhận công kích!

	Còn tốt, Diệp Lăng một mực tại dùng di hình hoán ảnh, trên đài huyễn ảnh đã có mười mấy cái , cho nên nói, mắt ưng không có cách nào phân biệt rõ ràng cái nào là Diệp Lăng chân thân, vì lẽ đó, hắn tất cả công kích, đều chỉ có thể đánh nát Diệp Lăng một cái huyễn ảnh mà thôi.

	Lúc này, mắt ưng có chút nóng nảy, xem ra, còn tiếp tục như vậy, hắn là không có cách nào công kích đến Diệp Lăng , hắn mắt ưng mặc dù lợi hại, nhưng lại là có sử dụng số lần , mỗi một ngày, chỉ có thể sử dụng mười lần, nếu như sử dụng nhiều lần, như vậy thân thể của mình liền sẽ sinh ra mê muội, đối phương không có ngã dưới, như vậy mình trước hết ngã xuống .

	Ngay tại mắt ưng nghĩ như vậy thời điểm, Diệp Lăng chân thân đã nhảy lên đến hắn sau lưng, đối phần lưng của hắn liền đột nhiên bổ tới!

	"Ba!" Một tiếng, sau một khắc, mắt ưng ngã gục liền!

	Mắt ưng ngã xuống , dưới đài ra một tràng thốt lên, phải biết, mắt ưng con mắt thế nhưng là có ma lực a, liền xem như dạng này, Diệp Lăng y nguyên thủ thắng, loại chuyện này, thật là khiến người ta khó có thể tin!

	Mà lại, Diệp Lăng chẳng qua là một cái mới vừa tới Vân học viện học sinh mà thôi, mà cái kia mắt ưng, đã tới Vân học viện sắp có một năm .

	Phàm là một năm trở xuống, tại Vân học viện đều xem như "Mới vừa vào học tân sinh", nhưng là, nhập học gần một năm, vậy mà không sánh bằng một cái vừa mới nhập học , cái này để người có chút cảm giác được hết sức kinh ngạc .

	Giờ phút này, Vương trưởng lão tuyên bố: "Tốt, ta tuyên bố, lần này đệ tử mới nhập môn bên trong, Tân Nhân Vương chính là Diệp Lăng!"

	Giờ phút này, Vương trưởng lão giơ lên Diệp Lăng hai tay, mà dưới đài cũng ra từng đợt reo hò cổ vũ: "Tân Nhân Vương, Tân Nhân Vương, Tân Nhân Vương!"

	Loại này reo hò cổ vũ thanh âm một mực kéo dài, điều này đại biểu chính là một loại vinh dự, là một loại cao thượng vinh hạnh đặc biệt.

	Tại loại này cao giọng tiếng hoan hô bên trong, mắt ưng một người từ dưới đất bò dậy, giờ phút này, mọi người đã không có người tại đưa ánh mắt nhìn về phía hắn , bởi vì hắn bại bởi Diệp Lăng, là kẻ thất bại, không có người sẽ quan tâm kẻ thất bại !

	Giờ phút này, có vô số đệ tử xông lên nhấc đi, đem Diệp Lăng cao cao nâng , sau đó hung hăng ném không trung, sau đó lại tiếp được!

	Diệp Lăng không nghĩ tới mọi người sẽ như thế nhiệt tình, vậy mà lại dùng phương thức như vậy reo hò!

	Kỳ quái là, chiến thắng chính là chính Diệp Lăng, vì cái gì mọi người lại kích động như vậy đâu?

	Diệp Lăng rất không minh bạch, đây rốt cuộc là cái gì a, mình chiến thắng , mọi người đi theo khởi kình, cái này có chút không quá bình thường a!

	Đón lấy, Vương trưởng lão cười nói: "Dựa theo năm trước lệ cũ, một khi Tân Nhân Vương sinh ra, như vậy, học viện chúng ta tất cả tân sinh, đều đem thu hoạch được một viên linh lực đan làm ban thưởng!"

	Nguyên lai, mình thắng, mà mọi người cũng đều có ban thưởng, cho nên nói, mọi người mới có thể cao hứng như vậy , Diệp Lăng rốt cục hiểu rõ.

	Linh lực đan thời điểm, tất cả mọi người chạy ra, cũng đều không quản Diệp Lăng .

	Diệp Lăng cảm thấy có chút thật buồn cười, vừa rồi mình vẫn là bị mọi người nâng ở trong lòng bàn tay đại anh hùng, mà bây giờ, linh lực đan , mọi người liền đều chạy ra.

	Thanh Long đi tới, vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười nói: "Ngươi thu được lần này tân sinh Tân Nhân Vương, cảm thấy cảm giác như thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Cảm giác còn có thể đi, ta chẳng qua là cảm thấy vinh dự tới quá nhanh, đúng, ta đã thu được lần này tân sinh bên trong Tân Nhân Vương, như vậy có ban thưởng gì không có, vì cái gì Vương trưởng lão cho bọn hắn linh lực đan, nhưng không có cho ta ban thưởng gì đâu?"

	Thanh Long cười nói: "Ngươi bây giờ còn không có ban thưởng."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ta làm tân sinh ở trong Tân Nhân Vương, vậy mà không có ban thưởng?"

	Diệp Lăng càng ngày càng không hiểu Vân học viện bên trong những quy tắc này , vì cái gì mình đánh thắng, bọn hắn có ban thưởng, mà mình nhưng không có bất kỳ ban thưởng đâu, loại chuyện này, thật để Diệp Lăng có chút quá không hiểu .

	Thanh Long cười nói: "Ngươi không nên gấp gáp a, đợi ngày mai, ngươi đánh xong ngày mai tranh tài, về sau mới có thể thu hoạch được ban thưởng đâu."

	Diệp Lăng nói: "Ngày mai ta còn có tranh tài?"

	Dựa theo Diệp Lăng lúc đầu lý giải, tranh tài cũng đã đánh xong , thế nhưng là vì cái gì Thanh Long bảo ngày mai còn có tranh tài đâu, đây rốt cuộc là cái gì đâu?

	Nếu là ngày mai còn có tranh tài, như vậy Diệp Lăng với ai so đâu?

	Thanh Long nói: "Ngươi làm khóa mới đệ tử bên trong Tân Nhân Vương, ngày mai, ngươi muốn cùng trung niên cấp học viện đệ tử so!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ta muốn cùng trong học viện trung niên cấp đệ tử so, ta làm sao hơn được a?"

	Thanh Long nói: "Cũng không phải để ngươi cùng trung niên cấp đệ tử bên trong đỉnh cấp đệ tử so, muốn rút thăm , ngươi rút trúng ai, ai liền cùng ngươi so, nếu như ngươi vận khí tốt, rút trúng trung niên cấp đệ tử thực lực yếu nhược, như vậy, ngươi liền có thể dễ như trở bàn tay thắng, nhưng là, nếu như ngươi vận khí không tốt, rút trúng người thực lực tương đối mạnh, như vậy ngươi liền nhất định phải thua."

	Diệp Lăng nói: "Đó không phải là nhìn người vận khí sao?"

	Thanh Long nói: "Ngươi nói không có sai, chính là nhìn người vận khí, ngày mai vận khí của ngươi có được hay không, liền muốn xem chính ngươi ."

	Diệp Lăng nói: "Xem vận khí tranh tài, chẳng phải là không có ý nghĩa?"

	Thanh Long nói: "Cũng không thể nói như vậy, vận khí có lúc, cũng có thể đại biểu một người thực lực, vận khí tốt người, tại trình độ nhất định, thường thường có thể chiến thắng vận khí kém người, điểm này, ngươi không hiểu a?"

	Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không hiểu, thế là nhẹ gật đầu.

	Thanh Long nói: "Con đường tu luyện, mười phần long đong, vì lẽ đó một chút đỉnh cấp người tu luyện, rất nhiều đều là vận khí tốt người, mà vận khí người không tốt, mặc dù có tư chất rất tốt, nhưng lại tu luyện tới một nửa thời điểm liền chết yểu , cho nên nói, thiên phú trọng yếu, mà vận khí càng trọng yếu hơn."

	Diệp Lăng chu mỏ một cái, nghĩ thầm đây là cái gì ngụy biện, dưới cái nhìn của mình, con đường tu luyện, thiên phú không trọng yếu, vận khí cũng không trọng yếu, trọng yếu là mình nỗ không cố gắng, chỉ cần mình đủ cố gắng, liền xem như thiên phú rất kém cỏi, liền xem như vận khí cũng rất kém cỏi, như vậy sau cùng thành tựu cũng chắc chắn sẽ không ít .

	Dù sao, người tu luyện sinh mệnh phần lớn rất dài, tại dạng này từ từ trường hà , chỉ có cố gắng người, cuối cùng mới có thể chứng được viên mãn.

	Thanh Long cười nói: "Tốt, ta biết trong lòng của ngươi đang suy nghĩ gì, bất quá ngươi suy nghĩ gì không trọng yếu, trọng yếu là, đây chính là chúng ta Vân học viện quy tắc, ngày mai, ngươi không thể không dựa theo dạng này quy tắc đến tranh tài, hiểu không?"