Long Khinh Linh hung hăng trừng mắt liếc, "Hừ, ngươi tiểu tử này thật sự là không chịu trách nhiệm, ta có tại, sợ cái gì! Có cần phải nhát gan như vậy như chuột sao? Lại không biết ăn ngươi! Diệp Lăng, chúng ta đi!"

	Diệp Lăng cười khổ lắc đầu, cái sau cái kia như là khóc lóc kể lể ánh mắt chính cực lực hướng về cầu mong gì khác cứu, chỉ là bên cạnh có Long Khinh Linh, cho dù là nói câu nào hoặc là làm một cái nhỏ bé động tác đều chạy không khỏi con mắt của nàng, tu vi càng là thâm hậu người, đối với ngoại giới hết thảy nhân tố ngược lại sẽ càng ngày càng mẫn cảm. ?

	Long Khinh Linh là, bốn vị trưởng lão là, Long Phá Vân càng là.

	Kiều nộn cổ tay trắng nhẹ nhàng dán lên cửa chính lúc, thoáng vừa dùng lực, nương theo lấy kẹt kẹt tiếng vang, cửa chính rất nhanh bị đẩy ra, ánh nắng rót vào lúc, toàn bộ bốn phía đại điện trên vách tường kim quang lóng lánh, kim sắc quang mang vô biên lan tràn dọc theo mỗi một cái vách tường tạo thành một đầu lăng lệ dài Kim Long xuyên qua bốn phía, cái kia long trảo, cái kia miệng rồng chính đối cửa chính, hiển nhiên một cỗ uy đủ chi thế.

	Ánh mặt trời nóng bỏng chiếu nghiêng trong đại điện ương, tại phía trước bọn hắn, bốn vị trưởng lão đang ngồi ở trên ghế bành một mặt oán khí, mà Long Phá Vân càng là một mặt ngưng trọng, hắn có chút ngẩng đầu, ánh mắt quét về phía Long Khinh Linh lúc, sắc mặt mới có chỗ hòa hoãn, nhưng khi hắn ánh mắt rơi vào Diệp Lăng lúc, lại là khẽ nhíu mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	So với hôm qua, cái kia đầu đầy đen bên trong ẩn ẩn có một tia bạch, nhất là bốn vị trưởng lão cái kia trên khuôn mặt già nua càng là tăng lên mấy đầu nếp nhăn, bọn hắn nhìn xem Long Khinh Linh mang theo Diệp Lăng đi tới trung ương, tuy là cười một tiếng, nhưng trong lòng sầu khổ cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

	Hôm qua Thái Thương môn đến tuy có dự đoán, tuy biết bọn hắn mục đích không thuần, nhưng ai có thể nghĩ đến bọn hắn lại tới đây vậy mà là lấy bồi thường làm mục đích đợi mọi người triệt để buông lỏng lúc đột nhiên đưa ra một cái săn thú rừng rậm đề nghị, chuyện này đối với bọn hắn mà nói liền tương đương với một cái ngũ lôi oanh đỉnh, thậm chí là còn bi thảm hơn tin tức.

	Phải biết, tiến vào săn thú rừng rậm coi như mang ý nghĩa tự tay đem đệ tử đưa vào Hoàng Tuyền Lộ, nhiều năm như vậy trôi qua, hắn tận mắt thấy từng cái đệ tử chậm rãi trưởng thành, theo ban đầu ngây thơ mãi cho đến về sau khắc khổ tu hành, hắn toàn bộ xem ở trong mắt, bây giờ nhưng trong lòng thì không được.

	Săn thú rừng rậm ngày ấy, tất nhiên là tông môn tụ tập đầy đủ, khi đó tham gia đệ tử khẳng định không ít, mà hắn Long Uyên môn chỉ có một cái Diệp Lăng tham gia, nếu là bị cái khác môn chủ nói nhàn thoại, cái này không chỉ là ném đi mặt mũi của bọn hắn, càng là có hại tông môn mặt mũi, cái này thứ ba tông môn xếp hạng thế nhưng là ngưng tụ đời đời kiếp kiếp vất vả a.

	Cửa chính, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử bò lên tiến đến, hắn khó nhọc nói: "Môn chủ, bọn hắn. . Bọn hắn!"

	"Tốt tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi." Long Phá Vân phất phất tay nói.

	"Vâng." Thanh niên đệ tử gật đầu đáp, đứng người lên, lặng yên bước ra cửa chính.

	Long Phá Vân hít sâu một hơi, rất nhanh điều chỉnh trạng thái, hắn ngắm nhìn Long Khinh Linh cái kia một mặt phẫn nộ khuôn mặt nhỏ, trong lòng không khỏi cười một tiếng, nha đầu này, mỗi một lần đến tóm lại không có chuyện tốt lành gì, không phải cầu người chính là làm việc, lần này tất nhiên cũng trước đó đồng dạng có chút phiền phức.

	Nhưng cái này lại có biện pháp gì? Ai bảo nàng là mình quan môn đệ tử đâu?

	"Nhẹ nhàng, sao ngươi lại tới đây? Nói đi, có phải là lại gặp chuyện phiền toái gì muốn ta tới giúp ngươi giải quyết nha?" Long Phá Vân cười nhạt một cái nói.

	"Môn chủ, tại sao phải để Diệp Lăng tham gia cái kia săn thú rừng rậm, ngươi biết rất rõ ràng cái kia săn thú rừng rậm là đến cỡ nào nguy hiểm, đây chính là có đến mà không có về con đường, Diệp Lăng đã trở thành toàn tông cửa hi vọng, là tương lai có thể trở thành lực lượng mạnh nhất một chi, nếu như hắn không có, đây chính là tông môn tổn thất a!" Long Khinh Linh nghiêm mặt nói.

	Long Phá Vân nhẹ gật đầu, hắn suy nghĩ sâu xa nói: "Nhẹ nhàng, ta đã nói ra ngoài, Diệp Lăng nhất định phải tham gia săn thú rừng rậm, sinh tử do trời định, cái này đều muốn nhìn hắn tướng mệnh, nếu có thể cát, thì hết thảy an, đây là tạo hóa, cũng là cơ duyên, chỉ là, ngươi cũng phải phân lập trận, đứng tại ta cái góc độ này đi cân nhắc sự tình."

	"Ta không quản!" Long Khinh Linh quật cường nói: "Nếu như Diệp Lăng muốn đi tham gia săn thú rừng rậm, vậy ta cũng muốn đi."

	"Hồ đồ!" Long Phá Vân một chút đập bàn, hắn đứng lên, cau mày nói: "Ngươi không thể tham gia săn thú rừng rậm, làm ta quan môn đệ tử, ngươi còn có rất nhiều đồ vật đều muốn học, ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý."

	"Thế nhưng là!" Long Khinh Linh nhíu mày nhíu chặt.

	"Không có cái gì có thể là!" Long Phá Vân ống tay áo vung lên, hắn nói ra: "Trừ cái này, cái khác ta đều có thể đáp ứng ngươi, nhưng là Diệp Lăng tham gia săn thú rừng rậm là xu thế, không có cách nào."

	"Phù phù ~~" một thanh âm vang lên, Long Khinh Linh hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, nàng cái kia một đôi lo lo đôi mắt đẹp động lòng người mong muốn, nàng đi theo môn chủ thời gian dài nhất, tự nhiên cũng nhất thanh Sở môn chủ tính tình, dù bình thường lúc môn chủ lấy một bộ hài hước tư thái gặp người, chỉ khi nào gặp được chuyện quan trọng nhất, cần quyết sách lúc, cho dù là mười đầu trâu cũng nhất định kéo không nhúc nhích hắn.

	"Ngươi cái này, ngươi đây là!" Long Phá Vân khổ sở nói.

	Bốn vị trưởng lão cũng từ trên ghế đứng lên, bọn hắn nhìn vẻ mặt quật cường chi sắc Long Khinh Linh lại là hơi kinh ngạc, mười mấy năm qua bọn hắn cũng coi là một mực nhìn lấy Long Khinh Linh lớn lên, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Long Khinh Linh sẽ hạ quỳ, càng không có gặp qua nàng sẽ vì một cái mới vừa vào tông môn không đến bao lâu đệ tử mà cầu tình.

	Chỉ là làm như thế, đáng giá sao?

	"Ngươi không đáp ứng, ta liền không nổi!" Long Khinh Linh mân mê miệng nhỏ.

	"Ngươi!" Tựa hồ cầm nàng không có cách, Long Phá Vân có chút lên giận, hắn thở ra một hơi, chính lấy cực hạn của mình đi lắng lại cảm xúc, không nghĩ tới tại cửa này đầu, nàng vậy mà lại làm như vậy!

	Tràng diện tựa hồ có chút kiềm chế, Diệp Lăng nhìn xem bốn vị trưởng lão, nhìn vẻ mặt tức giận Long Phá Vân, hắn cười nhạt một tiếng, giống như phong khinh vân đạm một chút đem Long Khinh Linh cho kéo lên, đầu ngón tay ngăn chặn cánh tay kia lúc, một cỗ mềm mại như là kẹo đường kiều nộn lại thật sâu lún xuống dưới.

	Đây là hắn lần thứ nhất chủ động kéo nàng , dựa theo Long Khinh Linh cái kia táo bạo tính tình sớm đã đứng lên, một chưởng hướng phía Diệp Lăng đánh qua, chỉ là hiện tại nàng lại không có đánh, thậm chí ánh mắt còn có chút sững sờ.

	"Không sao, ngươi cũng không cần quỳ xuống đến, bởi vì ta đã quyết định, Giá Liệp thú sâm rừng ta không đi không được, cho dù bên trong hung hiểm trùng điệp, cho dù là Hoàng Tuyền Lộ ta cũng sẽ đi xông vào một lần, bởi vì ta cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra một tia sợ hãi." Diệp Lăng mỉm cười nói.

	"Ngươi!" Long Khinh Linh trừng một cái.

	Long Phá Vân sắc mặt hòa hoãn xuống tới, hắn khẽ thở dài một tiếng, "Đã trời đã chú định, ngươi đã quyết định, ta cũng sẽ không làm bất kỳ ngăn cản, muốn đi, liền thống thống khoái khoái đi, cái này có lẽ chính là ngươi mệnh trung chú định , Diệp Lăng hi vọng, tại săn thú rừng rậm kết thúc lúc ta có thể nhìn thấy ngươi."

	"Môn chủ, cứ như vậy, quyết định như vậy?" Phi trưởng lão cả kinh nói.

	"Ngươi cho rằng đâu?" Long Phá Vân liếc mắt trừng một cái.

	Bốn vị trưởng lão lập tức không nói, bọn hắn cái kia đau khổ cười một tiếng ánh mắt liếc lẫn nhau, trong đại điện này chí ít cũng ngây người mấy canh giờ, mà mấy cái này canh giờ chính là bởi vì săn thú rừng rậm mà lo lắng lấy.