Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 7: Tỷ thí
 
 	Căn cứ từ Diệp Tiêu nơi đó nghe được lời nói, Diệp Lăng lại nhiều diễn luyện mấy lần Man Ngưu Quyền, càng là đem loại cảm giác này hòa vào trong xương.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng mỗi ngày sự tình, chính là ăn tăng lực hoàn, tu luyện, đánh bóng của mình Man Ngưu Quyền, thế là, Man Ngưu Quyền ở trong tay hắn, càng ngày càng thuần thục, uy lực càng ngày càng mạnh.
 
 	Rất nhanh, là đến hắn cùng với Trầm Hân nhi ba ngày ước hẹn ngày đó.
 
 	Ngày đó, Mộc Nhân Hạng ở ngoài.
 
 	Diệp Thác làm Hoa Sơn trấn Diệp gia đi tới Thanh Dương huyện Diệp gia niên kỉ thanh một đời bên trong lãnh tụ cấp nhân vật, ngày hôm nay trận này gia tộc thí luyện, chính là hắn tổ chức.
 
 	Hắn chờ ở cửa tất cả mọi người đến, đợi được Trầm Hân nhi đến thời điểm, Diệp Thác sáng mắt lên, thần sắc xuất hiện mấy phần ôn hòa: "Hân Nhi, đến rồi?"
 
 	"Đúng, sư huynh."Trầm Hân nhi gật đầu biểu thị chào hỏi, Diệp Thác sau đó nói: "Hiện tại, chúng ta người hầu như đều đến đông đủ chứ? Chúng ta nhất định phải đi vào nhanh một chút, ngày hôm nay muốn ở chỗ này tôi luyện người tương đối nhiều, chúng ta muốn phòng ngừa chờ chút không tìm được thích hợp Mộc Nhân Hạng."
 
 	Những người khác ầm ầm gật đầu, chỉ có Trầm Hân nhi khẽ lắc đầu nói: "Sư huynh, Diệp Lăng vẫn không có đến."
 
 	"Diệp Lăng?"Diệp Thác trong đầu nhớ lại một cái Diệp Lăng cái này tên, mới đột nhiên nhớ tới, đây chính là cái kia phế vật, lập tức, hắn khinh thường hừ một tiếng: "Hắn đến rồi, có thể làm cái gì? Một cái rác rưởi thôi ! Chúng ta căn bản cũng không có gọi hắn, hắn ngày hôm nay cũng không khả năng lại đây."
 
 	Mấy người kia, nghe được Diệp Lăng tên, cũng là mặt lộ vẻ xem thường, đối với bọn hắn mà nói, Diệp Lăng cái này đến bây giờ còn chỉ là Hóa Khí tầng nhất người, vốn là chỉ là rác rưởi, căn bản không có gọi hắn cần phải.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia đem bọn họ đưa đến Thanh Dương huyện, là để cho bọn họ học tập càng nhiều võ kỹ, cũng hi vọng bọn họ tương lai có thể cho gia tộc cung cấp lớn hơn trợ lực, thế là, Hoa Sơn trấn Diệp gia, cách mỗi một tháng đều sẽ cho bọn họ mang đến một ít tiền tài, Đan Dược, chính là vì trợ giúp thực lực bọn hắn tăng lên.
 
 	Nhưng ở bình thường, những người này, căn bản nhớ không nổi Diệp Lăng, đem những thứ đồ này đều toàn bộ nuốt hết, bọn họ cũng không có coi Diệp Lăng là thành người mình.
 
 	Nếu như hôm nay Diệp Lăng tới lời nói, cái kia nói không chắc còn muốn cho hắn phân phối một ít tài nguyên, sao có thể có chuyện đó!
 
 	Trầm Hân nhi khẽ lắc đầu: "Sư huynh, ta cảm thấy, Diệp Lăng gần nhất tựa hồ có chỗ thay đổi, vì lẽ đó, ngày hôm nay cũng muốn để hắn đến thử xem, dù sao, chúng ta Như vậy gia tộc tụ hội, mục đích không chính là vì tăng cao mỗi người thực lực sao?"
 
 	Diệp Thác vốn còn muốn phản bác, nhưng nhìn thấy Trầm Hân nhi tựa hồ có hơi chăm chú, suy nghĩ một chút, cũng không có tiếp theo bác bỏ nàng, mà là nói ra: "Nếu như vậy, vậy thì chờ hắn đến a! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn có thể có cái gì thay đổi!"
 
 	Diệp Lăng lúc đến nơi này, Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy người trên căn bản đều tại, hắn xin lỗi vài câu. Bất quá, những người này tựa hồ cũng không hề phản ứng ý của hắn, chỉ có Trầm Hân nhi lại đây ra hiệu đi theo bọn hắn đi vào trong.
 
 	Mộc Nhân Hạng bên, khí thế ngất trời.
 
 	Quả nhiên, người nơi này đều đặc biệt nhiều.
 
 	Diệp Thác đi tìm quản lý Mộc Nhân Hạng sư huynh, chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn có chút âm trầm đi về tới: "Thực sự là không khéo, nơi này chỉ còn dư lại một điều cuối cùng Mộc Nhân Hạng, Thái Trung trấn những kia rác rưởi cũng muốn đi, chúng ta đi qua!"
 
 	"Thái Trung trấn!"Nghe được này ba cái, Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái thiếu niên, sắc mặt lập tức trở nên không cam lòng. Thái Trung trấn Diệp gia đi lên người, rất nhiều lúc chính là cùng bọn họ Hoa Sơn trấn bất hòa, cũng bốc lên quá mấy lần sự cố.
 
 	"Nơi này, chúng ta đồng thời đến, dựa vào cái gì các ngươi đi tới?"Thái Trung trấn mấy cái thiếu niên bên trong lãnh tụ, Diệp Đào mang theo vài phần kiêu căng, nói với Diệp Thác một câu.
 
 	Diệp Thác tuy rằng cũng coi như là thiên tài, nhưng này Diệp Đào cũng thật có mấy phần bản lĩnh, cũng là Hóa Khí tứ trọng Thiên Vũ người, tại Thanh Dương huyện Diệp gia, cũng có mấy phần tiếng tăm.
 
 	"Nơi này là chúng ta tới trước, bất quá chỉ là hơi hơi có chỗ trì hoãn thôi."Diệp Thác nói ra: "Lẽ ra nên chúng ta đi tới."
 
 	"Đi tới trừ phi dùng nắm đấm nói chuyện!"Diệp Đào ngữ khí trở nên cứng rắn lên, không nói một lời, liền muốn động thủ.
 
 	Thái Trung trấn mấy cái thiếu niên đã sớm nóng lòng muốn thử, đối với bọn hắn mà nói, Hoa Sơn trấn những người này, cũng là khuyết thiếu giáo huấn, bọn họ nhất định phải ra tay.
 
 	"Như vậy đi, ngươi xem, chúng ta cùng các ngươi, vừa vặn đều là năm người, cái kia sao không từng đôi chém giết? Năm đánh ba thắng?"Diệp Đào vào lúc này đưa ra một cái đề nghị đến: "Người thắng có thể sử dụng Mộc Nhân Hạng, làm sao?"
 
 	Xác thực, hai phe người đều là năm cái, lời nói như vậy, đến năm đánh ba thắng, xác thực dễ dàng phân ra thắng bại. Chỉ là, Diệp Thác nhìn một chút phía bên mình người từng cái từng cái vàng thau lẫn lộn, đặc biệt là Diệp Lăng, vậy không quá chỉ là một cái vô dụng.
 
 	"Tại sao không nói chuyện? Nhưng là sợ?"Diệp Đào cười lạnh một tiếng, hỏi.
 
 	Bị câu nói này một kích, Hoa Sơn trấn mấy cái thiếu niên cũng cổ vũ lên: "Tới thì tới! Ai sợ ai? !"Diệp Thác mắt thấy sự tình đã khó mà dễ dàng, nếu như bây giờ nói không được tốt lắm như là thật sự sợ bọn họ dường như, lập tức, hắn cũng cắn răng gật đầu nói: "Vậy thì tới đi!"
 
 	Từng đôi chém giết tranh đấu liền sinh ra như thế, quanh thân tình cờ có đường quá đệ tử, cũng cảm thấy loại này so tài sự tình không cảm thấy kinh ngạc, cũng sẽ không có người dừng lại nghỉ chân quan sát.
 
 	Khẩn trương tranh đấu đã bắt đầu, cái thứ nhất lên sân khấu chính là Diệp Đào cùng Diệp Thác, hai người sử dụng tất cả vốn liếng, quyền qua cước lại.
 
 	Diệp Lăng ở bên cạnh nhìn hai người tranh đấu, âm thầm hoảng sợ —— hai người này cũng đã đi vào Hóa Khí tứ trọng thiên, một quyền một cước, đều có mạnh mẽ sức chiến đấu, nếu như mình đã trúng một quyền, cũng là bó tay rồi sự tình, mình bây giờ thực lực, vẫn là quá yếu một chút.
 
 	Nhưng hai người tranh đấu, nhưng cũng cho Diệp Lăng cơ hội rất tốt, tựa hồ đang lam quang thôi thúc dưới, Diệp Lăng đối với hai người từng chiêu từng thức tranh đấu đều được hết sức rõ ràng rõ ràng, như vậy quan sát tranh đấu, để hắn cảm thấy thu hoạch không ít, chốc lát bên trong, cảm giác mình kinh nghiệm thực chiến đã gia tăng rồi một đoạn.
 
 	. [,! ] quan sát thực lực càng mạnh người tranh đấu, xác thực có hiệu quả như thế này.
 
 	Bất quá, cái kia Diệp Đào thực lực tăng nhanh như gió, Diệp Thác tại đấu hơn mười hiệp sau khi, thua trận, Hoa Sơn trấn trước tiên thua một Thành
 
 	Diệp Thác mặt âm trầm, không nói một lời đi xuống, lần này thua quyền để hắn mặt mày xám xịt, cảm thấy không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Cái thứ hai, người thứ ba, thứ tư
 
 	Hoa Sơn trấn cái thứ hai thiếu niên chiến thắng, người thứ ba thất bại, thứ tư đã đến Trầm Hân, Trầm Hân nhi một đôi bàn tay nhỏ đánh cho kinh như phiên hồng, để đối thủ khó lòng phòng bị, chiến thắng hắn.
 
 	Cứ như vậy, hiện tại song phương chiến thành 2-2 bình, cuối cùng kết cục, tương hội tại Diệp Lăng cùng Thái Trung trấn cái kia gọi là diệp hung thiếu niên trong lúc đó sản sinh.
 
 	Lập tức liền là hai người đối quyết, nhưng mà, Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy người cơ hồ không muốn tiếp tục nhìn —— để Diệp Lăng cái này vẫn như cũ thị lực hạ thấp rác rưởi đến quyết định thắng bại, bọn họ làm sao có khả năng thắng?
 
 	Cuộc tỷ thí này, xong!
 
 	Chỉ có Trầm Hân, trong ánh mắt tựa hồ còn có chờ mong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: