Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường!

	Đây là Diệp Lăng đã từng vẫn là một cái thực lực rất thấp kém võ giả thời điểm liền đã nghe qua, lúc ấy cũng là rất tán thành

	Đương nhiên cái kia chủ yếu là đối với văn nhân đến nói, bất quá dùng tại võ giả trên thân cũng sẽ có rất nhiều tác dụng

	Võ giả sinh hoạt kỳ thật cũng là như thế, nếu như chỉ là một mực đóng cửa làm xe, trừ phi là tuyệt thế thiên tài, bằng không mà nói rất khó có chân chính có thể có được đại thành tựu, chân chính đạt được đại thành tựu võ giả, trên cơ bản đều là cùng những võ giả khác ở giữa tương hỗ luận bàn cùng một chỗ tiến bộ , trên cơ bản cũng đều có được thuộc về mình môn phái.

	Diệp Lăng hiện tại làm được thế nhưng là mấy chục vạn dặm đường

	Cái này sẽ là một lần phi thường khó quên lữ trình.

	Lúc ban ngày, Diệp Lăng có lúc cưỡi tiêu ngựa chạy vội trên đường, cưỡi ngựa hất bụi, cuồng xuy phật, tiêu sái khoái ý!

	Ngay tại lúc này Diệp Lăng đương nhiên không quên mất tu luyện, tại trên lưng ngựa hắn cũng là hấp thu mình đạt được năng lượng thể, bao quát theo đầu kia cự mãng yêu thú trên thân đạt được , mà thôi bao quát mình từ trên thân Triệu Quang Cát đạt được 

	Có lúc, Diệp Lăng là mình dẫn ngựa mà đi, hơi giảm xuống tốc độ, một người khắp không bờ bến nghĩ đến một ít chuyện, hoặc là thân đều không muốn, phảng phất tiến vào một loại Không Linh cảnh giới

	Ban đêm, có đôi khi hắn còn tại một nắng hai sương mà đi, lúc này có thể sẽ đi đến trống trải bình nguyên bên trên, giờ này khắc này tinh không bao la, đại địa mênh mang, thiên địa tại xa xôi đường chân trời nơi đó hợp thành một tuyến, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bên đường lẻ tẻ đèn đuốc, trên đường không có một ai, có lúc lạnh thổi qua, lá cây lay động, ánh trăng bị cắt thành mảnh vỡ, cực kỳ xinh đẹp

	Diệp Lăng ngay tại tình huống như vậy phía dưới đi hai mươi vạn dặm con đường, đoạn đường này tới, Diệp Lăng trong lòng có rất nhiều thêm ra tới cảm ngộ, đối với nhân sinh, đối với võ đạo, đối với rất nhiều thứ cảm ngộ đều khắc sâu rất nhiều đồng thời có chỗ đột phá, cùng lúc đó, cảnh giới của hắn cũng đã sắp đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên về sau kỳ.

	Hai mươi vạn dặm đường hoàn toàn chính xác để Diệp Lăng nghĩ đến rất rất nhiều sự tình, cũng minh bạch không ít đạo lý.

	Hai mươi vạn dặm, Diệp Lăng đi bốn mươi ngày, cũng là hơn một tháng thời gian.

	Một ngày này, hắn đến một cái vùng bỏ hoang bên trên, lôi kéo mình tiêu ngựa ở đây đi rất rất xa, xem xét địa hình bốn phía, trên cơ bản đều không có so tiêu ngựa thực lực mạnh hơn yêu thú tồn tại, mà lại nơi này cũng có rất nhiều có thể cung cấp nó ăn đồ vật

	Diệp Lăng liền muốn ở đây buông xuống tiêu ngựa, dù sao con ngựa này đi theo mình đi xa như vậy, đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, nếu như lại để cho nó đi theo mình đi xuống liền sẽ chết

	"Tê!"

	Tiêu ngựa phảng phất biết mình tiếp xuống gặp phải chính là cái gì vận mệnh, biết Diệp Lăng hẳn là muốn rời khỏi nó, thế là dạng này tiếng ngựa bên trong tràn đầy một loại tiêu điều cùng không bỏ.

	Người và động vật, so với những tảng đá kia đại địa, núi non sông ngòi khả năng khác biệt lớn nhất, cũng là bởi vì bọn hắn là có sinh mệnh , mà có sinh mệnh cùng không có sinh mệnh đồ vật, khác biệt lớn nhất hẳn là bọn hắn là có cảm tình cho dù là súc sinh cũng giống như vậy.

	Diệp Lăng sờ lấy tiêu ngựa bờm ngựa, tiêu ngựa tăng thể diện cũng thấp đến cọ lấy Diệp Lăng đầu

	Nhớ tới dọc theo con đường này, hơn bốn mươi ngày bữa ăn ngủ ngoài trời, nhớ tới một người một ngựa sống nương tựa lẫn nhau, giờ này khắc này Diệp Lăng trong lòng cũng khe khẽ thở dài.

	Ai

	Có lúc, cảnh tượng như thế này, thật là làm cho hắn loại này tâm như bàn thạch võ giả đều có chút khó chịu.

	"Tốt! Đem ngươi đặt ở chỗ này, là không muốn để cho ngươi chết." Diệp Lăng sờ lấy tiêu ngựa bờm ngựa nói ra: "Nơi này ngươi ăn đồ vật cũng nhiều, cũng có thể xưng vương xưng bá, tranh thủ thời gian tìm một đầu ngựa cái hảo hảo hưởng thụ "

	Tại trải qua cự mãng yêu thú sự tình về sau, Diệp Lăng càng ngày càng minh bạch, những này lũ gia súc cũng là có thể nghe hiểu được một ít lời .

	Đầu này tiêu ngựa bản thân thực lực chênh lệch không nhiều cũng có luyện khí hậu kỳ tiếp cận Hóa Thần, tại trí thông minh bên trên khẳng định là cao hơn.

	Tiêu ngựa đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, cũng không biết là có ý gì, Diệp Lăng lắc đầu cười cười, xoay người rời đi.

	Tiêu ngựa cũng ở phía sau nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng, nhìn xem Diệp Lăng ở trên đường tốc độ dần dần tăng tốc tiêu ngựa cũng dần dần chuyển qua đầu, dự định trở lại liền đi.

	Diệp Lăng cùng tiêu ngựa đã dần dần cách hơn hai mươi dặm khoảng cách, bởi vì cái này vùng bỏ hoang tương đối bình, mà lại Diệp Lăng thị lực đặc biệt tốt, có thể nhìn thấy tiêu ngựa, nhưng là hiện tại cũng không có cái kia tất yếu.

	Ngay tại như thế một sát na

	"Rống!"

	Rít lên một tiếng đột nhiên từ phía trước địa phương truyền tới, Diệp Lăng có chút nghi hoặc chuyển qua đầu nhìn xem tiếng rống bộc phát địa phương, nhưng chỉ là như thế xem xét, liền để hắn trố mắt muốn nứt!

	Tại cái kia vùng bỏ hoang một chỗ, đột nhiên lao ra ngoài một đầu đại thằn lằn, loại vật này hẳn là mười phần am hiểu cùng xung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể, bao quát trên người mình đồ vật còn có chân khí và khí chất loại hình cơ hồ đều hòa vào nhau, khiến người ta cảm thấy không ra, kết quả hiện tại đột nhiên bộc phát, dài mấy trượng thân thể vọt thẳng đến tiêu ngựa trên không, sau đó há mồm cắn xuống!

	Làm Diệp Lăng bỗng nhiên quay người muốn đi cứu viện, đồng thời trong nháy mắt xông ra hơn mười dặm thời điểm, hết thảy đều đã không còn kịp rồi, tiêu ngựa đã bị đầu này đại thằn lằn trực tiếp nuốt vào.

	"Đáng chết, đáng chết! Đáng chết!"

	Diệp Lăng con mắt thế mà đỏ lên, đây là phẫn nộ, đây là khó chịu!

	Hắn là bởi vì đầu này tiêu ngựa bồi tiếp mình lâu như vậy kết quả dễ dàng như vậy liền bị ăn sạch mà khó chịu, mà thương tâm, hắn cũng là bởi vì mình trước đó quá bất cẩn, thế mà đều không có hảo hảo cảm giác một chút liền để tiêu ngựa lưu tại nơi này mà khó chịu hai loại ý nghĩ ở trong lòng dây dưa, trong chớp nhoáng này, Diệp Lăng lạ thường phẫn nộ.

	Trước đó Tuyết Hùng Yêu thú đem mình đẩy vào tuyệt cảnh, trước đó Tê Ngưu Yêu thú để cho mình rớt xuống vực sâu nhưng hắn đều chưa từng như bây giờ tức giận như vậy phẫn nộ qua.

	Diệp Lăng cái trán thậm chí đều nhảy ra gân xanh! Ngay tại lúc này, nguyên thủy nhất thân thể phản ứng đã xuất hiện.

	"Đi chết đi!"

	Nghịch Phong đao trong nháy mắt bộc phát, đao quang chói lọi, hào quang màu trắng bạc phảng phất để trên đồng cỏ lại sáng lên một cái mặt trời, sau đó, cái này một cái màu trắng bạc trực tiếp xông qua, tại mười phần ngắn ngủi một sát na liền đi tới đại thằn lằn phía trước.

	Đầu này đại thằn lằn còn thoả mãn với nuốt ăn dạng này một cái con mồi trong cảm giác, đột nhiên liền thấy uy hiếp trí mạng, sau đó nó thấy được một đạo ánh sáng chói lòa, sau đó

	Đại thằn lằn mặc dù cũng đã là Phản Hư kỳ yêu thú tu vi, mà ở Diệp Lăng công kích phía dưới, thế mà như là tượng bùn giấy đồng dạng, hoàn toàn, không chịu nổi một kích!

	Đại thằn lằn thân thể cứ như vậy trực tiếp bị cắt mở hai nửa, nhưng là Diệp Lăng hiển nhiên sẽ không như vậy đình chỉ, đao quang của hắn như là bàn cờ tung hoành đồng dạng hóa thành vô số đạo cắt chém mà xuống, mỗi một đao đều xông về đại thằn lằn thân thể, mang theo vô kiên bất tồi năng lượng, trực tiếp đem đại thằn lằn cắt thành mảnh vỡ!