Chương 502: Không ngừng đột phá!
  
  	PS: Xin lỗi a, chương này chậm rất nhiều, đúng giờ tuyên bố giật. . .
  
  	Phản Hư tầng nhất trung kỳ sau Diệp Lăng, hắn đối với mình kinh lạc bên trong rất nhiều chân khí đều đã hấp thu không ít, nhưng vẫn như cũ còn có một chút tồn tại.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng vẫn không có dừng lại của mình bế quan tu luyện.
  
  	Hắn vẫn đem mình lưu tại nơi này.
  
  	Thời gian liền tại dạng này trong quá trình không khô trôi qua.
  
  	Mới bắt đầu lúc tu luyện, đặc biệt là đương Diệp Lăng bắt đầu tu luyện tâm pháp thời điểm, thả ở trước mặt hắn, là cái kia khô khan vạn phần ngày qua ngày.
  
  	Mỗi một lần vận công, đều phải tuân theo một cái đặc biệt quy luật, tại đặc biệt kinh lạc bên trong mới có thể vận chuyển chân khí của mình, bất kỳ một điểm sai lầm cũng có thể dẫn đến bi kịch phát sinh.
  
  	Tại như vậy thận trọng trong quá trình, tu luyện kỳ thực đã là một cái tương đương chật vật quá trình, hơn nữa cũng đặc biệt khô khan vô vị, mỗi một lần tu luyện, đều có khả năng sẽ cho người cảm thấy có một loại không cách nào ức chế gian nan thống khổ.
  
  	Thế nhưng, khi thời gian đã qua rất lâu sau đó, tuy rằng Diệp Lăng vẫn không có biện pháp từ trong quá trình này cảm giác được một loại đến từ bản thân lạc thú, nhưng xác thực, hắn đối với vật này đã không lại cùng trước đó như thế bài xích.
  
  	Cho tới bây giờ, đương những thứ đồ này toàn bộ quen thuộc sau khi, cũng xác thực đã có thể sản sinh rất nhiều cảm ngộ, cũng có thể để Diệp Lăng đắm chìm tại trong đó, hoàn toàn quên những thứ đồ khác.
  
  	Vì lẽ đó, liền tại dạng này trong trạng thái, Diệp Lăng hầu như quên hết cái khác tất cả.
  
  	. . . Không biết đã qua bao nhiêu ngày.
  
  	Diệp Lăng tuy rằng cảm quan thập phần nhạy cảm, thế nhưng hắn đã không có đem tinh lực đặt ở ghi thời gian trên, mà là thuần túy dùng tại nhận biết cùng ngăn cản quanh thân nguy hiểm trên, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, vẫn như cũ không biết mình ở đây khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không biết từ hắn gặp phải Thăng Long Tử đến bây giờ, đến cùng đi qua thời gian bao lâu.
  
  	Đã đến ngày đó, Diệp Lăng cơ hồ đem những năng lượng này đều thôn phệ sạch sẽ, năng lượng của hắn cũng bị luyện hóa đã đến tinh thuần nhất trạng thái. . .
  
  	Tuy rằng cũng không có thiếu lưu lại Thăng Long Tử một ít năng lượng, thế nhưng, tại Lam Sắc Quang Điểm dưới sự nỗ lực, những năng lượng này cũng đã bị áp súc đã đến một góc bên trong, đã không thể đối với Diệp Lăng tạo thành uy hiếp.
  
  	Chỉ cần tại bình thường cần luyện hóa Thăng Long Tử năng lượng thời điểm, Diệp Lăng sẽ đem cái này thuyên chuyển đi ra là được.
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, hắn đã đem phải làm, phần lớn đều làm gần đủ rồi.
  
  	Trải qua nhiều như vậy thiên tu luyện sau khi, Diệp Lăng thực lực lại một lần nữa hoàn thành đột phá, từ Phản Hư tầng nhất trung kỳ đột phá đến Phản Hư tầng nhất hậu kỳ!
  
  	Lần này đến Nghiêu Long sơn, đối với Diệp Lăng tới nói cũng thật là một lần nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại quá trình. . .
  
  	Trong lúc này, nguy hiểm đúng là nhiều lắm, nguy hiểm như vậy, từ buổi tối ngày hôm ấy trong rừng gặp phải Hóa Thần cửu trọng thiên Ma Đạo cường giả cũng đã bắt đầu rồi. . . Sau nguy hiểm cũng càng là một tên tiếp theo một tên, nhưng hắn gặp gỡ cũng xác thực rất tốt, thực lực của hắn từ Hóa Thần bát trọng thiên trực tiếp tiêu thăng đến hiện tại Phản Hư tầng nhất hậu kỳ, này vượt qua cấp bậc thật sự là quá cao.
  
  	Có thể đạt đến thực lực bây giờ, Diệp Lăng chuyến này Nghiêu Long sơn chuyến đi, đã hoàn toàn đã kiếm được.
  
  	Vào giờ phút này, gần như có thể đi tìm đại bộ đội rồi.
  
  	Hắn chậm rãi đứng dậy.
  
  	Lâu như vậy không có hoạt động, cho tới bây giờ, Diệp Lăng y nguyên hay vẫn cảm giác được của mình gân cốt cũng có một điểm cảm giác khó chịu, tựa hồ đã bắt đầu cứng ngắc lại.
  
  	Diệp Lăng đưa tay duỗi chân, hoạt động một chút thân thể của mình, cuối cùng là đem đã cứng ngắc thân thể hoạt động ra.
  
  	Sau đó, tay phải của hắn nắm chặt rồi Nghịch Phong Đao!
  
  	Đây là Diệp Lăng cách lâu như vậy, lần thứ nhất lại nắm lấy Nghịch Phong Đao chuôi đao.
  
  	Vào giờ phút này, Nghịch Phong Đao trên chuôi đao, có như vậy mấy phần cảm giác lạnh như băng.
  
  	Diệp Lăng nhìn Nghịch Phong Đao thân đao.
  
  	Xác thực, hiện tại Nghịch Phong Đao, đã triệt để đã biến thành một cái Pháp khí, từ Bảo khí trực tiếp biến thành Pháp khí, trong lúc này cũng là một cái cự bay vọt mạnh.
  
  	Lúc trước Du Thanh, bởi vì cái này Nghịch Phong Đao, về mặt thực lực cũng biến thành mạnh hơn không ít, Diệp Lăng trước đó đều muốn đối phó hắn mới trở nên đặc biệt gian nan.
  
  	Hiện tại Nghịch Phong Đao, xác thực có rất nhiều thay đổi.
  
  	Vào giờ phút này, từ ngoại hình nhìn lên, tối rõ rệt thay đổi, tự nhiên chính là Nghịch Phong Đao đã khai nhận rồi, lúc trước cái kia xem ra vẫn như cũ tương đối dày lưỡi dao, hiện tại đã trở nên rất mỏng rất mỏng, tại lưỡi dao đỉnh cao nhất chỗ, đã mỏng đến đã đến mức cực hạn.
  
  	Tại lưỡi dao bên cạnh, còn có tại chuôi đao cùng lưỡi dao chỗ giáp nhau, đều khắc lên một chút mới minh phù, những này minh trên bùa, chỉ cần hơi hơi truyền vào một điểm chân khí, là có thể phát ra một loại hào quang óng ánh.
  
  	Hơn nữa Nghịch Phong Đao từ về mặt tổng thể tới nói, muốn so với trước đó đẹp quá nhiều quá nhiều.
  
  	Trước đó có người thậm chí cười nhạo Diệp Lăng nói, một cái không có khai nhận đao, xem ra thật sự không sao thế, thế nhưng, hiện tại cái này Nghịch Phong Đao, xem ra, từng cái đường nét, từng cái gãy giác, từng cái độ cong, đều đang tản ra một loại hoàn mỹ khí tức. . .
  
  	Khiến người ta vừa nhìn thấy cây đao này, liền sẽ tại trong não vang lên hoàn mỹ hai chữ này.
  
  	Cũng chính vì như vậy, vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy một loại cảm giác thỏa mãn.
  
  	Chính mình cuối cùng cũng coi như thông qua thực lực tăng trưởng, một lần nữa đã nhận được này một cái Nghịch Phong Đao, một lần nữa đem đã từng thứ thuộc về chính mình đoạt lại.
  
  	Hắn vẫn như cũ còn nhớ một ngày kia, Du Thanh đối với mình nhục nhã, còn có Du Thanh đối với cây đao này nhục nhã. . .
  
  	Khi đó Diệp Lăng, chỉ cần nhớ tới lúc trước hai cái tiền bối đối với cái này Nghịch Phong Đao mong đợi cùng ký thác, trong lòng thì có một loại dường như đao cắt như thế thống khổ.
  
  	Hiện tại, cuối cùng cũng coi như, hắn làm được trước đó muốn làm được sự tình.
  
  	Diệp Lăng đem mình chân nguyên truyền vào Nghịch Phong Đao bên trong, hắn muốn thử một cái Nghịch Phong Đao năng lượng, đương nhiên cũng là kiểm nghiệm một cái mình bây giờ thực lực.
  
  	Từ Diệp Lăng ở đây bắt đầu tu luyện sau khi, cho tới bây giờ, hắn đều không có đã nếm thử hảo hảo sảng khoái tràn trề chính là thả chính mình được thực lực. . .
  
  	Cho tới bây giờ, cuối cùng cũng coi như có thể hảo hảo thử một lần rồi.
  
  	Diệp Lăng đem chân khí của mình truyền vào Nghịch Phong Đao bên trong, Nghịch Phong Đao phía trên minh phù đều phát sáng lên, một luồng mênh mông năng lượng tại Diệp Lăng cùng Nghịch Phong Đao liên tiếp chỗ, mang cho mình một loại ấm áp cùng tràn ngập lực lượng cảm giác.
  
  	Diệp Lăng giơ lên Nghịch Phong Đao, hướng mặt trước không có hoa gì trạm canh gác địa trực tiếp đánh xuống!
  
  	Tại trước mắt của hắn, chính là hướng về phía trên nghiêng mà lên một khối sườn núi, cấu tạo và tính chất của đất đai.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Một tiếng nổ vang đột nhiên vang lên!
  
  	Trên mặt đất phảng phất xảy ra một hồi mãnh liệt địa chấn, để Diệp Lăng đều cảm thấy mặt đất run run, bụi bặm cùng gỗ vụn cũng cùng một chỗ tung toé, tranh tiên khủng hậu bay lên không trung!
  
  	Đi lên trước nữa xem, Diệp Lăng liền thấy một đạo rộng một trượng, sâu quá mười trượng rãnh lớn!
  
  	Mà như vậy một cái rãnh lớn, hoàn toàn liền chỉ là bởi vì Diệp Lăng dùng Nghịch Phong Đao đối với mình trước mặt Thổ Địa chém!
  
  	Đây là thực lực càng mạnh mẽ hơn, hơn nữa Nghịch Phong Đao cũng khai nhận đồng thời hoàn thành thăng cấp sau khi mang tới một loại tương đương mãnh liệt hiệu quả.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: