Diệp Lăng đối với mình chạy trốn, rất sớm trước đó liền có chỗ thiết kế, cũng hoàn toàn đã suy nghĩ kỹ mình chạy trốn lộ tuyến.

	Hắn tuyển định đầu này con đường, hai bên cây cối trùng điệp, khắp nơi đều bao trùm lấy thảm thực vật, núi cao rừng rậm, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là Diệp Lăng phát hiện con đường này thông hướng một cái vách núi, đến cái kia trên vách đá mặt, hắn sẽ trực tiếp nhảy đến đối diện hoặc là nhảy đến phía dưới cùng đến thoát khỏi truy binh.

	Nếu như trong lúc này xuất hiện cái gì chướng ngại, Diệp Lăng cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tóm lại hắn sẽ tại mình tiến lên trên đường chú ý chung quanh bất luận cái gì một điểm địch ý, bất kể nói thế nào, Diệp Lăng cũng không thể để bầy yêu thú kia nhóm có được vây kín mình cơ hội.

	Chân chính bắt đầu chạy trốn, Diệp Lăng tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt liền đã xông ra mấy chục dặm địa, Diệp Lăng hiện tại chạy trốn tốc độ thật đúng là không phải nói đùa , trong nháy mắt liền đã để người không nhìn thấy thân thể, chính là tại trong một sát na, hắn liền đã tại mấy chục dặm bên ngoài .

	Thời gian ngay tại chuyển dời.

	Xem ra hiện tại mình khoảng cách cái kia vách núi cũng là càng ngày càng gần, nếu như mình có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất đạt tới lời nói, vậy bây giờ mình hẳn là có thể dùng thời gian nhanh nhất đến chạy ra thăng thiên, đây cũng là khả năng .

	Ngay lúc này, hơn mười trượng trước đó, đã là Diệp Lăng tính toán địa phương tốt, muốn ở chỗ này tận lực đào tẩu.

	Diệp Lăng ở chỗ này tốc độ đột nhiên gia tăng, cả người kết hợp bên trên mình bây giờ có thân pháp lực lượng, trong nháy mắt đã cách vách núi càng ngày càng gần.

	Bất quá ở thời điểm này, Diệp Lăng lại đột nhiên cảm thấy chung quanh có không ít yêu thú ngay tại tiếp cận, tốc độ cực nhanh.

	Diệp Lăng chuyện lo lắng nhất hiện tại ngay tại phát sinh bên trong, thế là tốc độ của hắn nhanh hơn.

	Mười mấy cái hô hấp về sau, Diệp Lăng đi tới bên vách núi, liền muốn trực tiếp nhảy qua đi vẫn là thế nào, nhưng ngay tại như thế một nháy mắt, Diệp Lăng phía trên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đầu ngân lam sắc đại điểu, đại khái sẽ có dài hơn mười trượng, thật dài cứng rắn miệng dọc theo muốn tiếp cận một trượng khoảng cách.

	Giờ này khắc này, ngân lam sắc đại điểu trực tiếp phun ra trong miệng một đạo thủy tiễn, đạo này thủy tiễn năng lượng cường đại, đã bày tại Diệp Lăng trên con đường phía trước.

	Diệp Lăng nếu như kiên trì muốn nhảy ra vách núi, rất dễ dàng liền sẽ bị bên này thủy tiễn cho trực tiếp xuyên thấu trực tiếp cho giết chết.

	Diệp Lăng trong nháy mắt một cái mãnh định.

	Hiện tại phải nên làm như thế nào?

	Hướng phía trước rất dễ dàng sẽ bị công kích, mặc dù trình độ này ngân lam sắc đại điểu công kích chưa hẳn có thể trực tiếp giết chết Diệp Lăng, nhưng là ngân lam sắc đại điểu lại có thể đuổi theo Diệp Lăng để hắn nửa bước khó đi, rất khó đi ra ngoài quá xa, rất nhiều yêu thú hẳn là liền sẽ cùng nhau tiến lên để cho mình chỉ có thể đi vào tử vong.

	Mà lại hắn cảm giác được dạng này đại điểu biến càng ngày càng nhiều, những này chim sẽ trở thành truy kích Diệp Lăng quân tiên phong, những người này thực sự là nhiều lắm, toàn bộ đuổi cùng một chỗ, Diệp Lăng cũng chưa chắc thật liền sẽ bị giết chết, nhưng là những này chim chóc sẽ truy đuổi Diệp Lăng, đem hắn ngăn chặn, thời gian kế tiếp bên trong, yêu thú đại bộ đội liền sẽ chân chính đuổi theo đến lúc đó Diệp Lăng không chết cũng phải chết rồi.

	Nhiều như vậy yêu thú tại bên cạnh mình giảo sát, chạy cũng đã không chạy nổi , đến lúc đó Diệp Lăng tất cả mọi thứ đều sẽ bị mai táng, lúc trước hắn tưởng tượng đồ vật hiện tại cũng sẽ bị dạng này một đám yêu thú cho trực tiếp xé nát.

	Diệp Lăng hiện tại đối mặt chính là tương đương cường hãn một đám đối thủ, hắn cần chính là thời gian, chân chính đào thoát những thứ này thời gian.

	Bất quá, trên thực tế hiện tại Diệp Lăng cũng không có lựa chọn, hắn trực tiếp cao cao nhảy lên, tốc độ đặc biệt nhanh, trong nháy mắt liền xông lên trên trăm trượng không trung.

	Ở thời điểm này ngân lam sắc quái điểu thủy tiễn đã tại Diệp Lăng phía trên.

	Mà bây giờ Diệp Lăng lại tại như thế một sát na bên trong, tất cả lam sắc quang điểm năng lượng cũng theo đó mà bộc phát, hiện tại Diệp Lăng còn tốt có được nhất định lam sắc quang điểm năng lượng làm dự bị, hiện tại cơ hồ toàn bộ đều đã vận dụng, tại thiên không bên trong Diệp Lăng thân hình một cái ngược lại gãy, nháy mắt liền chuyển đến một bên khác.

	Đây chính là Diệp Lăng dùng lam sắc quang điểm đến chuyển di mình thân hình biện pháp.

	Lam sắc quang điểm phối hợp thêm thân pháp của mình, một cái trực tiếp chuyển hướng như vậy phát sinh.

	Dạng này một cái cả người lớn chuyển hướng, hiển nhiên cho dù là ngân lam sắc quái điểu cũng không có dự liệu được điểm này, dù sao Diệp Lăng thực lực bày ở chỗ ấy, mà lại bởi vì yêu thú quá nhiều quá khinh thường, liền sẽ xem nhẹ một ít chuyện, cũng liền cho hiện tại Diệp Lăng thừa dịp cơ hội.

	Diệp Lăng cả người cũng bắt đầu không ngừng biến hướng, ở trên bầu trời né tránh một chút công kích, mãi cho đến một đầu ngân lam sắc quái điểu lần nữa phun ra một đầu thủy tiễn, trực tiếp liền vọt tới Diệp Lăng phần lưng, Diệp Lăng trực tiếp dựng lên mình Nghịch Phong đao ngăn ở phía sau, trong nháy mắt, thủy tiễn bị mình ngăn tại bên ngoài, trong nháy mắt quang mang bạo tạc, Diệp Lăng bị một cái cự đại bạo tạc lực đẩy cho đẩy đi xuống, phóng tới sơn cốc.

	Cái này một cái lực va đập thực sự là quá cường đại , ngay tại như vậy một sát na bên trong, lực va đập liền xông tới, Diệp Lăng bị đánh vào trên sườn núi.

	Cái này dù sao cũng là một đầu Phản Hư bát trọng thiên yêu thú, phun ra năng lượng, rất nhanh liền sẽ để cho chính Diệp Lăng bị trực tiếp cho đánh xuống, trong nháy mắt liền đụng phải trên núi, ném ra một cái hố to, Diệp Lăng tại thiên không bên trong sẽ không có chút nào sức chống cự, cũng không có chân đạp thực địa cảm giác, vì lẽ đó hắn lần này sức chống cự mới có thể để cho mình đều bị nện tại trên sườn núi.

	Bọn này quái điểu còn có cái khác yêu thú lúc này cuối cùng là yên lòng, trước đó còn lo lắng Diệp Lăng theo cái lối đi này bên trong đào tẩu.

	Dù sao bọn hắn đều cảm thấy Diệp Lăng thực lực bây giờ đến xem, dù là không phải bị ngã chết cũng đã thất điên bát đảo, cơ hồ không cách nào chiến đấu. Nhưng là tình huống hiện tại lại cùng Diệp Lăng hoàn toàn không giống, hắn không chỉ có không có thất điên bát đảo, ngược lại vẫn là tràn đầy tinh lực, dù sao Diệp Lăng thân thể thực lực căn bản không phải những người khác có thể so sánh, loại này cực kỳ cường hãn thân thể thật không phải vật gì khác có thể tùy tiện tưởng tượng.

	Lại thêm Diệp Lăng trên thân thể còn có một số chân khí thực lực, những này cộng lại liền sẽ để hiện tại Diệp Lăng cũng không có bị trực tiếp vung kéo, cũng không có bị nện chết.

	Tại như thế một sát na, để bầy yêu thú này nhóm hết sức kỳ quái một điểm phát sinh , đây chính là Diệp Lăng cũng không có bị trực tiếp ngã chết thậm chí đều không có rơi thất điên bát đảo, trực tiếp đứng dậy, một cái bắn người liền xông vào đến trong một cái sơn động, kỳ thật Diệp Lăng lúc mới bắt đầu nhất liền đã đã nhận ra bên trong hang núi này quỷ dị, nơi này, đích thật là rất xâu quỷ, bởi vì yêu thú cũng không dám đi vào trong này, điểm này Diệp Lăng trải qua nhiều lần kiểm trắc.

	Lúc đầu Diệp Lăng là không có tính toán xông vào nơi này , dù sao nơi này quỷ dị như vậy, hắn cảm thấy rất có khả năng mình tiến vào cũng ra không được, nhưng là hiện tại hắn đã sơn cùng thủy tận, không có bất luận cái gì lựa chọn chỗ trống. Hắn nhất định phải vọt tới nơi này bên trong phòng ngừa đám yêu thú bị trực tiếp giết chết, bởi vì yêu thú thực sự là nhiều lắm, mà lại yêu thú sức chiến đấu đều rất lợi hại, mình rất khó đào thoát thăng thiên.