Thiên Nguyên Sơn

	Dương Hướng Đông con ngươi có chút co rụt lại, trong mắt một tia dị dạng hào quang xẹt qua.

	"Diệp Lăng sao" Dương Hướng Đông miệng bên trong lẩm bẩm, nhếch miệng lên một vòng quái dị mỉm cười: "Ha ha có chút ý tứ ."

	"Có cần hay không đem Diệp Lăng" cái bóng đen kia lại nói thêm một câu, nhưng không có nói xong, nhưng là hắn trong cổ họng cái kia một cỗ lãnh ý, lại là để người không rét mà run

	.

	"Không được" Dương Hướng Đông lại là lập tức nói đến: "Đối đãi hắn, ngươi muốn như là đối đãi ta đồng dạng "

	"Vì sao" bóng đen có chút không hiểu.

	Dương Hướng Đông lại là không tiếp tục giải thích.

	Mà giờ khắc này, trên Thiên Nguyên Sơn, Diệp Lăng đã theo trong trầm tư tỉnh lại, hắn khẽ nhất tay một cái, trong lòng bàn tay chỉ lên trời, năm ngón tay mở ra, soạt vang lên trong trẻo, một đạo gần như trong suốt không màu khí lưu chậm rãi dâng lên.

	Tuy nói thoạt nhìn như là khí lưu, nhưng nhảy nhót biến hóa bộ dáng, lại phảng phất một đạo hỏa diễm.

	Nhưng nếu nói là hỏa diễm, này khí lưu phía trên, nhưng lại truyền đến một cỗ nhu hòa cảm giác, căn bản không giống như là có hỏa diễm nửa phần táo bạo.

	Diệp Lăng không chút hoang mang, đem cái kia một đoàn khí lưu, hướng thẳng đến một bên một tảng đá lớn đánh ra ngoài.

	Cự thạch bị khí lưu đánh trúng, lại là không có phát ra cái gì tiếng vang, tựu liền hào quang kì dị đều chưa từng xuất hiện, liền trực tiếp hóa thành một chỗ bột mịn.

	Diệp Lăng đi qua nắm lên một thanh bột mịn, sờ lên, không có nóng lên cảm giác, cũng không có ẩm ướt cảm giác.

	Giống như là bị thuần túy lực lượng trực tiếp đánh nát.

	"Thành công "

	Diệp Lăng trên mặt rốt cục xuất hiện một tia mừng rỡ: "Thủy hỏa chân khí hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, liền sẽ biến thành loại này cùng loại với khí lưu đồ vật, một kích ra ngoài, bị đánh trúng đồ vật, liền sẽ phảng phất bị nhiệt độ cực kỳ cao độ liệt hỏa thiêu đốt qua, đồng thời lại bị nhiệt độ cực thấp nước băng qua, tựa như là tảng đá kia, tại nhiệt độ mãnh liệt tương phản phía dưới, hoàn toàn hóa thành bột mịn "

	"Vì lẽ đó thủy cùng hỏa có thể dung hợp , chính là cái này nhiệt độ "

	Diệp Lăng phảng phất là tại thế giới của mình, một lần nữa mở ra một cái cửa chính, tiếp xúc đến càng thêm ý mới đồ vật, mà lại có được càng tăng mạnh hơn hoành thực lực.

	"Có một chiêu này, cho dù là ta gặp Hợp Đạo kỳ tồn tại, coi như đánh giết không được đối phương, đối phương tại không cẩn thận phía dưới, chỉ sợ cũng phải bị ta một chiêu này làm cho vô cùng chật vật "

	Diệp Lăng khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, võ đạo biến hóa đa đoan, vạn pháp khác đường, nhưng lại trăm sông đổ về một biển, mà bây giờ, Diệp Lăng bằng vào Dương Hướng Đông chỉ điểm, cùng một chút lĩnh ngộ của mình, đối với mình thủy hỏa chân khí lý giải làm sâu sắc, cuối cùng vậy mà liền tự chế một chiêu như vậy.

	"Chiêu này kêu là cái gì đâu" Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, không kịp chờ đợi muốn vì một chiêu này mệnh danh: "Ta xem một chút một chiêu này ra ngoài, cho dù là núi đá đều muốn nát, cho dù là vạn vật, đều muốn tịch diệt "

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng trong mắt tinh quang lóe lên: "Liền gọi Đại Tịch Diệt quyết đi "

	Mặc dù trong lòng mừng rỡ vô cùng, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cực nhanh bình tĩnh lại: "Một chiêu này uy lực cường hoành như vậy, nếu là bị ngoại nhân biết được, chỉ sợ cũng phải đối ta lên lòng tham, vì lẽ đó nếu như không phải đến cần thiết tình huống, một chiêu này tốt nhất đừng thi triển, liền lưu làm ta cuối cùng bảo mệnh át chủ bài "

	Diệp Lăng phi thường rõ ràng, cho dù là có được Đại Tịch Diệt quyết, mình thực lực cũng tại rất nhiều nhân chi dưới, vì lẽ đó tài không lộ ra ngoài liền lộ ra đặc biệt trọng yếu, nếu bị người có dụng tâm khác biết được, trực tiếp tới cướp đoạt, mặc dù bọn hắn cũng không thể thật cướp đi, lại chỉ sợ cũng phải cho Diệp Lăng rước lấy đại phiền toái.

	Vì lẽ đó một trận suy nghĩ về sau, hắn mới quyết định đem một chiêu này, làm lá bài tẩy của mình, không tại sinh tử thời khắc, quyết không thể vận dụng.

	Mà liền tại lúc này, lầu các hạ bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc: "Diệp Lăng

	"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng đầu tiên là hơi sững sờ, còn tưởng rằng lại là Lý Chiêu Đường bọn người tìm trở về, nhưng rất nhanh, hắn chính là kịp phản ứng, đây là Dương Tư Nguyệt thanh âm.

	"Để nàng làm cái gì" Diệp Lăng giờ phút này không hiểu ra sao, hắn một lòng truy cầu võ đạo, đối với nữ nhân phương diện này, mặc dù không nói là tránh không kịp, nhưng cũng là vô cùng coi nhẹ.

	Mà dưới mắt, hắn ở đây sống một mình, lĩnh ngộ võ học, Dương Tư Nguyệt chợt tới một mình tìm hắn, hoàn toàn chính xác để hắn cảm giác rất là nghi hoặc.

	Bất quá trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là đi ra lầu các.

	Theo Dương Tư Nguyệt thần sắc bên trên nhìn, nàng tâm tình vào giờ khắc này rõ ràng không phải quá tốt.

	"Tìm ta có việc" Diệp Lăng chính là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Dương Tư Nguyệt lại là trong lòng chua chua, gần nhất một chút thời gian, nàng cũng là cảm thấy, tại Diệp Lăng trong lòng, chỉ có võ đạo hai chữ, đối với cái khác, đều là không quan trọng .

	Mà dưới mắt, nàng đến tìm hắn, tựa hồ cũng biến thành có cũng được mà không có cũng không sao .

	Một trận do dự về sau, Dương Tư Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, mở miệng nói đến: "Ta muốn cùng ngươi luận bàn "

	"Cùng ta luận bàn" Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, Dương Tư Nguyệt thực lực, ở xa hắn phía dưới, cùng hắn luận bàn, đây không phải mình tìm tai vạ a.

	Dương Tư Nguyệt nặng nề mà nhẹ gật đầu, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta võ đạo chính là kiên cường không thôi, dù là đối thủ so ta còn cường đại hơn gấp trăm lần, ta cũng y nguyên dám ra tay, làm sao, ngươi bây giờ rất bận rộn, liền luận bàn một chút thời gian đều không có sao "

	Diệp Lăng dừng một chút, dùng thần sắc khác thường nhìn Dương Tư Nguyệt một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, cung kính không bằng tuân mệnh, hi vọng tại cùng ngươi luận bàn bên trong, ta cũng có thu hoạch "

	Dương Tư Nguyệt chắp tay hành lễ, sau đó dưới chân giẫm một cái, thân hình dán chặt lấy mặt đất, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng cướp bay qua, hai người giao thủ liền triển khai như vậy.

	Mà liền tại hai người giao thủ đồng thời, cách đó không xa một đôi rời đi.

	Rất nhanh, tại Dương Hướng Đông bên kia, bóng đen xuất hiện lần nữa: "Tiểu thư lại tìm Diệp Lăng luận bàn."

	"Ai ta liền biết." Dương Hướng Đông trong lòng khẽ thở dài một cái, sau đó mới nói: "Được rồi, về sau chỉ cần Tư Nguyệt rời đi Thiên Uyên Minh, ngươi không cần phải để ý đến nàng cụ thể làm cái gì."

	"Cái kia Diệp Lăng bên kia" bóng đen không hiểu.

	"Diệp Lăng một lòng say mê võ đạo, mặc dù hắn thời khắc này tu vi không cao, nhưng ta nghĩ, ngày sau nhưng cũng là một vị thiên chi kiêu tử, về sau thành tựu sẽ không thua kém ta, thậm chí sẽ vượt qua ta, vì lẽ đó ta mới khiến cho ngươi đối với hắn, liền như là đối ta."

	"Cái gì, minh chủ phải chăng quá đề cao hắn " bóng đen phi thường rõ ràng Dương Hướng Đông thời khắc này thực lực đến cùng có bao nhiêu, mà Dương Hướng Đông đối Diệp Lăng đánh giá, vậy mà là muốn vượt qua Dương Hướng Đông.

	Nhưng bóng đen nói qua lời này về sau, chính là cảm thấy hối hận, minh chủ nhân vật bậc nào, làm sao lại nhìn lầm người

	Nhưng nếu như là như vậy, liền có một vấn đề liền trở nên càng khó giải .

	"Cái kia đã như vậy vì sao không dứt khoát liền để tiểu thư cùng Diệp Lăng "

	"Về sau mạnh, không có nghĩa là hiện tại mạnh." Lá hướng đông nhàn nhạt nói đến: "Thiên hạ thiên chi kiêu tử sao mà nhiều, có thể đạt tới bước này làm sao ít, vẫn là phải trưởng thành, mới xem như cường giả chân chính, mà chúng ta vấn đề trước mắt, cũng đã là lửa sém lông mày, không được nghĩ biện pháp giải quyết "