Chương 495: Nhân vật đổi
 
 	Diệp Lăng cảm thấy Du Thanh động tác.
 
 	Bất quá hắn cũng biết Du Thanh ý tứ.
 
 	Dù sao, Thăng Long Tử thứ này, bọn họ đều là Thanh Ninh Sơn đệ tử, khẳng định đối với Thăng Long Tử cũng có to lớn khát vọng.
 
 	Vì đạt được cái này Thăng Long Tử, bọn họ có thể trả giá rất nhiều đồ vật.
 
 	Thanh Ninh Sơn đang đả kích Ma Đạo chuyện này trên, là không để lại dư lực, mà thanh nịnh trên bình thường đối với đệ tử ngoại môn tới nói, tuy rằng không tính keo kiệt, thế nhưng cái này điểm cống hiến chế độ, khiến người ta cảm thấy rất nhiều thứ muốn có được thực sự là quá khó khăn rồi.
 
 	Giống như là nói Diệp Lăng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 hắn muốn có được môn công pháp này, thật sự phải hao phí quá to lớn thời gian cùng tinh lực. . .
 
 	Mặc dù nói hắn nếu như có thể tiến vào kiểm tra ba người đứng đầu lời nói, hắn liền có thể có được như vậy công pháp. . . Nhưng này có chút quá xa xôi.
 
 	Mà cái này Thăng Long Tử, có thể làm cho một cái Thanh Ninh Sơn đệ tử trong nháy mắt biến thành điểm cống hiến trên người có tiền. . .
 
 	Vì lẽ đó, Du Thanh hiện tại trong lòng lập tức trở nên thập phần hưng phấn.
 
 	"Một cái túi đựng đồ, một cái Thăng Long Tử! Ta hôm nay thực sự là kiếm bộn rồi!" Vào giờ phút này, Du Thanh trong lòng tràn đầy hưng phấn.
 
 	Túi trữ vật, Thăng Long Tử, vật này đều là tương đương quý trọng.
 
 	Thăng Long Tử chủ nếu có thể hối đoái một ít môn phái khen thưởng, mà túi trữ vật tuy rằng không có lời dùng để nộp lên cho môn phái, nhưng mang ở trên người thực sự là quá dễ dàng, miễn đi thường thường muốn đeo một cái túi lớn khỏa, rất không có phương tiện phiền phức. . .
 
 	Vật này cũng đặc biệt quý giá, Thanh Ninh Sơn cũng không có mấy cái. . .
 
 	"Tiểu tử này cũng coi như là phúc tinh của ta rồi! Cũng là của ta vận tải đại đội trưởng!"
 
 	Du Thanh trong lòng, thật đắc ý.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng trước đó liền đưa tới cho hắn một cái Nghịch Phong Đao, hơn nữa là tương đương cường đại Nghịch Phong Đao, trải qua khai nhận sau khi, đã là tiếp cận Trung phẩm pháp khí cấp bậc, thoát ly Bảo khí phạm trù.
 
 	Điều này làm cho thực lực của hắn tăng cường rất nhiều, hơn nữa tại một quãng thời gian rất dài bên trong cũng không cần đổi vũ khí.
 
 	Hiện tại lực chiến đấu của hắn tương đối khá, ở mức độ rất lớn là Nghịch Phong Đao công lao. . .
 
 	Hơn nữa chính hắn vốn là dùng đao, dùng cây đao này, cũng là bổ sung lẫn nhau.
 
 	Cây đao này sự tình, để hắn và Diệp Lăng kết sinh tử thù hận.
 
 	Sau đó liền xảy ra chuyện ngày hôm nay. . . Không nghĩ tới hắn như thế một đường đuổi theo Diệp Lăng lại đây lại còn có hiện tại loại này niềm vui bất ngờ.
 
 	Mắt mù, Du Thanh tại Diệp Linh trên người nhìn thấy túi trữ vật, sau đó hay bởi vì truy đuổi Diệp Lăng, nhìn thấy trước mắt Thăng Long Tử!
 
 	Vì lẽ đó, không thể không nói, hắn loại ý nghĩ này cũng không phải không có đạo lý.
 
 	Tuy rằng hắn nói vận tải đại đội trưởng có chút châm chọc mùi vị, nhưng xác thực, hiện tại Diệp Lăng đối với hắn mà nói cũng thật là cái dạng kia.
 
 	Nghĩ tới đây, Du Thanh trong lòng thập phần đắc ý.
 
 	Lúc trước cái kia âm thanh quái dị công kích, đối với hắn đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn, thế nhưng, hắn mau mau nuốt ăn hai viên đan dược, đem sự ảnh hưởng này đè đi xuống.
 
 	Mặc dù nói, nuốt ăn loại đan dược này cơ hồ là tiêu hao tiềm lực của hắn, thế nhưng hiện tại Du Thanh hoàn toàn không để ý tới. . .
 
 	Chỉ cần có thể đánh giết Diệp Lăng, đạt được túi trữ vật cùng Thăng Long Tử. . . Vậy hắn tiêu hao những này tiềm lực, hoàn toàn là đáng giá, thậm chí hắn còn tình nguyện tiêu hao những thứ đồ này đi đổi lấy túi trữ vật cùng Thăng Long Tử.
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi cũng thật là của ta vận tải đại đội trưởng!"
 
 	Vào lúc này, Du Thanh trực tiếp quay về Diệp Lăng lớn tiếng nói một câu.
 
 	Diệp Lăng thầm mắng một câu, cái này Du Thanh cũng thật là đáng ghét, chỉ có điều, trước mắt, hắn thật sự gặp phải lựa chọn khó khăn. . .
 
 	Nếu như hắn hiện tại không chạy lời nói, lớn nhất khả năng chính là bị Du Thanh giết chết, nhưng nếu như hắn chạy mất lời nói, cái này Thăng Long Tử hiển nhiên liền không thuộc về mình, đợi được Thăng Long Tử khí tức khuếch tán ra đến, để một ít Ma Đạo người cảm nhận được Thăng Long Tử khí tức, đến thời điểm toàn bộ đều tại tụ tập lại đây, chính mình căn bản không kịp trở về nắm.
 
 	Huống chi, dù cho không có những Ma Đạo đó bọn tặc tử lại đây cướp giật, cũng sẽ có Du Thanh ra tay. . .
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng lâm vào hai mặt làm khó dễ bên trong.
 
 	Nghĩ một hồi sau khi, Diệp Lăng vẫn là quyết định tiếp tục đi. . .
 
 	Thăng Long Tử xác thực mê người, thế nhưng tại sinh mệnh trước mặt, vẫn là tính toán không được cái gì, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 hắn tổng còn có hắn cơ hội của hắn có thể đạt được, nhưng sinh mệnh. . . Chết rồi chính là chết rồi.
 
 	Chỉ là, vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, cái kia Thăng Long Tử phương hướng, trực tiếp đã tập trung vào chính mình.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được chính mình căn bản không có biện pháp chạy trốn như vậy khóa chặt, chính mình cả người cơ hồ bị mãnh liệt như vậy khóa chặt tại nguyên chỗ.
 
 	"Hả?" Hiện tại Du Thanh cũng có chút mơ hồ, hắn cũng phát hiện, Thăng Long Tử tựa hồ đem mình rất nhiều thứ hướng về Diệp Lăng cái hướng kia phóng.
 
 	Sau đó!
 
 	"Vèo!"
 
 	Hoặc là căn bản cũng không có âm thanh, nói chung, cái này Thăng Long Tử, đột nhiên giống như là đã biến thành một đạo hắc hào quang màu đỏ như thế, vọt thẳng ra rất dài khoảng cách, sau đó biến mất ở Diệp Lăng trong cơ thể!
 
 	Bất thình lình một màn, để Du Thanh trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Diệp Lăng cũng căn bản không biết xảy ra cái gì, hắn chỉ là cảm giác được, cái này Thăng Long Tử đột nhiên va vào thân thể của chính mình, sau đó, thân thể của hắn nơi sâu xa, đột nhiên hiện ra một luồng mênh mông sức mạnh! Đương nhiên, đây cũng chính là Diệp Lăng tố chất thân thể cực kỳ cường hãn, nếu không thì, sức mạnh như vậy, đầy đủ đem Diệp Lăng thân thể trực tiếp làm tan vỡ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trong lòng hơi hồi hộp một chút, mất đi quyền khống chế thân thể.
 
 	Từ Du Thanh trong ánh mắt nhìn sang, hắn nhìn thấy Diệp Lăng một đôi mắt, từ lúc trước bình thường, đột nhiên đã biến thành tử quang tùy ý.
 
 	Con ngươi màu đen, hiện tại hoàn toàn biến thành một loại huyết màu tím, màu đỏ cùng màu tím lộn xộn bên trong, mang theo một loại cực đoan quỷ mị khí tức.
 
 	"Diệp Lăng bị vật kia đã khống chế?"
 
 	Du Thanh lập tức liền làm ra phản ứng như thế.
 
 	"Thật là quỷ dị!"
 
 	Du Thanh trong lòng lại là vui mừng, lại là tiếc nuối, may mắn là, may là không phải là mình bị cái này quỷ đồ vật cho khống chế, tiếc là, cái này Thăng Long Tử đã khống chế Diệp Lăng thân thể, như vậy nói cách khác, hắn không có được Thăng Long Tử cơ hội rồi, thậm chí Diệp Lăng trên người túi trữ vật hắn cũng không chiếm được. . .
 
 	Bất quá, bây giờ còn là bảo mệnh quan trọng!
 
 	Du Thanh vãng lai địa phương lui bước, muốn đến cao hơn địa phương nhìn lại một chút danh tiếng. . .
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Lăng thân thể đột nhiên thật cao bắn lên, hai chân của hắn trên đất đạp ra hai cái hố sâu, thân thể hắn, đâm rách không khí.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Đối mặt công kích như vậy, Du Thanh kinh hãi đến biến sắc!
 
 	Bởi vì cái này công kích năng lượng thật sự là quá mạnh mẽ, so với lúc trước cái kia Diệp Lăng tới nói, không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	Hắn chỉ có thể tận trốn mau chạy!
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng bước chân, giẫm mạnh sâu nhất vũng hố, rất nhanh đuổi theo.
 
 	Giữa hai người một đuổi một chạy, lập tức rơi mất từng cái từng cái.
 
 	Lại sau đó!
 
 	Một đạo tím hào quang màu đỏ lao ra, Du Thanh một cái đầu gối không đỡ trụ, trực tiếp bị cái này tím hào quang màu đỏ đánh nát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: