Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 223: Vào núi
 
 	Kỳ Lân Thảo sự tình, từ từ tiến vào Diệp Lăng chú ý bên trong.
 
 	"Hiện tại, nửa tháng nửa, phải là Kỳ Lân Thảo thành thục tháng ngày mà chúng ta đi đến vị trí kia, ít nói cũng phải bốn năm ngày, vì lẽ đó chúng ta hiện tại phải xuất phát ra."
 
 	Đã đến Diệp Lăng cùng Diệp Phi Đằng bọn họ nói tốt Kỳ Lân Thảo sự tình ngày thứ hai, Diệp Phi Đan liền đến tìm Diệp Lăng rồi.
 
 	Lần này, Diệp Lăng bọn họ địa phương muốn đi, cách Hoa Sơn trấn cũng chí ít còn có bốn năm ngày lộ trình, khả năng còn có thể gặp phải một ít nguy hiểm, vì lẽ đó nếu như Diệp Lăng bọn họ hiện tại xuất phát, vậy cũng đích thật là gần như.
 
 	Diệp Phi Đan làm Hóa Khí bát trọng thiên cường giả, đương nhiên muốn qua đi, còn một người khác gia tộc Hóa Khí bát trọng thiên cường giả, cũng là lần trước cùng Diệp Lăng bọn họ phấn khởi chiến đấu quá Diệp Phi tên
 
 	Diệp Phi Đan, Diệp Phi tên, Diệp Lăng là lần này tiến vào trong rừng rậm chiến đội chiến lực chủ yếu.
 
 	Nếu như không có bọn họ mấy, cái kia căn bản không có năng lực quét sạch Kỳ Lân Thảo quanh thân một ít thủ hộ lực lượng —— dù sao thứ này, bên cạnh nhất định sẽ có Yêu Thú vờn quanh.
 
 	Những này Yêu Thú đến thủ hộ Kỳ Lân thảo, thực lực bình thường cũng sẽ tương đương cường hãn.
 
 	Này rất có thể sẽ là một hồi ác chiến không thể nghi ngờ.
 
 	"Được rồi, các ngươi nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận."Diệp Lăng nói với Diệp Phi Đan: "Cũng không ai biết chúng ta sẽ đối mặt nhiều kẻ địch mạnh mẽ."
 
 	"Đây là đương nhiên."Diệp Phi Đan cũng gật đầu.
 
 	Kỳ thực đối với bọn hắn mà nói, mục đích trái lại muốn so với Diệp Lăng cũng đơn thuần rất nhiều, bởi vì liền tình huống của bọn họ mà nói, căn bản không cần Kỳ Lân thảo, Kỳ Lân Thảo đối với tác dụng của bọn họ cũng không lớn, bọn họ như thế đi một chuyến, đều là gia tộc hậu bối Vũ Giả.
 
 	Như vậy lòng son : đan tâm, chí ít, Diệp Lăng trong lòng tự hỏi, chính mình là không có
 
 	Đã qua thiên, Diệp Lăng, Diệp Phi Đan, Diệp Phi tên đám người bắt đầu hướng về so với Lâm Sơn xuất phát.
 
 	So với Lâm Sơn, là Hoa Sơn trấn chung quanh sơn mạch nơi này tất nhiên không bằng Thanh Dương huyện Thành Dong Sơn nguy hiểm như thế, nhưng những thứ này đều là mặt ngoài.
 
 	Cái này so với Lâm Sơn không bằng cái kia Thành Dong Sơn nguy hiểm, đương nhiên đều là ở bề ngoài
 
 	Trên thực tế, so với Lâm Sơn ở vào Hoa Sơn trấn quanh thân, còn kết nối lấy cái khác mấy cái Thanh Dương huyện đại trấn, có ít nhất năm, sáu cái trấn, năm, sáu cái trấn, gộp lại nhân khẩu cũng có mấy chục triệu.
 
 	Nhân cùng yêu, bình thường là khó mà cùng tồn tại, bất quá Hoa Sơn Trấn chi loại địa phương, tuy rằng chu vi cũng có núi lớn sông lớn, nhưng dù sao cũng vẫn là tại Đông Thắng Thần Châu nhân loại tim gan khu vực, nơi này yêu vật cũng không tính cường.
 
 	Bằng không tại nhân loại sinh tồn chân chính biên cảnh, nhân loại ở đó cùng yêu, Ma, cái kia tiến hành là một hồi lại một tràng thua chết tranh đấu.
 
 	Hoa Sơn trấn bên cạnh so với Lâm Sơn, thọc sâu bên trong, mặc dù nói, tựa hồ mặt ngoài lực lượng không mạnh, nhưng trong lúc này, lại có một Hình dong lòng núi tâm nơi sâu xa mới có to lớn nguy hiểm.
 
 	Bởi vì cái này một bên chuỗi thực vật, là đứt gãy (Bá Thiên Chiến Hoàng 223 chương)!
 
 	Tại Thành Dong Sơn bên trong, chuỗi thực vật tương đương hoàn bị
 
 	Tự nhiên ở chỗ này có một bộ thuộc về mình pháp tắc, nhược nhục cường thực, một tầng một tầng, một dây xích một dây xích.
 
 	Từ trên xuống dưới, những thứ này đều là vâng theo tự nhiên pháp tắc.
 
 	Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm!
 
 	Tự nhiên, tự có một bộ pháp tắc.
 
 	Vì lẽ đó, từ nhược đến mạnh, Thành Dong Sơn là như vậy
 
 	Dù sao, rất nhiều tại chuỗi thực vật thượng tầng Yêu Thú, muốn ăn so với mình thấp hơn một bậc Yêu Thú là thiên kinh địa nghĩa —— chỉ có như vậy chúng nó mới có thể duy trì bản thân năng lượng tiêu hao.
 
 	Nếu như chúng nó nuốt ăn chính là đẳng cấp quá thấp Yêu Thú, chuyện này đối với chính mình hầu như không có bất kỳ tác dụng gì, khó mà duy trì mình bây giờ năng lượng tiêu hao, thực lực hội càng ngày càng thấp, cũng sẽ càng ngày càng suy yếu.
 
 	Đây là chuỗi thực vật ý nghĩa.
 
 	Thế nhưng tại so với Lâm Sơn nơi này tồn tại nhưng là khả năng tương đương mạnh mẽ, chưởng khống một phương thiên địa, so sánh chính mình hơi hơi thấp hơn một bậc Yêu Thú cũng không cần ăn, bọn họ đối với đồ ăn ỷ lại đã không phải là đặc biệt mạnh.
 
 	Vì lẽ đó, so với Lâm Sơn ẩn núp nguy hiểm, xác thực có thể so với Thành Dong Sơn còn lợi hại hơn.
 
 	Nếu như nói Thành Dong Sơn, là nguy hiểm cái kia so với Lâm Sơn, có lúc nhưng là quỷ dị quỷ dị so với nguy hiểm còn đáng sợ hơn, bởi vì quỷ dị đại biểu là không biết.
 
 	Rậm rạp trong rừng rậm, Diệp Lăng đoàn người, vượt mọi chông gai đi vào bên trong, trong rừng rậm mọc ra dây leo, tại Diệp Lăng thực lực của bọn họ trước mặt, dễ như ăn cháo địa là có thể đem tất cả mọi thứ cho bổ ra xé nát.
 
 	Diệp Lăng bọn họ tổng cộng có bảy, Diệp Lăng là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao đương nhiên, thực tế sức chiến đấu tương đương với Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 hơn nữa Lam Lăng Đao càng làm cho hắn thực lực tương đương mạnh mẽ.
 
 	Mặt khác, Diệp Phi Đan, Diệp Phi tên là Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao cùng hậu kỳ, thực lực cũng rất tốt.
 
 	Tại đây mấy sau khi, cái khác bốn, tất cả đều là Hóa Khí thất trọng thiên cường giả.
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên bốn cái Vũ Giả, thực lực là từ Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ đến đỉnh phong không giống nhau.
 
 	Nhóm người này, kỳ thực trên căn bản đều là toàn bộ Diệp gia hiện tại trung kiên lực lượng.
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên mặc dù so với Diệp Lăng tới nói cũng không tính quá mạnh, thế nhưng, như vậy khí lực dùng để khai thác một con đường, nhưng là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Phía trước hết thảy đều bị chặt ra, con đường cũng đang nhanh chóng hình thành.
 
 	Mọi người ngày thứ nhất liền đi vào bên trong hơn trăm dặm, năm ngày lời nói, có thể đi ra hơn một ngàn dặm đến cái kia ghi lại Kỳ Lân Thảo vị trí.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, mọi người lại đụng phải một đầu thực lực coi như không tệ dã thú, này chỉ là dã thú, mà không xem như là Yêu Thú, bởi vì cái này con dã thú bản thân cũng không hề tương tự với Vũ Giả chân khí như thế đồ vật, chỉ là bằng vào dã thú bản năng đi chiến đấu.
 
 	Con này dã thú sức phán đoán, cũng chính là đối với Diệp Lăng bọn họ cảm giác được có chút thiên nhiên sợ hãi, nhưng là từ dã Thú Năng đủ làm phán đoán mà nói,. Nó nhìn Diệp Lăng đám người hình thể, cùng mình căn bản không thể so sánh.
 
 	Dã thú đều là dùng hình thể để phán đoán thực lực của đối phương vì lẽ đó, dã thú hiện tại cũng đã nhìn lầm rồi.
 
 	Này tương đương với Hóa Khí tứ trọng Thiên Vũ Giả thực lực dã thú, bốn vó dạt ra, bắt đầu hướng về Diệp Lăng bọn họ chạy đi tới.
 
 	Chung quanh thư mê tại bùm bùm trong thanh âm khuynh đảo, đâu đâu cũng có bị con này dã thú đụng cũng.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp ra tay, vài đạo chân khí bắn ra, con này dã thú trực tiếp bị Diệp Lăng chân khí bắn ra, liền trực tiếp đã biến thành ngã xuống đất tử thi.
 
 	Diệp Lăng ra tay là vì cảm thấy con này dã thú dài đến có chút quá buồn nôn vì lẽ đó không nhịn được ra tay rồi.
 
 	Cái này cũng là chân khí một cái to lớn công dụng khoảng cách xa bên trong, có thể tại chỗ rất xa, trực tiếp đánh giết.
 
 	Này việc nhỏ xen giữa sau khi, mọi người tiếp tục tiến lên, tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Ngày thứ tư buổi trưa, bọn họ đã đi tới 1100 Bách Lý, hiện tại đã chính là Kỳ Lân Thảo vị trí.
 
 	Đi lên trước nữa một điểm, cái kia chính là trên bản đồ chỗ ghi lại đồ vật.
 
 	Diệp Lăng bọn họ mỗi một, mang theo vài phần nghiêm túc, bởi vì bọn họ cũng đều biết, đi tới nơi này cũng không phải là vạn sự đại cát, trái lại có thể sẽ ở chỗ này bạo phát ác chiến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: