Không nói trước cái này lạnh cường độ, nghe nói kia là có thể đem nửa cái sa mạc đều lật cái úp sấp.

	Liền nói cái này lạnh bên trong cái kia vô cùng kinh khủng nhiệt độ, đám người mặc dù khoảng cách cái kia lạnh còn có khoảng cách mấy chục dặm, nhưng cũng là cảm giác được trong không khí nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống, mở miệng bật hơi, trong không khí đã có sương trắng.

	Mà cắt đám người giương mắt xem xét, liền có thể nhìn thấy tại mép thuyền duyên các loại bộ vị, đã xuất hiện một tia sương trắng, hơi lạnh tràn ngập ở giữa, tất cả mọi người là nhịn không được thôi động lên chân khí bắt đầu chống lạnh.

	Bởi vậy cũng là đó có thể thấy được cái kia lạnh mạnh mẽ dường nào, cũng chỉ là tại mấy chục dặm bên ngoài, cũng có thể làm cho người cảm giác được rét lạnh, nếu là lạnh tới gần, thậm chí trực tiếp đứng đi vào, công hiệu quả mạnh mẽ đến đâu, có thể nghĩ.

	Đây tuyệt đối là một cái phi thường muốn mạng so đấu, chí ít ở đây đại đa số người chỉ là cảm thấy cái kia lạnh rét lạnh, trong lòng liền bắt đầu sinh ra vẻ sợ hãi.

	Đứng tại Tinh Thần lâu đỉnh chóp rừng cũng là một mặt vẻ ảo não, sớm biết hắn liền không ra xem kịch vui , không nghĩ tới xem kịch vui còn kéo cả chính mình vào.

	Hiện tại hắn đối Thiên Uyên Minh người thế nhưng là không có nửa điểm lòng khinh thị, mà lại trong lòng còn luôn luôn tuyệt đối phương vô cùng quỷ dị, đặc biệt là cái kia Diệp Lăng, một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên vậy mà là có thể trở thành nhiều như vậy Hợp Đạo kỳ cao thủ đại sư huynh, tuyệt đối có cường hoành phi thường thủ đoạn.

	Mà bây giờ, hắn vậy mà là muốn cùng một người như vậy so tài sao?

	Rừng đã quyết định chủ ý, chờ một lúc tiến vào lạnh về sau, chỉ cần có thể kiên trì thời gian mười hơi thở, làm dáng một chút có thể không có trở ngại là được rồi, tuyệt đối không được cùng Diệp Lăng loại này biến thái so tài.

	Mà Diệp Lăng nụ cười trên mặt vẫn lạnh nhạt, bất quá hắn nhưng cũng là chậm rãi mở miệng nói đến: "Nếu như là so tài, chỉ sợ vẫn là có chút nhàm chán, không bằng chúng ta tại so tài phía trên thêm một chút tặng thưởng?"

	"Thêm tặng thưởng?" Lần này mọi người tại chỗ trên mặt đều là toát ra một tia cảm thấy hứng thú vô cùng thần sắc.

	So tài, mọi người đích thật là cảm thấy không có cái gì tất yếu, nhưng là nếu như tăng thêm một tia tặng thưởng, cái này so tài liền biến thành đánh bạc, mà đánh bạc là tất cả mọi người thiên tính, đặc biệt là tại loại này lập trường phi thường tươi sáng tình huống phía dưới, loại này đánh bạc chính là có chút tức giận thành phần ở bên trong, càng có thể điều động ở đây tâm tư mọi người.

	Mà Diệp Lăng đề nghị này, cơ hồ một nháy mắt liền đem tâm tư mọi người điều động .

	Diệp Lăng lúc nói chuyện, ánh mắt thì là thẳng tắp nhìn về phía Triệu Khải Bình , ý kia rất là rõ ràng, Triệu Khải Bình làm lần này so tài người đề xuất, nếu như không dám nhận hạ Diệp Lăng tặng thưởng đề nghị, cái kia Diệp Lăng liền muốn một vạn cái lý do cự tuyệt trận này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế so tài, mà Triệu Khải Bình còn không thể nói cái gì, thậm chí còn là Triệu Khải Bình tương đối đuối lý, lộ ra rất nhát gan.

	Triệu Khải Bình trên mặt âm tình bất định, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà là có thể trực tiếp đón lấy cuộc tỷ thí này, thậm chí hắn còn có thể đưa ra loại này cược tặng thưởng đề nghị, điều này nói rõ Diệp Lăng có đầy đủ lực lượng.

	Mà lại lần này Diệp Lăng vậy mà là tự mình xuất chiến, vậy đã nói rõ hắn lực lượng còn không là bình thường đủ.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Triệu Khải Bình nhưng trong lòng thì đang cười lạnh liên tục: "Tiểu tử này tất nhiên là đang cố ý giả trang ra một bộ có lực lượng dáng vẻ lừa ta, hắn bất quá mới Phản Hư Cửu Trọng Thiên tu vi, có thể tại cái kia lạnh bên trong sống sót cũng không tệ rồi, còn muốn cùng ta đánh cược đồ vật? Trò cười, hắn nhất định là muốn dùng tặng thưởng sự tình, lừa ta, để ta không dám so tài, dạng này hắn liền có thể công thành lui thân!"

	Nghĩ tới đây, Triệu Khải Bình khóe miệng cười lạnh càng phát rõ ràng, rất nhanh, hắn chính là chậm rãi mở miệng, đưa tay một chỉ nơi xa càng phát ra tới gần đen, nói: "Muốn thêm một cái tặng thưởng? Có thể, ngươi nói, ta tất cả đều đón lấy, chỉ sợ ngươi không cần tặng thưởng!"

	Triệu Khải Bình lời nói này quả quyết trực tiếp, Diệp Lăng đường lui hoàn toàn bị cắt đứt.

	Nhưng là cái này cũng không có tại Diệp Lăng cân nhắc phạm vi bên trong, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới muốn lui lại, lần này lạnh, hắn là có đầy đủ nắm chắc, bằng không thì cũng sẽ không nhận xuống tới, về phần cái kia tặng thưởng, hoàn toàn là hắn cảm thấy muốn vì hỗn độn quả tính toán, mà cái này Triệu Khải Bình nhất định phải làm ra một điểm kính dâng mới được.

	"Ta muốn tặng thưởng cũng không nhiều ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch như thế nào?" Diệp Lăng cười một cái nói đến.

	Ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói đều là một cái con số không nhỏ, nhưng là vừa nghĩ tới Triệu Khải Bình cái kia thân phận đặc thù, nhiều như vậy trung phẩm Chân Nguyên thạch chỉ sợ cũng liền không nhiều lắm, nhiều nhất để Triệu Khải Bình đau lòng một chút, muốn để hắn thương cân động cốt đều làm không được.

	Bất quá Diệp Lăng sẽ không cho Triệu Khải Bình lưu mặt mũi, cái này ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch bất quá là một cái mồi nhử.

	Quả nhiên, nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà là một ngụm liền mở ra như thế một cái tặng thưởng, Triệu Khải Bình khóe miệng chính là khơi gợi lên một vòng nụ cười khinh thường: "Ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, với ta mà nói chỉ thường thôi, nhưng vấn đề là, ngươi có đồng dạng tặng thưởng lấy ra sao?"

	Diệp Lăng cũng là cười, thật sự là hắn có trung phẩm Chân Nguyên thạch, mà lại cũng có hơn ba ngàn, vì lẽ đó hắn mới dám mở ra như thế một cái giá .

	Hắn hiểu được Triệu Khải Bình loại người này, đó chính là không thấy khá chỗ không vui chơi , nếu là không bỏ ra nổi ngang hàng trung phẩm Chân Nguyên thạch, chỉ sợ Triệu Khải Bình là sẽ không đáp ứng xuất ra ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng trực tiếp vung tay lên, rất nhiều trung phẩm Chân Nguyên thạch trực tiếp theo trong Trữ Vật Giới Chỉ bay ra ngoài, bị Diệp Lăng chân khí kéo lên, tại mọi người trước mắt thoáng một cái đã qua, rất hiển nhiên, Diệp Lăng có đầy đủ trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Triệu Khải Bình cười lạnh một tiếng, cũng là không chút do dự đem ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch lấy ra tại mọi người trước mắt nhoáng một cái, cũng là thu về.

	Hiện tại hai người đều là đem mình đồ vật chuẩn bị xong, mà lạnh cách nơi này cũng chỉ có mấy dặm khoảng cách, rất hiển nhiên, so tài lập tức liền muốn bắt đầu .

	Diệp Lăng thì là cười tiếp tục mở miệng nói đến: "Triệu Khải Bình sư đệ, ta nói ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch, thế nhưng là mỗi một cái so với ta thử người, đều muốn xuất ra ba ngàn bên trong Chân Nguyên thạch nha!"

	"Cái gì?" Triệu Khải Bình sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn còn tưởng rằng Diệp Lăng có ý tứ là, tất cả so tài tập hợp cùng một chỗ, nhiều nhất chỉ nỗ lực ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch đại giới.

	Nhưng là bây giờ nhìn Diệp Lăng dáng vẻ, hắn rõ ràng là muốn để mỗi một cái cùng hắn so đấu người đều trả tiền.

	Ý tứ này nói cách khác, hiện tại nếu như rừng bại bởi Diệp Lăng, hắn Triệu Khải Bình liền muốn ra ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Mà nếu như người kế tiếp đi lên lại thua cho Diệp Lăng về sau, hắn Triệu Khải Bình liền muốn trả lại ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch tặng thưởng.

	Cứ như vậy, số lượng liền trở nên có chút kinh khủng.

	Bất quá, Triệu Khải Bình lại cũng chỉ là một nháy mắt cười lạnh về sau, chính là lấy lại tinh thần, cắn răng gằn từng chữ: "Điều quy tắc này với ta mà nói giống như không có tác dụng gì, đối ngươi mới là vấn đề lớn đi, dù sao đến lúc đó người thua, đều không phải ta, mà là ngươi!"

	Sau khi nói đến đây, Triệu Khải Bình sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn !