"Keng!"

	Diệp Lăng cùng còn lại hai đầu yêu thú va chạm trực tiếp bộc phát, nhiều như vậy cỗ năng lượng tại không trung chạm vào nhau, phía dưới lúc này càng là dòng nước bay tóe, toàn bộ giữa thiên địa tràn ngập hơi nước.

	Lần này va chạm, y nguyên tương đương mãnh liệt.

	Diệp Lăng lúc này cảm nhận được một cỗ mãnh liệt lực phản chấn.

	Chỉ bất quá, trên thực tế cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, trước đó hắn liền đã kế hoạch đã khá nhiều sự tình, lúc này cảm nhận được loại này lực va đập, cả người mượn lực va đập hướng thác nước phương hướng chạy vội, trong chớp mắt liền đã vọt lên rất dài khoảng cách xuất hiện tại thác nước phía trên.

	Đây là tới từ mọi người va chạm ở giữa phản xung lực!

	Giờ này khắc này, phía dưới thác nước tiếng nước cơ hồ đều đã đứng im.

	Hai đầu yêu thú lúc này cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, Diệp Lăng cái này một trảm cũng làm cho bọn chúng cảm nhận được một loại cường hãn phản đụng lực.

	Hai đầu yêu thú bay ngược, đồng thời cũng bị trọng thương.

	Mà Diệp Lăng lúc này thân thể trầm xuống, tại hắn đi tới trên thác nước phương thời điểm, phảng phất biến thành một khối đá lớn, tại tác dụng của trọng lực phía dưới trực tiếp ngã vào phía dưới, rớt xuống trên thác nước!

	Hắn muốn hướng phía mình trước đó đã tìm được cái kia cửa hang mà đi.

	Lần này bị bốn đầu yêu thú công kích, mặc dù là một kiện tương đương chuyện đau khổ, cũng đánh gãy Diệp Lăng một chút kế hoạch, nhưng là cũng cho Diệp Lăng mang đến ngoài định mức thu nhập, đây chính là để hắn lại lấy được hai viên nội đan, kỳ thật chuyện này với hắn đến nói cũng là rất trọng yếu sự tình.

	Tốt xấu có thể tạm thời giảm bớt tổn thất.

	Diệp Lăng trước đó sử dụng một lần Huyết Nghịch công pháp đối cả người phá hủy kỳ thật vẫn là rất mạnh, loại vật này có thể mang tới lực công kích vẫn là cần rất nhiều đại giới mới có thể đi.

	Vừa vặn, hai viên nội đan, mặc dù cái này không bằng động đồng thú, nhưng hoàn toàn chính xác có giá trị của mình.

	"Soạt!"

	Diệp Lăng thân thể đụng vào trong nước, văng lên một đống bọt nước, tiếp lấy hắn lập tức hướng phía trước đó thăm dò đến cái kia cửa hang mà đi.

	Đây là một cái sơn động.

	Chỉ bất quá, hang núi như thế này cùng trước đó Diệp Lăng tiến vào không giống, hiện tại cái sơn động này không có cái gì kỳ quặc, bên trong hoàn toàn chính là phổ thông sơn động , dựa theo hiện tại Diệp Lăng loại thực lực này, hắn thậm chí có thể thuần túy bằng vào chân khí, gắng gượng đánh ra một cái dạng này hang động tới.

	Diệp Lăng tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền tiến vào sơn động chỗ sâu.

	Cái sơn động này tầng đất rất dày, bên ngoài còn có dòng nước, đối cảm giác lực ảnh hưởng là rất lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng tiến vào mặc dù là loại này phổ thông sơn động, nhưng hắn vẫn là phải lại càng dễ chạy đi rất nhiều.

	Hắn sẽ lợi dụng lực cảm giác của mình cùng tất cả cảm giác đến phát giác bốn phía biến hóa, sau đó tìm tới địa phương chạy đi.

	Nghĩ đến những này, Diệp Lăng bây giờ tại trong sơn động tốc độ dần dần chậm lại, hắn bắt đầu dùng cảm giác lực cảm giác bốn phía, kỳ thật những này tầng đất còn có dòng nước đối với hắn cảm giác lực ảnh hưởng cũng chẳng những là có lam sắc quang điểm năng lượng làm uốn nắn, cảm giác của hắn lực tương đối cũng sẽ tinh chuẩn một chút, mà lại Diệp Lăng đối với phương diện này kinh nghiệm mười phần phong phú, đối với ngoại giới đến mình cảm giác lực cùng thị lực thính lực những này phản hồi, đều có thể ngay lập tức bên trong đạt được đồng thời hiểu rõ.

	Diệp Lăng cảm giác ngoại giới đồ vật, kỳ thật hắn hiện tại chủ yếu là cảm giác tầng đất độ dày, còn có đại khái thông qua những này tầng đất đến cảm giác phía ngoài trạng thái, trước đó Diệp Lăng tới qua nơi này vì lẽ đó biết những vật này, trên thực tế lúc trước hắn cũng làm minh bạch qua, tại một cái trên vách núi đá, chỉ cần đánh xuyên qua bên ngoài chính là kỷ trà cao trăm trượng vách núi, lại hướng xuống, chính là liên miên rừng rậm, trọng yếu nhất chính là tại những địa phương kia càng nhiều sinh tồn chính là Phản Hư thất trọng thiên trở xuống yêu thú, những này yêu thú nếu như tập kết liên miên đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói cũng là một cái đại phiền toái, cũng làm cho hắn khó đối phó, nhưng so với những cái kia càng thêm cùng hung cực ác Phản Hư bát trọng thiên, Phản Hư Cửu Trọng Thiên yêu thú đến nói thật sự là thật tốt hơn nhiều rs; Tam quốc bên trong tiên cùng đại vương.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chính là muốn tiến về bên kia.

	Trước đó đang dò xét bên này địa hình thời điểm, vì để tránh cho bị yêu thú phát hiện tính toán của mình, Diệp Lăng cũng không có đem vách núi đả thông, bất quá hắn cũng đại khái nhớ kỹ vách núi hai bên là cái dạng gì, hiện tại Diệp Lăng liền có thể thông qua lực cảm giác của mình cùng giác quan đến dò xét đến hết thảy, sau đó xác định mình lao ra phương hướng.

	Cái sơn động này đặc biệt dài, kỳ thật hẳn là có thể tính là dưới mặt đất động rộng rãi , loại địa phương này, dưới mặt đất hang động bốn phương thông suốt, Diệp Lăng cái này cấp bậc võ giả còn không có gì, nếu như là người bình thường tới, tự nhiên tương đối nguy hiểm, sơ ý một chút liền sẽ bị chôn sống ở đây.

	Giờ này khắc này, bị Diệp Lăng đánh lui hai đầu yêu thú, ngay tại dòng sông phía trên lớn tiếng tru lên.

	Bọn chúng hiện tại thật đúng là có một loại mười phần hối hận phẫn nộ cảm xúc, dù sao yêu thú đến cái này cấp bậc, mặc dù không có khả năng có nhân loại tình cảm như thế tinh tế phong phú, nhưng cũng hoàn toàn chính xác có được nhất định ý nghĩ cùng tư duy, bởi vì Diệp Lăng đào thoát, cái này hai đầu yêu thú lại nghĩ tới đồng bạn bỏ mình, còn có về sau yêu thú đại bộ đội nhóm đối bọn chúng khả năng một chút công kích hai đầu yêu thú thật sự là tâm đều lạnh.

	Chỉ là, bọn chúng cũng đã bị trọng thương, hiện tại mặc dù là hướng phía Diệp Lăng biến mất địa phương xuống dưới, nhưng thật sự là lại muốn đi đối mặt nhân loại kia, bọn chúng vẫn là ở trong lòng có một loại không hiểu e ngại

	"Không được ta phải nhanh lên một chút!"

	Tại trong sơn động, bị cái này hai đầu yêu thú thống hận vạn phần Diệp Lăng, ngay tại trong sơn động không ngừng đi tới, đồng thời suy nghĩ của hắn cùng tất cả cảm giác lực cũng đang chú ý xung quanh hết thảy.

	Vọt tới cái huyệt động này bên trong tuyệt không phải vạn sự đại cát, Diệp Lăng vẫn là có rất lớn tỷ lệ sẽ bị bên ngoài đám yêu thú phát hiện ra hắn lúc này cũng chỉ có thể nói là tận lực mau chóng tìm tới cái kia đi ra địa phương.

	Bốn phía hết thảy hiện tại cũng phản ứng tại Diệp Lăng trong đầu, hắn đã trong sơn động đi vào trong đại khái hơn mười dặm địa, cái này động rộng rãi quả nhiên đặc biệt dài, có thể làm cho Diệp Lăng đi lâu như vậy vẫn là không có đụng phải một bên khác cửa ra vào hoặc là cuối sơn động

	Cũng liền ở thời điểm này.

	"Hẳn là nơi này!" Diệp Lăng cảm giác được, bên cạnh hắn cái này vách núi hẳn là thông hướng phía ngoài vách núi, căn cứ nơi này cấu tạo còn có độ dày trình độ suy tính, nơi này hẳn là cũng có thể chính là vọt thẳng rời núi bích, vọt tới phía dưới.

	Lập tức, Diệp Lăng bắt đầu cho mình Nghịch Phong trong đao rót vào chân khí, từng đạo đao khí xông ra, xông về phía trước vách núi.

	Dùng Nghịch Phong đao tới chém sơn động!

	Cảnh tượng như vậy nếu để cho một ít võ giả nhìn thấy thậm chí há to mồm

	Nhưng Diệp Lăng hoàn toàn chính xác chính là tại làm như vậy.

	Chậm rãi , sơn động đã xuất hiện một cái hố to.

	Lúc đầu nếu như là dưới tình huống bình thường, Diệp Lăng không dùng đến mấy đao liền có thể ở đây đào ra một cái rất dài đến trong động, nhưng bây giờ không được, hắn lo lắng dẫn tới phía ngoài một chút yêu thú quá phận chú ý. Thế là hiện tại Diệp Lăng mang theo vài phần thận trọng cảm giác, giống như là dùng ki hốt rác đến dời núi đồng dạng, không qua hắn hiệu suất rất cao, mà lại cũng không có đồ vật có thể ngăn cản đến hắn, đều có thể bị cắt mở, thế là, đại khái hơn một trăm cái hô hấp về sau, Diệp Lăng đã nhanh muốn đả thông cái này vách núi .