Chương 504: Biến hóa
 
 	Nhìn thấy Thanh Ninh Sơn cửa chính, Diệp Lăng có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ.
 
 	Hồi trên đường tới, hắn đem rất nhiều thứ tính toán rõ ràng.
 
 	Hắn chí ít biết, này trải qua bao lâu.
 
 	Trải qua tính toán, hắn từ tao ngộ Thăng Long Tử, đến bây giờ, đã qua hơn bốn tháng tiếp cận năm tháng.
 
 	Ngoại trừ trên đường dằn vặt một tháng ở ngoài, hắn ở chỗ đó bế quan tu luyện dài đến bốn tháng.
 
 	Bốn tháng!
 
 	Từ Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ, đến bây giờ Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ.
 
 	Ròng rã một cảnh giới lớn.
 
 	Vượt qua hai cái cấp bậc.
 
 	Lúc này ở xem Thanh Ninh Sơn, Diệp Lăng đem Nghịch Phong Đao vác tại sau lưng, hướng về Thanh Ninh Sơn sơn môn, từng bước một đi tới.
 
 	Một bước một nấc thang.
 
 	Thanh Ninh Sơn bậc thang, có hơn một nghìn cấp.
 
 	Một mực uốn lượn mà lên.
 
 	Diệp Lăng một mực không có ngừng, chỉ có điều, tốc độ của hắn rất chậm.
 
 	Mỗi một bước, có mỗi một bước cảm ngộ.
 
 	Đi tới cửa, canh gác đệ tử, lập tức cùng Diệp Lăng hỏi dò giấy chứng nhận.
 
 	"Diệp Lăng? A, ta ngược lại thật ra nghe nói qua danh tự này." Tại cửa ra vào, là một cái Phản Hư tam trọng thiên cao thủ.
 
 	Cửa, đại biểu một môn phái bộ mặt, đặc biệt là đối với địa vị càng hạ thấp hơn môn phái mà nói, đi tới sơn môn, liền muốn để cho bọn họ chấn động, để cho bọn họ thần phục.
 
 	Xuất phát từ loại nguyên nhân này, Thanh Ninh Sơn sơn môn, cũng không thể phái ra mấy cái Hóa Thần kỳ võ giả canh gác.
 
 	Diệp Lăng không có tỉ mỉ hỏi dò hắn, đến cùng ở nơi nào nghe qua chính mình danh tự, hắn chỉ hơi hơi gật đầu, nói: "Ta trước đó tại Nghiêu Long Sơn, phát sinh một chuyện, cùng mọi người tẩu tán, sau khi lại có rất nhiều chi tiết, vì lẽ đó đã đến ngày hôm nay mới có thể trở về."
 
 	"Nghiêu Long Sơn? Ngươi vừa nói như thế, ta nghĩ tới ngươi đã đến rồi." Người đệ tử này nhìn Diệp Lăng ánh mắt, mang theo vài phần chế nhạo: "Có thể bị Lý Mộc Nghiên sư tỷ lực bảo vệ, tiểu tử ngươi, có thể là người thứ nhất."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Lăng đúng là cũng sinh ra mấy phần hứng thú.
 
 	"Trước đó, Du Lữ Chí trưởng lão, cho rằng ngươi đã phán ra ngoài phái, một mình thoát đi, ứng với bị trục xuất sư môn, là Lý Mộc Nghiên sư tỷ cố gắng, cho rằng ngươi là gặp phải bất ngờ tình hình." Người đệ tử này nói: "Ngươi vào đi thôi! Tiểu tử, ngươi thật sự diễm phúc không cạn."
 
 	Diệp Lăng hướng về phía hắn cười cười, không có giải thích, cũng không có phụ họa.
 
 	Du Lữ Chí, nghe danh tự này, rất có thể cùng Du Thanh có quan hệ.
 
 	Du Thanh bị chính mình giết chết, nếu không khả năng trở về Thanh Ninh Sơn, Du Lữ Chí khả năng cũng hoài nghi mình, đối với mình nổi lên sát tâm.
 
 	"Cường địch, đều là một tên tiếp theo một tên! Bất quá, đã như vậy, vậy thì đều đến, các ngươi, đều chỉ sẽ trở thành ta con đường võ đạo đá kê chân!"
 
 	Diệp Lăng xoay người, liếc mắt nhìn bậc thang.
 
 	Hơn một nghìn cấp bậc thang khúc chiết mà xuống, tại mấy cái núi nhỏ bên cạnh biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đứng ở nơi này Thanh Ninh Sơn nhà cao cửa rộng trên, nhìn xuống dưới, vạn trượng sơn hà, phương không đều tại dưới chân của mình.
 
 	Một luồng hào khí, phóng lên trời!
 
 	Bất kể là cái gì, hắn đều không muốn đi e ngại.
 
 	Nghĩ đến Lý Mộc Nghiên, nghe được nàng lực bảo vệ chính mình, Diệp Lăng trong lòng dâng lên một tia dòng nước ấm.
 
 	Diệp Lăng cũng không trở về đến chỗ ở của mình, mà là tìm tới đệ tử chỗ ghi danh, một lần nữa đăng ký mình đã trở về.
 
 	. . . Sau đó, hắn hướng về chỗ ở của mình đi đến.
 
 	Nửa đường.
 
 	"Diệp đại ca! Ngươi lại còn sống sót!"
 
 	Một cái kinh hỉ gặp nhau âm thanh, vang lên.
 
 	Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Dương Phi Đường.
 
 	Phản Hư kỳ cảm giác mạnh mẽ biết lực, để Diệp Lăng rất rõ ràng địa cảm giác được, Dương Phi Đường thực lực đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên, tiến bộ rất nhanh.
 
 	"Hừm, ta mới vừa trở về." Diệp Lăng bổ sung một câu: "Có chút việc, chậm trễ."
 
 	Dương Phi Đường trên mặt, kinh hỉ không có biến mất, gật đầu liên tục: "Trở về thật sự quá tốt rồi! Chúng ta Thanh Dương huyện, ta vốn là cho rằng, chỉ còn lại có ta một người, không nghĩ tới, còn có ngươi. . ."
 
 	"Ý của ngươi là?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại.
 
 	"Hai người bọn họ, đều chết hết." Dương Phi Đường một bên lắc đầu, vừa nói: "May là, ngươi trả trở về rồi. . ."
 
 	Tựa hồ hồi lâu không có nhìn thấy người thân cận, để Dương Phi Đường lại có chút nói năng lộn xộn, lời nói cũng có chút nhiều: "Đúng rồi, Diệp đại ca, thực lực của ngươi, bây giờ là bao nhiêu? Đã đến Phản Hư kỳ sao?"
 
 	Không cái gì có thể giấu giếm.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Vừa mới đến Phản Hư nhất trọng thiên."
 
 	"Quả thế! Ta liền cảm thấy thực lực của ngươi tiến bộ rất nhiều." Dương Phi Đường cười nói: "Thực sự là rất tuyệt."
 
 	"Ta ở một cái trong sơn cốc bị vây hơn ba tháng." Diệp Lăng nghi ngờ nói: "Ta sau khi đi ra, liền đi tìm mọi người, nhưng tìm rất nhiều địa phương, đều không có tin tức, các ngươi vì sao lại rút về đến, đã đã đạt thành mục tiêu sao?"
 
 	"Đừng nói nữa. . . Nói tới việc này, liền phiền muộn." Dương Phi Đường lắc đầu liên tục: "Đệ Tam doanh, trúng rồi Ma Đạo mai phục, toàn quân bị diệt! Sau khi, Đệ Tứ doanh cùng đệ ngũ doanh đến chỗ đó dự định diệt Ma Đạo sào huyệt, ai ngờ đến, trong lúc này lại gặp Ma Đạo nói. . . May là chúng ta nhiều người, không có bị diệt trừ, hơn nữa chúng ta bên này, có người phá Ma Đạo trận pháp, chém giết Ma Đạo tặc tử hơn tám trăm người, trong đó có một trăm Phản Hư kỳ võ giả!"
 
 	Nói tới những này, Dương Phi Đường trên mặt còn có mấy phần mặt mày hớn hở, nhưng hắn rất nhanh, sắc mặt trở nên âm trầm: "Nhưng là, sau khi chúng ta khiến những này Ma Đạo tặc tử chạy trốn, sau đó tìm tốt hai tháng, đều không có tìm được cái gì, mọi người chỉ có thể lui về đến. Lần này tiến vào Nghiêu Long Sơn, ta Thanh Ninh Sơn đệ tử, chết trận hơn ba ngàn người, tổn thất nặng nề."
 
 	"Hơn ba ngàn." Diệp Lăng cũng không nhịn được lắc đầu.
 
 	Con số này nhiều lắm.
 
 	Một vạn người xuất chinh đội ngũ, tựu chết rồi một phần ba.
 
 	Bất quá, trong lúc này, Diệp Lăng bọn hắn Đệ Tam doanh, tựu chết rồi hai ngàn.
 
 	Vì lẽ đó đến ba ngàn chết trận nhân số, cũng rất bình thường.
 
 	"Nói không chắc, còn sẽ có cái gì thời điểm, chúng ta vẫn là không được không đi lại một lần nữa đối kháng Ma Đạo." Dương Phi Đường nhớ tới này mấy lần trải qua, lòng vẫn còn sợ hãi: "Hi vọng ngày đó tới chậm một điểm."
 
 	. . . Trở về nơi ở.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, ý nghĩ rất nhiều.
 
 	Ngày hôm nay hắn lấy được tin tức, để hắn có chút không ứng phó kịp.
 
 	Thanh Dương huyện hai người khác toàn bộ chết trận, bao quát ngông cuồng tự đại Hàn Hán Phong đều chết hết.
 
 	Từng đã là một ít khí phách tranh đấu, bây giờ suy nghĩ một chút, không có...nữa ý nghĩa.
 
 	Còn dư lại, bất quá chỉ là một chút từng đã là hồi ức thôi.
 
 	Người đã chết, cái kia chính là chết rồi, không có thứ gì.
 
 	Có lúc, chuyện này bản thân, làm cho không người nào nại.
 
 	Mặt khác, lần này cùng Ma Đạo đại chiến, cũng làm cho Diệp Lăng có không ít ý nghĩ.
 
 	Ma Đạo còn lâu mới có được Thanh Ninh Sơn chính mình tuyên truyền như vậy không đỡ nổi một đòn trốn thâm sơn, trên thực tế, Ma Đạo vẫn như cũ trốn ở một chỗ hẻo lánh, mở to chính mình rình con mắt, không biết lúc nào, liền sẽ nhảy ra, cho Thanh Ninh Sơn một đòn trí mạng.
 
 	Trải qua lần này sau khi, Thanh Ninh Sơn, thực lực tổn thất lớn, hẳn là tiến vào suy yếu kỳ.
 
 	Bất quá, nói không chắc cứ như vậy, bọn họ đối với đệ tử ngược lại sẽ càng tốt hơn một chút.
 
 	Bởi vì chỉ có bồi dưỡng được cường đại hơn đệ tử, mới có thể dễ dàng hơn đối phó Ma Đạo, bằng không, ai cũng không biết, bọn họ khi nào cũng sẽ bị Ma Đạo công phá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: