Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 291: Xuyên Phong Tiễn
 
 	Hiện tại, bất kể là Diệp gia, vẫn là Đổng gia cùng La gia, cũng đã chuẩn bị đi lên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, đối phương có tương đương thực lực mạnh mẽ.
 
 	Đổng gia cùng La gia, hiện tại cũng rõ ràng, Diệp gia đã đối với bọn họ nổi lên lòng đề phòng, xuống chút nữa, bọn họ mặc kệ làm chuyện gì, đều không có đơn giản như vậy.
 
 	Ngày đó, Đổng gia phòng nghị sự.
 
 	Vài mọi người xuất hiện tại nơi này.
 
 	Trong này, có lần trước, đã thua bởi Diệp Lăng bọn họ 50 vạn vàng Đổng Thanh, cũng có cái khác Đổng gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả.
 
 	Ngoài ra, nơi này cũng có La gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả.
 
 	"Dù như thế nào, chúng ta đều phải cần bao nhiêu một cái tâm nhãn !"
 
 	Vào lúc này, Đổng Thanh lên tiếng nói ra: "Cái này Diệp Triêu Phong rất có thể, thực lực của hắn đã vượt qua Hóa Thần ngũ trọng thiên, chúng ta đều phải muốn chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Hóa Thần lục trọng thiên?"
 
 	Nghe được cái này, La gia Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong cao thủ La Kim Đỉnh, vào lúc này cũng trực tiếp mở miệng nói ra: "Nếu như hắn đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên, vậy chúng ta, còn có thể có cơ hội không?"
 
 	Vào lúc này, Đổng Thanh trực tiếp lắc đầu nói: "Cái này không có vấn đề! Tuy rằng hắn đã là Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ, nhưng chúng ta chỉ cần ba cái Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, làm tốt phối hợp đến công kích hắn, cũng còn là có thể chiến thắng."
 
 	La Kim Đỉnh tỉ mỉ hồi suy nghĩ một chút như vậy một vài vấn đề.
 
 	Xác thực, sự tình chính là như vậy.
 
 	Bọn họ hiện tại, mỗi một đều chiếm được lần này bọn họ đem hết toàn lực lấy được Thượng phẩm Bảo khí
 
 	Mỗi một Thượng phẩm Bảo khí, đều có được tương đương cường đại tính nhắm vào.
 
 	Bọn họ mỗi một Thượng phẩm Bảo khí, thực lực cũng đều tương đương mạnh mẽ.
 
 	Như vậy mấy người, muốn tới vây công Diệp Triêu Phong lời nói, dù cho thực lực càng mạnh hơn một chút, nhưng những người này cũng sẽ không quá sợ sệt, bởi vì bọn họ cảm giác mình là có thực lực có thể chiến thắng hắn.
 
 	Những người này cũng là từ từ hạ quyết tâm.
 
 	"Vậy cứ như vậy đi!"
 
 	Vào lúc này, La Kim Đỉnh cũng ừ một tiếng.
 
 	La gia bên này, có cái Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao cao thủ, Đổng gia bên này có ba cái năm cái Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao cao thủ đến vây công Diệp Triêu Phong lời nói, hẳn là muốn đối phó hắn không có vấn đề gì.
 
 	Huống chi, Diệp Triêu Phong có thể chưa chắc là thật sự đạt đến Hóa Thần lục trọng thiên, nói không chắc hắn Hóa Thần lục trọng thiên chẳng qua là La Kim Đỉnh bọn hắn suy đoán lung tung thôi.
 
 	Trải qua ý nghĩ như thế sau khi, mọi người cũng biến thành càng ngày càng có lòng tin.
 
 	"Chúng ta có muốn hay không trực tiếp tiến công Diệp gia tại Thanh Dương huyện cảnh nội đại bản doanh?"Vào lúc này, thảo luận càng sâu sắc thêm hơn vào.
 
 	"Nếu như thực sự không có biện pháp lời nói, chúng ta cũng chỉ có thể như vậy."La Kim Đỉnh nói ra: "Thế nhưng, trước đó, chúng ta tận lực dùng lựa chọn nào khác, lúc này mới có một ít tiến thối không gian."
 
 	"Ngược lại cũng đúng là, chúng ta vẫn như cũ cần một cái thập phần kín đáo kế hoạch."
 
 	Diệp gia, hiện tại cũng đã trở nên thập phần nghiêm ngặt.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, đại chiến rất có thể muốn bạo phát.
 
 	Từ trước mắt các loại tình huống đến xem đều là như vậy.
 
 	Diệp Lăng những ngày qua đã ở cùng rất nhiều các sư huynh đệ tập luyện trận pháp, bài tập buổi sớm thời điểm chính là dùng Chân Nguyên Thạch tu luyện.
 
 	Hắn muốn tại dạng này một hồi có khả năng đại chiến bạo phát trước đó, để thực lực của mình đạt đến Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ nói như vậy, hắn ắt có niềm tin có thể chiến thắng Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ đối thủ.
 
 	Như vậy lại không nói, có thể cho gia tộc làm bao nhiêu cống hiến, chí ít, tự vệ lời nói, là có thể có càng nhiều khả năng.
 
 	Tại ý nghĩ như thế dưới, hiện tại Diệp Lăng, cũng rất nỗ lực.
 
 	Xế chiều hôm nay, mọi người bắt đầu phân biệt một ít các loại gia tộc bên trong phòng ngự biện pháp.
 
 	"Cái này, tên gọi Thốn Tiễn!"
 
 	Trong gia tộc một cái Hóa Thần tam trọng thiên đệ tử, nói với Diệp Lăng: "Bình thường đều là do chúng ta tới chưởng quản."
 
 	Diệp Lăng nhìn đến, là một cái to lớn máy móc.
 
 	Cái này máy móc khoảng chừng có một cao như vậy, phần sau trên là một cái cò súng, phía trước, nhưng là có một cái rất dài cái ống, có ba, bốn người dài như thế.
 
 	"Cái này máy móc xem ra rất lợi hại bộ dáng."
 
 	Diệp Lăng cũng không ngừng được nói ra.
 
 	"Đúng, cái này Thốn Tiễn, có tối đa khả năng công kích Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ!"Vào lúc này, cho Diệp Lăng giới thiệu đệ tử nói với hắn: "Chỉ là, như vậy máy móc, đang chuẩn bị thời điểm, nhất định phải có chí ít Hóa Thần ngũ trọng thiên thực lực cường giả mới có thể kéo dài."
 
 	"Cái này khá giống cung tên sao?"
 
 	Nghe được kéo dài cái, Diệp Lăng hỏi.
 
 	Lớn như vậy máy móc, xác thực sẽ cho người một ít cảm giác an toàn, như vậy cảm giác an toàn, để Diệp Lăng chính mình cũng khá là nặng coi.
 
 	"Có chút, nhưng nói chính xác hơn, hẳn là tương đối giống nỏ!"
 
 	Người đệ tử kia tiếp tục nói: "Cung tên, là cần kéo dài thời điểm trực tiếp tấn công, mà cái này Thốn Tiễn, mặc dù nói tên săm một cái tiễn, nhưng trên thực tế, đây là trước đó cũng đã chuẩn bị xong xuôi, sau đó kéo cò súng là có thể bóp cò."
 
 	Diệp Lăng cũng không hề hỏi dò tại sao không cần như vậy vũ khí đi đả kích Hóa Thần lục trọng thiên, Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ sự tình
 
 	Bởi vì cái này tương đương rõ ràng!
 
 	Cái này Thốn Tiễn, kéo dài thời điểm đặc biệt rườm rà, hơn nữa yêu cầu người, thực lực còn nhất định phải tương đương xuất sắc.
 
 	Hơn nữa, vật này, chỉ có thể bóp cò một lần, bóp cò sau khi lại muốn một lần nữa kéo dài, như vậy cần tương đương rườm rà trình tự làm việc, còn cần cường đại Vũ Giả.
 
 	Vật này ưu thế thật là tồn tại, thế nhưng thế yếu tương đương rõ ràng.
 
 	. "Xem ra, vật này, thật không tốt dùng a!"Diệp Lăng cảm khái mà nói ra.
 
 	"Vậy cũng đúng."Cùng Diệp Lăng giới thiệu cái này cái kia Hóa Thần tam trọng thiên đệ tử cũng khẽ lắc đầu thở dài: "Vật này xác thực khó dùng đến rất, lúc trước mân mê đi ra, chi phí liền xài 30 Vạn bạc, hơn nữa cũng không có hiệu quả gì, mọi người đều chẳng qua là khi thành một cái bài biện tới đối xử."
 
 	Cũng xác thực, vật này muốn đánh xuống một phát thật sự là quá chậm
 
 	Đừng nói là Hóa Thần ngũ trọng thiên tầng sáu Vũ Giả, cho dù là Hóa Khí năm tầng sáu đệ tử, tại đây đồ vật kéo dài trong nháy mắt, cũng đều xông tới.
 
 	Hơn nữa bọn họ di động với tốc độ cao, bị vật này nhắm vào sau khi, khẳng định cũng sẽ có một loại cảm giác, cảm giác như vậy, đầy đủ để cho bọn họ né tránh.
 
 	Vì lẽ đó cái này cái gọi là Thốn Tiễn, chỉ là bài biện, cái kia cũng không có chuyện gì để nói.
 
 	Đây là tất nhiên.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tỉ mỉ vỗ vỗ, nhưng hỏi: "Cái này Thốn Tiễn, xác thực có thể đánh giết Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả?"
 
 	"Thật trăm phần trăm!"Người đệ tử này nói: "Mặc dù có như vậy như vậy khuyết điểm, nhưng cái này thật là có thể, bởi vì cái này mũi tên, dùng vật liệu tương đương hiếm thấy nói chung, cái này Thốn Tiễn, đánh giết Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả không thành vấn đề."
 
 	"Cái kia bình thường đều cũng có tiễn đấy sao?"
 
 	"Trước đây không có, thế nhưng gần nhất ngươi cũng biết, mọi người đều tương đối khẩn trương, vì lẽ đó gần nhất trong này tồn tại tiễn."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, biểu thị chính mình đã minh bạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: