Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 188: 《 Phệ Ô Đại Pháp 》
 
 	"50 vạn ! Xem ra ta lão đầu tử ngày hôm nay quá cái sinh nhật, đúng là cũng có một chút đẹp mắt đồ đâu!"
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Vạn Phong trên mặt cũng mang theo không thèm để ý nụ cười.
 
 	Cái khác mấy người, trên mặt đều là xem kịch vui tình hình.
 
 	"50 vạn hoàng kim! Thật sự thật là đáng sợ! Lần này, thì tương đương với Diệp gia cùng Đổng gia nửa năm đã thu vào chứ?"
 
 	"Đúng vậy a! 50 vạn hoàng kim! Hơn nữa bọn họ hiện tại cũng không phải gia tộc đánh bạc, mà là đánh bạc, Diệp Triêu Phong cùng Đổng Thanh!"
 
 	"Thật là khiến người ta nhiệt huyết sôi trào a!"
 
 	"Trận tỉ thí này, cũng sẽ liên lụy tới kế tiếp Đổng gia cùng Diệp gia tương lai!"
 
 	"Đó là tự nhiên! Diệp Lăng là có người nói Thanh Dương huyện thiên tài số một, Đổng Nghiễm Thành, cũng là Đổng gia thiên tài số một, đại biểu nhà tương lai."
 
 	"Bất quá vẫn là Đổng Nghiễm Thành phần thắng lớn, tốt xấu đây là Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ cùng sơ kỳ chênh lệch! Cái này chênh lệch, hắn lại thiên tài, cần phải cũng không cách nào lướt qua!"
 
 	"Vẫn là nhìn người tỷ thí đi!"
 
 	"Như thế nào, ngươi có cần hay không vũ khí?"Vừa lúc đó, Đổng Nghiễm Thành dùng dao găm chỉ vào Diệp Lăng.
 
 	"Dùng."
 
 	"Vậy thì đừng trách chúng ta dưới đại đao không có mắt."Đổng Nghiễm Thành lạnh giọng nói ra.
 
 	" "Diệp Lăng không nói một lời, chỉ là bắt đầu từ từ vận chuyển chân khí, chuẩn bị trận này sắp đến ác chiến.
 
 	"Hiện tại, ngươi nghe được chúng ta tiền đánh cuộc sao? 50 vạn hoàng kim! Ngày hôm nay, ta không chỉ có muốn cho ngươi biết cái gì gọi là thực lực chân chính, cũng sẽ để cho ngươi dùng 50 vạn hoàng kim, học được, cái gì gọi là đau lòng!"
 
 	Đổng Nghiễm Thành ngữ khí vẫn như cũ lạnh lùng, chỉ là như vậy trong giọng nói, cũng từ từ mang lên trên một loại điên cuồng cùng tự đại.
 
 	Mọi người ở bên cạnh nghe câu nói này đúng là cũng rất tán thành.
 
 	Dù sao đây chính là 50 vạn hoàng kim.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, 50 vạn hoàng kim, cũng là một cái to lớn mấy, hắn ngược lại lớn như vậy còn chưa từng thấy nhiều tiền như vậy.
 
 	Thế nhưng, 50 vạn hoàng kim, hiện tại tiền đặt cược cũng đã xuống rồi, dù như thế nào hắn cũng chỉ có thể tiếp được.
 
 	"Ít nói nhảm, đánh liền đánh!"
 
 	Diệp Lăng ngữ khí bỗng chuyển sang lạnh lẽo.
 
 	Mọi người nghe được Diệp Lăng cái này thẳng thắn dứt khoát lời nói, đều cảm giác hắn rất khí phách, chỉ có điều, lại thô bạo, đoán chừng tại Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ dưới thực lực, cũng chỉ biết tại Diệp Lăng thế tiến công bên dưới sụp đổ.
 
 	"Vù!"
 
 	Nghe được Diệp Lăng lời nói, Đổng Nghiễm Thành cũng bị khơi dậy tức giận trong lòng, trong tay trường đao lập tức đã biến thành màu vàng, mãnh liệt mà óng ánh chân khí che kín trường đao.
 
 	Đổng Nghiễm Thành đột nhiên thật cao bắn lên, cơ hồ đem tất cả chân khí tập trung đến trên trường đao, trường đao trải rộng kim quang, trực tiếp chém về phía Diệp Lăng.
 
 	Mãnh liệt ánh đao giống như một đạo mãnh liệt phích lịch từ trên trời giáng xuống, phảng phất Lôi Đình giống như vậy, nóng rực mà tia sáng chói mắt, lập tức xông về Diệp Lăng.
 
 	"Quả nhiên là Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ cường giả! Cái này Đao Pháp, dùng đến thật như ý!"
 
 	Rất nhiều người, đều tại trong lòng lẩm bẩm.
 
 	Cái này Đổng Nghiễm Thành, quả nhiên không phải dễ dàng hạng người.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Diệp Lăng chân khí hầu như toàn bộ xông vào của mình Lam Lăng Đao bên trong, trường đao dường như Thương Long xuất thủy, phảng phất trên mặt đất sóng biển đem Lôi Đình trực tiếp đập diệt, mượn dùng Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, Diệp Lăng lập tức phá tan Đổng Nghiễm Thành ánh đao kẽ hở.
 
 	Cùng lúc đó, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 để Diệp Lăng Lam Lăng Đao ánh đao điên cuồng phát ra, cuồn cuộn đao khí điên cuồng lao ra.
 
 	Mãnh liệt đao sóng, từng đợt từng đợt, xông về Đổng Nghiễm Thành.
 
 	Bất quá chỉ là chiêu thứ hai, Đổng Nghiễm Thành lại có chút không chống nổi!
 
 	"Trời ạ! Cái này Diệp Lăng thật mạnh!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người trong lòng, đều mang to lớn khiếp sợ.
 
 	Trên thực tế, phần lớn người cũng không cảm thấy được Diệp Lăng có thể chiến thắng Đổng Nghiễm Thành, ai biết, hắn vừa mới ra tay, liền mãnh liệt như vậy.
 
 	Thậm chí hắn trực tiếp bắt đầu chiếm trước thượng phong.
 
 	Diệp Triêu Phong cùng Đổng Thanh, đều đang nhìn chăm chú tỷ thí.
 
 	Người trong đôi mắt, đều là tinh mang lấp loé.
 
 	Đổng Thanh nắm đấm cũng đã siết chặc!
 
 	"Cái này Diệp Triêu Phong dám cùng ta đánh cược, khẳng định là đối với đồ đệ của hắn có rất lớn tự tin, nếu như nói như vậy lời nói, chúng ta trong vòng mười chiêu muốn giải quyết hắn thật sự hơi có chút khó khăn, bất quá, tin tưởng Thành nhi tự có đúng mực!"
 
 	Diệp Triêu Phong trong lòng kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không sốt sắng.
 
 	"Cheng! Cheng!"
 
 	Người không đoạn giao tay, đốm lửa bắn tứ tung, sóng khí tuôn ra.
 
 	Trong nháy mắt, cũng đã là ba chiêu sau khi.
 
 	"Đáng chết! Cái này Diệp Lăng, thực lực làm sao mạnh như vậy?"
 
 	Đổng Nghiễm Thành trong lòng tràn đầy kinh hoảng.
 
 	Hắn phát hiện mình lại có chút ép không được Diệp Lăng rồi.
 
 	Chờ mình thua, vậy không quang là danh tiếng của mình hội bởi vì bị Diệp Lăng đánh bại mất sạch, hơn nữa còn hội hại sư phụ thua trận 50 vạn hoàng kim nói như vậy, hắn sau đó liền không sống được nữa.
 
 	Nghĩ tới những thứ này sau khi, Đổng Nghiễm Thành quyết tâm trong lòng.
 
 	"Phệ Ô !"
 
 	Đổng Nghiễm Thành bên trong thân thể, trong đan điền, thân thể kỳ kinh bát mạch trên, chân khí lập tức bành trướng, hơn nữa cùng lúc trước vận hành lộ tuyến có chỗ khác biệt.
 
 	Cái này Phệ Ô, là một loại công pháp tà môn, không tới thời khắc nguy cấp hắn là tuyệt đối sẽ không sử dụng.
 
 	Một khi dùng ra Phệ Ô, thân thể của hắn lập tức hội bùng nổ ra gia tăng rồi chí ít bốn phần mười sức chiến đấu.
 
 	Chỉ có điều, biện pháp như thế có to lớn tác dụng phụ.
 
 	Này sẽ để thân thể của hắn chịu đựng đả kích rất mạnh mẽ, cũng là nghiền ép thân thể tiềm lực
 
 	Mỗi một lần dùng ra Phệ Ô, thực lực của hắn đều sẽ giảm thiểu, cần mười ngày mới có thể khôi phục, hơn nữa khôi phục quá trình còn cần dược liệu đến ôn dưỡng.
 
 	Vì lẽ đó, không phải vạn bất đắc dĩ lời nói, Đổng Nghiễm Thành bình thường là sẽ không dùng cái này Phệ Ô.
 
 	Lúc này, vừa mới dùng ra Phệ Ô, ánh đao của hắn, trong nháy mắt trở nên càng thêm mãnh liệt, dường như giống như lửa thiêu, phóng lên trời!
 
 	"Dù sao cũng là Đổng gia thiên tài số một, thực lực này thật mạnh!"Mọi người cảm giác được Đổng Nghiễm Thành lực lượng mãnh liệt tăng cường, người của Diệp gia đã ở trong lòng âm thầm cho Diệp Lăng lo lắng.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy Đổng Nghiễm Thành thực lực bỗng nhiên tăng cường, bất quá hắn cũng biết, Đổng Nghiễm Thành thực lực như vậy tăng cường hẳn là không lâu dài, chỉ cần mình có thể mau chóng đánh bại hắn, vậy thì không có vấn đề.
 
 	Ngay sau đó!
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng trong tay, ánh đao sáng như tuyết, hắn đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng còn có của mình năng lượng, đều thuyên chuyển đã đến cực hạn.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao cùng thân thể của chính mình lực lượng, kết hợp với nhau, từ nghiêng phía trên điên cuồng chém xuống.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 mang theo Phách sóng vào biển lực lượng đem dùng Phệ Ô Đổng Nghiễm Thành ánh đao đánh cho nát tan.
 
 	Đòn đánh này tuy rằng để Diệp Lăng cũng tiêu hao rất nhiều chân khí cùng thể lực, nhưng là chém ra Đổng Nghiễm Thành ánh đao.
 
 	Bất quá, Đổng Nghiễm Thành hiện tại giống như hổ điên, càng mạnh một chiêu tiếp theo lại từ trên trời giáng xuống, xông về Diệp Lăng.
 
 	Đổng Nghiễm Thành một chiêu tiếp theo một chiêu, chiêu nào chiêu nấy liều mạng, Diệp Lăng cũng không tốt Tương Dữ.
 
 	Người so đấu, cho dù là đặt ở Hóa Thần cảnh giới cao thủ trong mắt, cũng thập phần đặc sắc, rất có dẫn dắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: