Chính văn 687 chương sinh tử xê dịch (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	687 chương sinh tử xê dịch
 
 	"Làm sao bây giờ? !"
 
 	"Làm sao bây giờ? !"
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trong não chỉ còn dư lại một vấn đề như vậy, bởi vì hơi hơi ra điểm không may, hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn.
 
 	Thế nhưng nói thật, hiện tại cảm giác cái này chính là một cái bẫy chết, hắn rất khó phá giải.
 
 	Hai đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú thực lực thật sự là quá mức mạnh mẽ, sự công kích của bọn họ lực gần như cũng là đụng sẽ chết, sát bên liền vong cái loại này. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại dù sao thực lực vẫn còn quá quá mức nhỏ yếu rồi, hắn có thể đủ người đối phó vẫn như cũ vẫn không tính là quá mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, từ một cái nào đó tiết điểm tới giảng, hiện tại Diệp Lăng đã có tương đương thực lực không tệ, chí ít nếu như là dùng để đối phó hắn từng đã là những kia kẻ địch khủng bố đã hoàn toàn không thành vấn đề rồi.
 
 	Cho dù là đối mặt trước đó Diệp Lăng trên căn bản không có biện pháp Vũ Văn Hoa Phong, hiện tại Diệp Lăng cũng có thể tại trong vòng nhất chiêu liền chém giết mười cái Vũ Văn Hoa Phong. . .
 
 	Đây là thực lực tiến bộ, nhưng là từ đại phương hướng tới nói, hiện tại Diệp Lăng, hắn đang đối mặt thực lực chân chính cường đại ngạch đối thủ thời điểm, vẫn không có quá mạnh mẽ năng lực chiến đấu, đối phó đối thủ năng lực trên cực kỳ thiếu thốn, hắn cần thực lực mạnh hơn đến làm làm chống đỡ.
 
 	Đương nhiên tại tình huống trước mắt trong, Diệp Lăng suy nghĩ gì đều hoàn toàn là dư thừa, hắn chỉ có thể là trước tiên từ nơi này hai đầu hung mãnh trong yêu thú bảo vệ một cái mạng.
 
 	Muốn bảo mệnh, xác thực quá khó khăn rồi.
 
 	Vào giờ phút này, Tuyết Hùng yêu thú thực lực toàn bộ bạo phát, hơn nữa trực tiếp tập trung vào Diệp Lăng trên thân thể, hai loại năng lượng đều xông lên, trực tiếp đem Diệp Lăng tụ tập ở trung ương nhất. . . Mà ở như thế trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng trong cơ thể hết thảy năng lượng toàn bộ bạo phát.
 
 	Chân khí năng lượng, hơn nữa chính mình * năng lượng, hơn nữa mình bây giờ cả người chết đi chi Vũ Ý cùng khủng bố Lam Sắc Quang Điểm cấp bốn năng lượng trực tiếp bạo phát, toàn bộ quán thông sau khi, thân thể mình đã biến thành các loại năng lượng tụ tập một cái sân bãi, hơn nữa những năng lượng này hầu như đều tại dụng hết toàn lực kìm nén bạo phát.
 
 	Sau đó!
 
 	Diệp Lăng chân chính hoàn thành thông hiểu đạo lí.
 
 	Cả người năng lượng tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong tập trung đến đồng thời, sau đó phảng phất là núi lửa phun trào như thế, mãnh liệt năng lượng đều tụ tập đã đến đan điền cùng trong não, đương những sức mạnh này nối liền một mạch một sát na. . . Diệp Lăng thực lực đều tập trung vào trong tay Nghịch Phong Đao trên.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng từ những năng lượng này trong khe hở tận lực đi xuyên qua, hai bên năng lượng bài sơn đảo hải che ngợp bầu trời địa lao xuống, loại năng lượng này xung kích dưới, Diệp Lăng quả thực cảm giác mình giống như là tại mưa to gió lớn cùng sóng to gió lớn trên biển rộng miễn cưỡng xuyên hành thuyền nhỏ như thế.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại cái này năng lượng, đích thật là tương đương cường hãn, toàn bộ tăng cường sau khi, tụ tập đến trung gian địa phương, Diệp Lăng cả người chân khí năng lượng, còn có hắn đối với ngoại giới năng lực nhận biết cùng phản ứng lực, cùng với hắn hiện tại các loại sức tính toán cùng dự phán lực, đều tăng trưởng đến cao nhất.
 
 	Dù như thế nào, hắn cũng phải sống sót!
 
 	Lúc trước gặp qua không biết bao nhiêu loại nguy hiểm, không biết có bao nhiêu lần là mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, nhưng là Diệp Lăng vẫn như cũ đều còn sống, vì lẽ đó, tuy rằng hôm nay sự tình các loại tương đương nghiêm túc, bây giờ nhìn lại đối với Diệp Lăng tới nói cũng cơ hồ là đã không có hy vọng sinh tồn, thế nhưng hắn vẫn không có buông tha nửa điểm có khả năng cơ hội, tại loại này hết thảy năng lượng tụ tập chung một chỗ dưới tình huống, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng tính toán ra đến rồi hai cái yêu thú xung kích tới năng lượng ở giữa kết hợp chỗ, nơi này tương đối bạc nhược một ít, hơn nữa Diệp Lăng còn đưa cái này tương đối bạc nhược một chút địa phương cho tìm tới, sau đó, Diệp Lăng hết thảy năng lượng hướng về điểm này trực tiếp bạo phát.
 
 	"Xì!"
 
 	Tại Diệp Lăng tất cả năng lượng bạo phát lúc một giờ, tuy rằng này là tới từ ở Phản Hư thất trọng thiên lực công kích, thế nhưng vẫn như cũ bị Diệp Lăng mạnh mẽ xông ra một con đường, cắt từ giữa mở.
 
 	"Phốc!"
 
 	Ở cái này năng lượng khe hở bên trong, Diệp Lăng tuy rằng miễn cưỡng xuyên qua, thế nhưng hắn vẫn như cũ bị nghiêm trọng năng lượng rung động, vào giờ phút này, trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi từ lồng ngực trực tiếp phun ra, chỉ bất quá hắn hiện tại cái gì cũng không thể ngừng, mặc dù nói hắn bây giờ vẫn là tương đối khó chịu, thế nhưng cả người chỉ có thể dụng hết toàn lực lần thứ hai khởi động, thân thể dùng tốc độ nhanh nhất một ngồi xổm, sát theo đó một cái lộn ngược ra sau lật đến mặt sau.
 
 	Hai đầu Tuyết Hùng yêu thú, mặc dù cũng không có thể làm ra vẻ mặt gì đến, nhưng vào giờ phút này Diệp Lăng, lại có thể cảm giác được bọn hắn loại kia kinh ngạc. . . Có thể là chính vì như vậy một cái thực lực tương đối thấp hơi hơn nữa tương đương nhân loại nhỏ bé, lại có thể né tránh hai đứa chúng nó thú một lần siêu cường tiến công mà vạn phần kinh ngạc.
 
 	Năng lượng như vậy tấn công thật là tương đương mạnh mẽ, thế nhưng vào giờ phút này, Diệp Lăng lại còn là ngăn rồi.
 
 	Bất quá hai đầu Tuyết Hùng yêu thú cũng không có bởi vì như vậy kinh ngạc tựu đình chỉ tiến công, ngược lại, vào giờ phút này Tuyết Hùng yêu Thú Biến được càng thêm hung hãn, mênh mông năng lượng một lần tất cả đều xông tới, lần này, hai đầu yêu thú công kích năng lượng trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ một đoạn dài.
 
 	Đương Diệp Lăng đem tất cả năng lượng toàn bộ tập trung lại trong nháy mắt, cả người cũng biến thành càng mạnh mẽ hơn, mặc dù nói lúc này tình trạng của hắn càng kém rồi, nhưng là thực lực của hắn nhưng bây giờ cũng ngưng tụ được càng mạnh hơn, Tử chi Vũ Ý tại loại này sắp đối mặt tử vong kinh khủng nhất dưới tình huống, trở nên mạnh hơn, hơn nữa lúc trước Phản Hư thất trọng thiên thực lực bây giờ còn đang, thế là, hai người kết hợp, Diệp Lăng liền trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Tại rất ngắn ngủi một sát na bên trong, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao lại một lần nữa đem Tuyết Hùng yêu thú năng lượng bạc nhược nơi trực tiếp cắt ra.
 
 	Vào lúc này Tuyết Hùng yêu thú đã rải ra lại đây.
 
 	Diệp Lăng đối phó cái này hai đầu thực lực tương đối cường hãn Tuyết Hùng yêu thú, mỗi một lần miễn cưỡng đào mạng đều là hao tốn to lớn thực lực, hầu như đem năng lượng của mình toàn bộ hao hết ép khô, thế nhưng Tuyết Hùng yêu thú mỗi một lần hướng về phía Diệp Lăng tiến công chính là tương đương chuyện đơn giản, chỉ là hơi hơi tiêu tốn một chút năng lực, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đang đối mặt loại này Tuyết Hùng yêu thú thời điểm, hắn hiện tại cơ hồ đã muốn đem tất cả năng lượng toàn bộ cho hao hết, của mình rất nhiều năng lực đều đầu nhập vào trong đó, nhưng là Tuyết Hùng yêu thú bây giờ còn là rất dễ dàng ứng phó.
 
 	"Xem ra, về mặt thực lực chênh lệch, dù sao cũng là lớn nhất hồng câu!" Vào giờ phút này Diệp Lăng trong lòng tràn đầy mãnh liệt cảm giác bị thất bại, cả người tựa hồ liền muốn buông tha cho. . . Hắn tuy rằng duy trì sinh mệnh, thế nhưng mắt thấy cái này sinh mệnh cũng không tốn thời gian dài liền muốn trực tiếp bị giết chết rồi. . .
 
 	Mà bây giờ, cái này hai đầu Tuyết Hùng yêu thú đã hoàn toàn phá vỡ đối với Băng Tinh năng lượng thể cảm giác sợ hãi, chính là dùng tốc độ nhanh nhất công kích Diệp Lăng. . .
 
 	Diệp chỉ có điều cho dù là cho tới bây giờ, Diệp Lăng cũng vẫn không có đình chỉ, vẫn còn đang tận lực chạy ra cái này hai đầu Tuyết Hùng yêu thú phong tỏa không gian, chỉ có điều lần này cái này Tuyết Hùng yêu thú cũng lần thứ hai xông về Diệp Lăng, Diệp Lăng sinh tử đang chật chội trong lúc đó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: