Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 179: Bất ngờ
 
 	Tại thời điểm như vậy, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Diệp Lăng cùng Đổng Nghiễm Đào trên người.
 
 	Người của Diệp gia, tuy rằng cũng lo lắng Diệp Lăng, nhưng là vào lúc này bọn họ cũng khó mà nói.
 
 	Dù sao Diệp Lăng cùng Đổng Nghiễm Đào, trên căn bản cũng coi như là đồng đại đệ tử.
 
 	Nếu như Diệp Lăng cự tuyệt, cái kia Diệp Lăng chính mình cũng chính là khiến người ta cảm thấy mất đi sở hữu khí thế.
 
 	Nhưng nếu như hắn đồng ý
 
 	Hắn tuy rằng tương đương thiên tài, thế nhưng, Hóa Khí bát trọng thiên cùng Hóa Khí cửu trọng thiên giữa, là một đạo hào rộng to lớn, dễ dàng không cách nào nhảy tới.
 
 	Diệp Lăng dù như thế nào, hẳn là đều không phải là đối thủ của Đổng Nghiễm Đào.
 
 	Hơn nữa, xem vừa mới cái kia Đổng Nghiễm Phong hạ thủ hung ác trình độ, cái này Đổng Nghiễm Đào, khẳng định cũng không phải kẻ tầm thường.
 
 	Đến thời điểm, một khi này Đổng Nghiễm Đào cũng đối Diệp Lăng hạ tử thủ lời nói, Diệp gia trẻ tuổi một đời chưa từng xuất hiện qua thiên tài như thế thiên tài siêu cấp, liền muốn chết trẻ.
 
 	Xác thực, thiên tài thật là mạnh, mạnh vô biên, thế nhưng, ở tại bọn hắn không có chân chính trưởng thành trước đó, vẫn là yếu ớt.
 
 	Hóa Khí bát trọng thiên cùng Hóa Khí cửu trọng ngày
 
 	Lúc trước Lý Phàm, muốn vượt cấp khiêu chiến, thế nhưng, kết quả lại là hắn hiện tại đã trực tiếp bị đánh trở thành trọng thương.
 
 	Hết thảy tất cả, hậu quả tương đương gay go.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút Đổng Nghiễm Đào, khẽ cau mày, gật đầu nói: "Tốt "
 
 	"Ai "
 
 	Diệp Lăng câu trả lời này, để Diệp gia tất cả mọi người, lúc này đều là thở dài.
 
 	Diệp Lăng sự lựa chọn này, nghe tới thập phần cứng cỏi, nhưng đây chính là Đổng Nghiễm Đào, là một cái về mặt cảnh giới, mạnh hơn hắn rất nhiều người.
 
 	Hắn tuy rằng trước đó rất thiên tài, giống như có thể trực tiếp vượt cấp khiêu chiến nhưng là, Hóa Khí bát trọng thiên cùng Hóa Khí cửu trọng thiên, cái này một đạo hồng câu, hắn như thế nào mới có thể vượt tới?
 
 	Đổng Nghiễm Đào có chút không thể tin được Diệp Lăng lại đáp ứng rồi, hỏi: "Ngươi tên gì, thực lực bây giờ làm sao?"
 
 	"Diệp Lăng, Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao !"
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nói.
 
 	"Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao!"Nghe được như vậy cảnh giới, Đổng Nghiễm Đào có chút không thể tin được, Hóa Khí bát trọng thiên người, lại dám tiếp thu khiêu chiến của mình!
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Đương nhiên xác định!"
 
 	Diệp Lăng nói ra.
 
 	Nhìn thấy cái này Đổng Nghiễm Đào vênh vang đắc ý, nghĩ đến trước đó Lý Phàm thảm trạng, một cơn lửa giận ở trong lòng ấp ủ: "Bất quá, ta có một yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì?"Đổng Nghiễm Đào cười gằn, quả nhiên, người này sẽ không nhẹ nhõm như vậy để cho mình hành hạ.
 
 	"Dùng Binh Khí! Sinh Tử bất luận!"Diệp Lăng như chặt đinh chém sắt mà nói ra.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi sao?"Rất nhiều người trong lòng, đều chỉ còn lại một cái ý niệm như vậy.
 
 	Vốn là mọi người còn lo lắng Diệp Lăng sẽ lập tức bước Lý Phàm sau trình, sẽ bị Đổng Nghiễm Đào cho đánh phế.
 
 	Không nghĩ tới, hắn lại còn càng điên!
 
 	Mặc dù mọi người cũng có thể cảm giác được Diệp Lăng là muốn cho Lý Phàm báo thù, nhưng là, từ tình huống bây giờ đến xem, nếu như hắn dám dùng Binh Khí còn dám nói Sinh Tử bất luận lời nói, thật là có có thể sẽ bị Đổng Nghiễm Đào cho giết chết.
 
 	"Hồ đồ!"
 
 	Không phải Diệp Triêu Phong, trái lại là Diệp An Đông trực tiếp mở miệng.
 
 	Diệp Lăng bây giờ là Diệp gia cục cưng quý giá, nếu như hắn bị Đổng Nghiễm Đào cho giết chết lời nói, cái kia hết thảy đều chậm.
 
 	Hắn tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Thế là, Diệp An Đông trực tiếp mở miệng.
 
 	Đổng Hiền vào lúc này lại nói: "Diệp gia gia chủ, dù sao đây là giữa những người tuổi trẻ chuyện, chúng ta cũng không tốt lắm xen mồm, ngươi thấy đúng không."
 
 	Diệp An Đông mang theo tức giận nhìn hắn.
 
 	Diệp Lăng nhưng khẽ lắc đầu, đối với Diệp An Đông nói: "Gia chủ, ta quyết định!"
 
 	Nếu Diệp Lăng đều nói như vậy, cái kia tất cả cũng không có cách nào rồi.
 
 	Người của Diệp gia, phần lớn đều là biểu hiện ủ rũ.
 
 	Cho dù trong đó có một số người bây giờ đang ở sâu trong nội tâm có chút đố kị Diệp Lăng, nhưng là, nếu như Diệp Lăng làm Diệp gia tuyệt đối thiên tài, nếu quả như thật bị Đổng Nghiễm Đào giết chết rồi, vậy bọn họ cũng sẽ cảm thấy không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Tốt ngươi thật sảng khoái! Vậy chúng ta hay dùng thượng binh nhận, Sinh Tử bất luận!"Đổng Nghiễm Đào nói ra.
 
 	Sự tình đã định, Diệp Triêu Phong bọn họ hiện tại cũng không tiện mở miệng, chỉ có thể ở trong lòng hi vọng Diệp Lăng là hơi có chút nắm chặt.
 
 	Diệp Lăng cùng Đổng Nghiễm Đào cũng đã từng người nắm lấy của mình Binh Khí.
 
 	Diệp Lăng trong tay, đương nhiên là của hắn Lam Lăng Đao, Đổng Nghiễm Đào trong tay nhưng là một thanh búa lớn.
 
 	Xem ra, bất kể là Diệp Lăng vẫn là Đổng Nghiễm Đào, vào giờ phút này đều khiến người ta cảm thấy đằng đằng sát khí.
 
 	Trận này ác chiến, thật là có có thể sẽ có người chết đi!
 
 	Mọi người đều biết sự tình không đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng lại đều không thể ngăn cản sự tình tiến triển.
 
 	"Tiểu tử này! Lại dám nói thế với lần này, ta nhất định phải đem hắn giết chết!"Đổng Nghiễm Đào nhấc theo của mình búa lớn, trong lòng tràn đầy tự đại.
 
 	Hóa Khí bát trọng thiên đến Hóa Khí cửu trọng thiên, như vậy hồng câu, Diệp Lăng căn bản không khả năng vượt qua.
 
 	Hắn 《 Bình Ba Phủ 》, luyện tập đã có bốn năm, luyện đến tầng thứ tư Đại Thành, dựa vào 《 Bình Ba Phủ 》 công lực, hắn thậm chí có khả năng tại một ít chiêu thức trong lúc đó bùng nổ ra Hóa Khí cửu trọng ngày trung kỳ sức chiến đấu đến.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng càng là không thể nào có cùng mình đối kháng tiền vốn.
 
 	"Ngày hôm nay, Sinh Tử bất luận! Ngươi xác định chưa?"Ở trước mặt tất cả mọi người, Đổng Nghiễm Đào tiếp tục hỏi thăm Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta không muốn nói thêm một lần, ta xác định."
 
 	Diệp Lăng lời nói để Đổng Nghiễm Đào cười lạnh một tiếng: "Vậy thì tốt, ta liền cho ngươi nếm thử ta 《 Bình Ba Phủ 》 lợi hại!"
 
 	.
 
 	Ngay sau đó, Đổng Nghiễm Đào trong tay nhấc theo lưỡi búa, thân thể đột nhiên xuất hiện tại Diệp Lăng phía trước, búa ảnh phảng phất khai thiên tích địa bình thường hướng về Diệp Lăng triển đè xuống.
 
 	Không gian chung quanh, hầu như đều bị này vô biên vô tận búa ảnh lấp kín, xem ra, Diệp Lăng tại dạng này búa ảnh trước mặt, yếu ớt không đỡ nổi một đòn.
 
 	Diệp gia tất cả mọi người đều mang tuyệt đối lo lắng.
 
 	Tình huống bây giờ xem ra, rất có thể Diệp Lăng trực tiếp bị lưỡi búa này cho đánh chết.
 
 	Đổng gia Đổng Hiền cùng Đổng Nghiễm Phong, trên mặt nhưng mang theo mỉm cười.
 
 	Bọn họ cũng cảm thấy, này một búa xuống, Diệp Lăng nên chết không có chỗ chôn.
 
 	Nhưng mà!
 
 	"Cheng!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng Lam Lăng Đao, hướng về nghiêng phía trên chém ra.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 để đao ảnh của hắn phảng phất sinh ở trong biển rộng, sóng lớn lăn lộn, sinh sôi liên tục!
 
 	Màu bạc đao khí, đi ngược dòng nước, phảng phất từ trong biển rộng lao ra Ngư nhi, trong nháy mắt bên trong, trở mình tới bầu trời.
 
 	Tại âm vang một tiếng sau khi, cùng mọi người tưởng tượng như thế tình huống cũng chưa từng xuất hiện, xuất hiện, chỉ là Diệp Lăng cùng Đổng Nghiễm Đào từng người rút lui, trái lại Đổng Nghiễm Đào khóe miệng còn rịn ra một tia máu tươi!
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Đổng gia mỗi một, trên mặt đều là không dám tin tưởng.
 
 	Một cái Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, làm sao có khả năng để Hóa Khí cửu trọng ngày Vũ Giả bị thương?
 
 	Diệp Lăng thân thể, không chút nào dừng lại.
 
 	Lam Lăng Đao đúng lý không tha người, đao thế chạy chồm mà lên, phảng phất Nộ Long xuống núi, đao khí thậm chí ở trong không khí phát ra vài tiếng thu minh!
 
 	Đao khí chỉ lát nữa là phải trực tiếp chém ở Đổng Nghiễm Đào trên người, Đổng Nghiễm Đào lại lập tức liền mất đi sở hữu chủ động, chỉ có thể bị động chống đối!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: