Đối với cái này một đôi không rượu không vui hai người đến nói, Hoa Nương đã không lời có thể nói, đã bọn hắn muốn uống rượu, như vậy mình liền cho bọn hắn uống rượu, Hoa Nương đi trong hầm rượu đi lấy rượu đi. Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng thì đến đến cái kia một béo một gầy hai người bên người!

	Vừa rồi, bọn hắn nói lời mặc dù rất cẩn thận, nhưng là Diệp Lăng thính giác thế nhưng là rất nhạy cảm , cho nên nói, hai người bọn họ vừa rồi nói, Diệp Lăng đều nghe được.

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia một béo một gầy hai người, để bọn hắn hai người cảm giác được rất khó chịu, chờ là nói: "Ngươi là ai a, làm gì nhìn chằm chằm chúng ta hai người nhìn a, ngươi có phải hay không có mao bệnh a?"

	Diệp Lăng nhìn xem hai người nói: "Hai người các ngươi nói ta có mao bệnh, ta còn nói có mao bệnh chính là bọn ngươi hai người đâu, các ngươi mới vừa nói cái gì, các ngươi nói Vân Sơn phía trên có bảo tàng, thật sao?"

	Cái tên mập mạp kia nói: "Ngươi là thế nào biết đến?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta đương nhiên là nghe được a, vừa rồi các ngươi lời nói, ta đều nghe được."

	Lúc này, cái tên mập mạp kia đối người gầy kia nói: "Ta đã nói rồi, vừa rồi để ngươi nói chuyện nhỏ một chút thanh âm, đều tại ngươi giọng quá lớn , vì lẽ đó bị người khác nghe được đi!"

	Người gầy nói: "Đại ca, cái này cũng không tệ ta a, ta trời sinh giọng liền so ngươi giọng lớn, ta vừa rồi đã là rất nhỏ giọng!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, kỳ thật, không quản các ngươi nói chuyện đến cỡ nào cẩn thận, nhưng ta vẫn là sẽ nghe được, dù sao, ta thính giác thế nhưng là rất nhạy cảm , loại này nhạy cảm là trời sinh!"

	Lúc này, mập mạp lập tức đứng lên, nhìn xem Diệp Lăng nói: "Huynh đệ, ngươi liền nói, ngươi muốn thế nào đi, coi như các ngươi biết chúng ta là dự định đi Vân Sơn tìm kiếm bảo tàng , ngươi lại có thể vậy chúng ta thế nào đi, tiểu tử, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng a, xen vào việc của người khác là không có chỗ tốt !"

	Diệp Lăng nói: "Ta tính thế nào là xen vào việc của người khác đâu, các ngươi có biết hay không ta là ai?"

	Mập mạp hỏi: "Ngươi là ai?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, cái kia Vân Sơn thế nhưng là tại Vân học viện cảnh nội, ta đã quản cái này việc sự tình, tự nhiên nói rõ ta là Vân học viện bên trong người."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, cái tên mập mạp kia nói: "Cái gì, ngươi nói ngươi là Vân học viện bên trong ra , không có khả năng, ngươi làm sao có thể là Vân học viện bên trong ra đây này?"

	Cái này Vân học viện thế nhưng là nổi danh, phàm là không thể đạt tới tốt nghiệp yêu cầu , đều là không thể theo Vân học viện bên trong ra , mà nhìn Diệp Lăng tuổi tác, hẳn là không đạt được tốt nghiệp yêu cầu a?

	Bởi vì, chỉ có thực lực đạt tới rất lợi hại cấp bậc, mới có thể tốt nghiệp, giống Diệp Lăng loại người tuổi trẻ này, nói thế nào, đều là không có khả năng đạt tới Vân học viện tốt nghiệp yêu cầu .

	Thế là, cái tên mập mạp này nói: "Ngươi đừng làm chúng ta sợ a, ta nói cho các ngươi biết, chúng ta không phải hù dọa lớn."

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không phải hù dọa các ngươi, ta nói đều là lời nói thật, ta đích xác là theo Vân học viện bên trong ra , nếu như các ngươi muốn có ý đồ với Vân học viện, trước muốn hỏi ta có đáp ứng hay không!"

	Mặc dù Diệp Lăng đã rời đi Vân học viện, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn hiện tại giống như cùng Vân học viện không có quá lớn quan hệ, nhưng là Diệp Lăng vẫn là theo Vân học viện bên trong đi ra tới, hắn là Vân học viện một ngày đệ tử, liền muốn đem Vân học viện sự tình quản đến cùng!

	Chuyện này, Diệp Lăng không thể không quản, dù sao, hắn cũng đã làm một đoạn thời gian Vân học viện đệ tử!

	Diệp Lăng nói: "Chuyện này, ta không thể không quản, các ngươi muốn đi Vân học viện, ta quản định!"

	Cái tên mập mạp kia cười nói: "Ngươi muốn quản, ngươi làm sao quản, ta cho ngươi biết đi, không chỉ là chúng ta, còn có rất nhiều người, đều đã đang đuổi trên đường tới , bọn hắn chỉ có một mục tiêu, đó chính là đi Vân học viện bên trong Vân Sơn bên trên tầm bảo!"

	Diệp Lăng hỏi: "Các ngươi đến tột cùng là từ đâu đạt được tin tức, nói Vân Sơn phía trên có bảo tàng ?"

	Cái tên mập mạp kia nói: "Chúng ta cũng không biết, dù sao tin tức là một truyền mười, mười truyền trăm truyền ra , nghe vào tựa như là thật !"

	Diệp Lăng cười nói: "Các ngươi ngay cả tin tức ban đầu là từ đâu truyền tới cũng không biết, các ngươi lại còn dám tin tưởng trên núi kia mặt liền có bảo tàng, đầu óc của các ngươi có phải là không bình thường a?"

	Người gầy kia nói: "Đại ca a, hắn nói đầu óc của chúng ta không bình thường a, đại ca, đầu óc của chúng ta chỗ nào không bình thường?"

	Cái tên mập mạp kia nói: "Nhị đệ, mẹ nhà hắn, xem ra hắn không coi chúng ta là làm là người bình thường a, nếu nói như vậy, như vậy hai người chúng ta sẽ dạy một chút hắn đi, nhìn xem tiểu tử này cuối cùng cầu hay không tha!"

	Người gầy nói: "Tốt, hôm nay sẽ dạy một chút, cái này tự xưng theo Vân học viện bên trong ra đệ tử!"

	Cái kia một béo một gầy hai huynh đệ hiển nhiên là không đem Diệp Lăng để vào mắt, dù sao Diệp Lăng nhìn qua còn như vậy tuổi trẻ!

	Người trẻ tuổi chính là dễ dàng bị khi phụ, đây là bọn hắn nhất quán ấn tượng!

	Ngay lúc này, Hoa Nương đi tới!

	Hoa Nương trong tay bưng lấy một vò, mới vừa từ trong hầm rượu ra , lúc này, nàng nghe được cái kia hai khách người thật giống như là đang cùng Diệp Lăng cãi nhau, thế là liền lôi kéo Diệp Lăng cánh tay, nói: "Ngươi là đang làm gì a, tại sao phải đắc tội khách nhân của ta a?"

	Diệp Lăng nói: "Chuyện này không cần ngươi quan tâm!"

	Hoa Nương nói: "Nơi này chính là Hưng Long khách sạn, là ta địa phương, ta không quản, ai quản?"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, ngươi biết bọn hắn là muốn đi đâu tầm bảo sao, bọn hắn là muốn đi Vân Sơn đi tìm bảo, nơi đó thế nhưng là Vân học viện địa giới a!"

	Hoa Nương nói: "Cái kia lại có thể nói rõ cái gì đâu, Vân Sơn nếu quả như thật có bảo tàng, như vậy bọn hắn muốn đi tìm bảo, cũng là bình thường a? Ai không muốn làm phú ông a, ngươi nói không phải sao?"

	Diệp Lăng thở dài, nói: "Muốn làm phú ông là một chuyện, nhưng là, ta trước kia chính là Vân học viện đệ tử a, chuyện này, ta sao có thể không quản đâu."

	Hoa Nương nói: "Ha ha, ngươi nói ngươi trước kia là Vân học viện đệ tử, như vậy đã nói lên, ngươi bây giờ đã không phải là Vân học viện đệ tử, có đúng không, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện a?"

	Hiện tại, Hoa Nương còn không biết Diệp Lăng vì cái gì theo Vân học viện bên trong rời đi đâu, vì lẽ đó hiện tại vừa vặn muốn mượn chuyện này hỏi một chút Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nói: "Chuyện này nói rất dài dòng , trong lúc nhất thời ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại một câu, Vân Sơn cái chỗ kia, ta không cho phép bất luận kẻ nào đến đó, lấy tầm bảo danh nghĩa đi chà đạp Vân học viện!"

	Nói thật, mặc dù Diệp Lăng đối Vân học viện không có hảo cảm gì, mặc dù Diệp Lăng chán ghét Vân học viện, chán ghét Minh Nguyệt, nhưng là, Diệp Lăng dù sao làm qua Vân học viện đệ tử, cho nên nói, hiện tại Vân học viện có nguy cơ, Diệp Lăng không thể không quản.

	Giờ phút này, cái tên mập mạp kia tựa hồ là đối Diệp Lăng mệt mỏi, thế là liền đối với Diệp Lăng ngực đập một quyền, nói: "Tiểu tử, ngươi còn có hết hay không, ngươi nhanh lên cho ta né qua một bên đi, đừng quấy rầy ta cùng huynh đệ của ta uống rượu!"

	Hoa Nương cũng cười nói: "Đúng vậy a, Diệp Lăng, ngươi vẫn là đừng quấy rầy bọn họ hai vị uống rượu, dạng này đối với người nào đều không tốt a!"