Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 122: Nhị đao lưu
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa tiến vào tu luyện sinh hoạt.
 
 	Kỳ thực cái này cũng là Vũ Giả sinh hoạt một cái đặc điểm —— khô khan, vô vị, thông thường, ngoại trừ tu luyện, chính là tu luyện, có rất ít có thể điều hoà thời điểm.
 
 	Xác thực có một ít một mực tại hưởng thụ Vũ Giả, thế nhưng, ôn nhu hương là mộ anh hùng, mê muội hưởng lạc Vũ Giả, muốn tại tu vi trên đột phá, trên căn bản không có quá nhiều khả năng.
 
 	Võ đạo một đường, muôn vàn khó khăn, ham muốn hưởng lạc, vậy chỉ có thể đi xuống sườn núi.
 
 	Mà Diệp Lăng đối xử chính mình, tại không có được Lam Sắc Quang Điểm trước đó, liền giống như một cái khổ hạnh tăng như thế nghiêm ngặt.
 
 	Đây là kiên trì của hắn, cũng là hắn thực lực có thể có được tăng nhanh như gió nguyên nhân lớn nhất một trong.
 
 	Diệp Lăng bởi vì có một con tay không thể động, vì lẽ đó hắn hiện tại chính là không ngừng luyện tập hắn từ cô gái mặc áo xanh kia nơi đó học được một chiêu kia, một chiêu này trải qua rất nhiều lần diễn luyện sau khi, cũng trên căn bản đạt đến vung chi tắc tới mức độ, hơn nữa uy lực cũng càng ngày càng mạnh, tiêu hao chân khí cũng càng ngày càng ít.
 
 	Đẳng cấp Diệp Lăng luyện một chiêu này luyện đến chân khí của mình toàn bộ tiêu hao hết tất thời điểm, Diệp Lăng liền sẽ trở về trong nhà, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tại tiêu hóa Tạo Nguyên Hoàn dược lực đồng thời, tăng trưởng tu vi của mình.
 
 	Thế là, Diệp Lăng tốc độ tu luyện rất nhanh, hắn trong cơ thể cường độ chân khí đã ở không ngừng lớn mạnh.
 
 	Tại Diệp Lăng đã nhận được Lam Lăng Đao sau ngày thứ ba, hắn lại một lần tiêu hóa một ít Tạo Nguyên Hoàn dược lực, đồng thời cũng đem mình trong đan điền chân khí một lần nữa lấp kín, thế là, hắn nhấc theo Lam Lăng Đao đi tới phía ngoài cái kia khối Đại Thạch Đầu bên cạnh, chuẩn bị tiếp tục tu luyện đao khí của chính mình.
 
 	Này khối Đại Thạch Đầu tại trong mấy ngày này, xem như gặp ương.
 
 	Diệp Lăng đổi phuong pháp nhi địa chém đánh này khối Đại Thạch Đầu, thế là, Đại trên tảng đá nhằng nhịt khắp nơi, đông một đạo, Tây một đạo toàn bộ đều là Diệp Lăng đao khí thả ra ngoài sau kiệt tác.
 
 	Diệp Lăng dự định lại một lần nữa đi vào trong truyền vào chân khí, để Lam Lăng Đao hình thành đao khí, lại đột nhiên cảm giác được, sau lưng của hắn, có người đến rồi.
 
 	Hắn hiện tại tai thính mắt tinh, chân khí cũng bắt đầu phát huy tác dụng, vì lẽ đó, tại bên cạnh hắn xuất hiện những biến hóa gì, Diệp Lăng trên căn bản đều sẽ có cảm ứng.
 
 	Đây là một bộ của mình thính giác, khứu giác, xúc giác hơn nữa chân khí nhạy bén từ từ đan xen vào nhau sau khi hình thành đối với quanh thân thế giới mạnh nhất cảm ứng, tùy tiện một điểm gió thổi cỏ lay, đều không tránh thoát Diệp Lăng nhận biết.
 
 	Lúc sớm nhất hắn tưởng rằng Trầm Hân Nhi —— Trầm Hân Nhi trải qua thường sẽ đi qua xem chính mình, nhất là bây giờ bị thương, nàng cũng sẽ thường đến một ít.
 
 	Nhưng rất nhanh hắn liền cảm ứng được, đây cũng là một người đàn ông.
 
 	Thế là, Diệp Lăng xoay người lại, nhìn thấy cái này chính hướng về Diệp Lăng bên này phòng ốc đi tới, bây giờ cách hắn ước lượng còn có một bên trong địa khoảng chừng người —— Diệp Hạng.
 
 	"Hắn tới làm gì?"Diệp Lăng ở trong đầu suy tư cái vấn đề này, rất nhanh sẽ nghĩ đến một cái khả năng: "Lẽ nào hắn là tới tìm ta trả thù? Thế nhưng, ta hiện tại bộ dáng này hắn có Vũ Đức sao?"
 
 	Diệp Lăng hiện tại thiếu hụt một con cánh tay, chỉ có thể dùng tay trái chiến đấu, sức chiến đấu nhất định là cực đại trượt, nếu như vào lúc này Diệp Hạng đúng là tìm đến Diệp Lăng trả thù lời nói, vậy chỉ có thể nói, người này thật sự quá lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn rồi.
 
 	Kỳ thực, Diệp Lăng còn thật không có muốn sai.
 
 	Diệp Hạng xác thực chính là lại đây trả thù.
 
 	Trải qua gia tộc thi đấu một trận chiến, Diệp Hạng trong lòng đối với Diệp Lăng sự thù hận cũng không có đình chỉ quá, lúc sớm nhất, Diệp Hạng bởi vì Diệp Lăng mạnh mẽ, cảm giác mình hẳn không có biện pháp báo thù, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.
 
 	Thế nhưng, sau khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng tuy rằng đánh bại Diệp Siêu Nhiên, nhưng là mình cũng bị đánh thành trọng thương, hắn cảm thấy cơ hội tới.
 
 	Muốn cơ hội báo thù, cuối cùng cũng coi như đến rồi !
 
 	Diệp Lăng tạm thời không có cách nào nhúc nhích tay phải của hắn, vậy mình ngày hôm nay liền đến báo thù!
 
 	Hơn nữa, Diệp Hạng ngày hôm nay nếu đi tới nơi này, vì phòng ngừa nuôi hổ thành hoạn, hắn ngày hôm nay phải thêm trọng Diệp Lăng thương thế, để vừa mới đạt được người thứ nhất thiên tài Diệp Lăng, ngày hôm nay liền đem tất cả hi vọng đều chôn vùi tại dưới tay của chính mình!
 
 	Chỉ cần đến thời điểm, Diệp Hạng dưới mình tay tàn nhẫn một điểm, là có thể cho Diệp Lăng tạo thành không cách nào cứu vãn thương thế, tu vi của hắn cũng là không cách nào tiến bộ, vậy hắn cũng vĩnh viễn cũng không thể lại trở về thanh toán chính mình.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Hạng trong lòng cũng mang theo sự thù hận, liền đến tìm Diệp Lăng rồi.
 
 	Có thể đánh bại Diệp Lăng, thứ nhất là ra một cái ngày đó hắn đánh bại chính mình, đồng thời để mình không thể trở thành đệ tử nội môn ác khí, đệ nhị chính là vì có thể đem trong lòng đối với Diệp Lăng sinh ra một loại sợ hãi cảm giác đè xuống —— bằng không, loại kia sợ hãi cảm giác hội ảnh hưởng nghiêm trọng hắn võ đạo.
 
 	"Diệp Hạng?"Diệp Lăng quay về Diệp Hạng phương hướng, nói ra: "Ngươi đến đây làm gì?"
 
 	Diệp Hạng cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói? Ta tới đây làm gì? Ta hôm nay, liền muốn cho ngươi trả giá thật lớn."
 
 	"Bỏ ra cái giá gì?"Diệp Lăng ánh mắt híp lại, dù cho chính mình chỉ còn dư lại tay trái, cũng chưa chắc liền sẽ sợ cái này Diệp Hạng.
 
 	"Đến thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết!"Diệp Hạng trong ánh mắt thả ra một đạo hung quang, vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.
 
 	Đồng thời, Diệp Hạng còn giơ lên trong tay Binh Khí —— đó là một thanh búa lớn, hắn đi chính là như vậy một cái búa lớn đại lực con đường.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được Diệp Hạng hung quang, cũng biết hắn đối với mình muốn hạ ngoan thủ.
 
 	Diệp Lăng cũng không ngốc, đương nhiên biết Diệp Hạng cũng sợ sệt chính mình tương lai báo thù, vì lẽ đó ngày hôm nay sẽ đối với dưới mình ngoan thủ, hắn cũng không dám giết chết chính mình, nhưng hắn có thể dùng một ít biện pháp đến phế bỏ chính mình, để sau này mình tu vi cũng không còn cách nào tiến bộ.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đối mặt với cái này xông tới Diệp Hạng, đối mặt với cách mình càng ngày càng gần, nhiều nhất lại có thêm bốn, năm cái hô hấp liền sẽ cùng mình đối đầu Diệp Hạng, tay trái nhấc theo Lam Lăng Đao, chân khí truyền vào mặt trên, Lam Lăng Đao màu bạc trên lưỡi đao, sáng lên ánh đao.
 
 	Lít nha lít nhít. minh trên bùa, cũng sáng lên vài tia ánh sáng nhạt.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng hét lớn một tiếng, trong tay Lam Lăng Đao, đi xuống vừa mới Phách!
 
 	Một chiêu này trực tiếp dùng đến hắn ngày này một mực tại phỏng đoán một đao kia, thế là, một đạo trượng dài đao khí, mang theo sắc bén vô song khí thế vọt thẳng hướng về phía Diệp Hạng.
 
 	"Đáng chết!"Diệp Hạng cũng không nghĩ tới Diệp Lăng chỉ có một cái tay lại còn lợi hại như vậy, vội vàng dùng của mình búa lớn chặn lại.
 
 	Thế là, trên tay hắn cái này Binh Khí búa lớn, trực tiếp bị đao khí chém ra một miệng lớn, hơn nữa đao khí tác dụng vẫn còn tiếp tục, Diệp Hạng không có đứng vững, trực tiếp ngồi trên mặt đất.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, dùng Tạo Nguyên Hoàn, luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, trên tay còn có có thể sử dụng minh phù Lam Lăng Đao, thế là, Diệp Lăng tại về mặt thực lực, hoàn toàn nghiền ép Diệp Hạng, dù cho chỉ có một cái tay, hắn cũng có thể hoàn mỹ nghiền ép.
 
 	Nhìn thấy Diệp Hạng ngã rầm trên mặt đất, Diệp Lăng không có một chút nào dừng lại, lại là không ngừng nghỉ một đao đi xuống chém tới.
 
 	"Nguy rồi!"Diệp Hạng lập tức cảm giác nguy hiểm giáng lâm, lần thứ hai lấy tay trên đầu búa lớn chặn lại, chỉ có điều, lần này, Diệp Lăng đao khí trực tiếp chặt đứt cán búa, hơn nữa vẫn còn tiếp tục đi xuống.
 
 	"Ách a!"Lại hơi thở tiếp theo, Diệp Hạng cảm giác được, tay phải của chính mình đã thoát ly thân thể của chính mình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: