Chấn động kịch liệt mặt đất chậm rãi bình tĩnh, run run nham thạch giờ phút này cũng bình tĩnh lại, nhìn chăm chú cái này hố to bên trong cái kia ẩn ẩn lắc lư mấy cái cự hình con rết, Lâm Dực tâm là sụp đổ , hắn hai chân một trận mềm đứng trên mặt đất, nếu là lúc này, lại thoáng có một chút động tĩnh, có một con yêu thú, tất nhiên ngã nhào trên đất.

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn lắng lại lấy thể nội xao động chân khí, hai mắt ngưng thần thời điểm, ánh mắt xa hướng cái kia hố to bên trong ẩn ẩn có chút đong đưa mấy đầu to lớn con rết đuôi, tựa hồ tại kinh lịch đất rung núi chuyển, kinh lịch tầng băng vỡ vụn, kinh lịch Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt, những này cự hình con rết lại thân thể bất động phảng phất đã không một tiếng động.

	Lâm Dực đi lên trước, hắn đẩy ra Diệp Lăng bả vai, hướng phía cái kia to lớn cái hố bên trong nhìn lại, hít sâu một hơi, hóa giải hạ mình tâm tình bất an nói: "Thật sự là thật là đáng sợ, không nghĩ tới cái này Long các bên trong vậy mà lại có như thế chuyện kinh khủng, nếu là một lần nữa, ta chắc chắn sẽ không lại tiến ."

	"Vậy ngươi bây giờ muốn đi ra ngoài, ta có thể đưa ngươi ra ngoài." Diệp Lăng liếc một cái.

	Lâm Dực sững sờ, hắn lập tức lắc đầu, nói: "Hừ, ngươi cho rằng ta không biết sao? Chỉ cần ta đi ra, người môn chủ kia sẽ còn lại để cho ta tham gia cái kia săn thú rừng rậm sao? Diệp Lăng, ngươi chớ hòng mơ tưởng, dù sao Giá Liệp thú sâm rừng ta là nhất định phải tham gia , coi như ta không tham gia được, ta cũng sẽ không để ngươi đi !"

	"Ngươi tiểu tử này!" Diệp Lăng cắn chặt răng, "Ngươi cũng không phải là muốn muốn đối lấy môn chủ, một khóc hai nháo ba treo ngược a?"

	"Hừ, ngươi mới đi đến cái này tông môn bao lâu, ta đã bao lâu, coi như ngươi có thể có được môn chủ tín nhiệm, thế nhưng là ta so ngươi còn hiểu hơn môn chủ, ta tự nhiên có biện pháp của ta, bất quá, nói trở lại, cái này bốn phía trụi lủi tất cả đều là nham thạch, phía trước lại không có đường , tiếp xuống làm như thế nào đi a?" Lâm Dực nghi ngờ nói.

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn nhìn chăm chú cái kia to lớn cái hố, ngắn ngủi một hơi về sau, cười nói: "Ai nói nơi này không có đường? Đường này không tại ngươi bốn phía, cũng không tại trước mắt ngươi, mà tại dưới chân của chúng ta!"

	"A!" Lâm Dực cả kinh nói.

	Hắn thoáng đi lên trước, đưa đầu nhìn qua cái kia to lớn cái hố bên trong mấy cái đung đưa cái đuôi cự hình con rết, hiển nhiên lúc trước Phượng Hoàng hỏa diễm cùng cái kia đất rung núi chuyển chấn động đều không có đem bọn nó giết chết.

	Trăm trùng cái chết, thân mà không cương, tại cái này đại lục phía trên, có được Tiểu Cường ngoan cường sinh mệnh lực cũng không chỉ là trùng độc thuộc có được.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn tự nhiên minh bạch Lâm Dực suy nghĩ trong lòng, muốn hắn nhảy vào cái này cái hố bên trong, quả thực so giết hắn còn khó hơn, phải biết, tại cái này cái hố bên trong, cái kia mấy cái cự hình con rết không chừng còn có thể hoạt động, bọn chúng xúc tu, muốn xuyên qua một người lồng ngực, vậy đơn giản không phải giây phút liền có thể hình dung.

	"Đường ngay ở chỗ này, nhưng là nhất định phải vòng qua cái này mấy cái cự hình con rết, vì lẽ đó một hồi ngươi đi xuống trước, ta sẽ hảo hảo sau lưng ngươi bảo vệ ngươi, một khi có chuyện gì, đừng sợ, có ta ở đây!" Diệp Lăng nghiêm mặt nói.

	Lâm Dực nhăn lại song mi, hắn nuốt một ngụm nước bọt, một chút nhìn chăm chú cự hình con rết lúc, hồi tưởng lại lúc trước cái kia từng cái to lớn xúc tu tập kích, thân thể của hắn, hai chân của hắn lập tức có một loại xụi lơ ý.

	"Diệp Lăng, ngươi xác định ngươi sẽ sau lưng ta bảo hộ ta?" Vì bảo đảm xác định, hắn lại một lần nữa hỏi.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, ngươi tin tưởng ta, có ta ở đây, nhất định có thể bảo hộ ngươi, ngươi cũng đừng quên , ta lúc trước hỏa diễm thế nhưng là có thể bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, có thể làm cho bọn chúng thân tử hồn diệt!"

	Nhìn xem hắn cái kia tự tin khuôn mặt, cảm thụ được theo trên thân tán ra mạnh mẽ chân khí ba động, Lâm Dực ít mấy hơi, hắn cứng rắn nhẹ gật đầu, "Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

	Vừa dứt lời, hắn đi lên trước, hai tay ghé vào hai bên tầng băng lúc, một chân giẫm tại băng nham phía trên, bốn phía mặt băng đều là từ hồ nước diễn hóa mà đến, nhìn những này cự hình con rết phá mở mặt băng cường ngạnh trình độ, hiển nhiên là băng phong triệt để.

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, quay người nhìn về phía Diệp Lăng lúc, cắn răng một cái, toàn bộ thân hình lập tức rơi vào cái này trong tầng băng.

	"A! ! !" Một tiếng bỗng nhiên hô to, cả người nháy mắt không có vào.

	Diệp Lăng cười khổ không được, gia hỏa này nên do dự lúc nhanh chóng, nên nhanh chóng lúc do dự, cả hai vậy mà tương hỗ điên đảo, hắn còn không có hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng, cứ như vậy đi xuống, bất quá, đã hắn như thế tin tưởng mình, vậy mình lại há có thể khiến cho thất vọng?

	Hít sâu một hơi, toàn thân bên trong, một cỗ hào quang màu đỏ rực đem bao phủ ở bên trong, Diệp Lăng thả người nhảy lên, toàn bộ thân hình không có vào cái này ngàn năm trong tầng băng.

	Một cước giẫm địa, thân thể gắt gao ổn định, Lâm Dực khoác lên một khối đột xuất trên mặt đá, hắn chậm rãi nhảy xuống tới, đi vào cái này gần bốn cái cự hình con rết bên cạnh, tựa hồ lúc trước nhận cái kia lửa cháy hừng hực thiêu đốt ảnh hưởng, cái này bốn cái cự hình con rết cho dù là ngay cả một điểm lắc lư đều không có.

	Mấy cái xúc giác ngẫu nhiên gảy nhẹ mấy lần, nhưng cũng không có tiếng hơi thở.

	Lâm Dực ngây dại, cái này mấy cái ngàn năm quái vật vậy mà như thế mãnh liệt, rất khó tưởng tượng, nếu là không có lúc trước cái kia một trận hỏa hoạn xâm nhập, nếu là không có cái kia như là núi lở biển nứt động, những này cự hình con rết tất nhiên sẽ đem hắn hoàn toàn thôn phệ.

	"Thật là, không nghĩ tới những này cự hình con rết vậy mà tại loại hoàn cảnh này sống ngàn năm lâu, thật sự là không nghĩ ra, không có ăn , không có uống , cái gì cũng không có, tất cả đều là băng, bọn chúng là thế nào sống tiếp?" Lâm Dực kinh nghi nói.

	"Những này yêu thú sống ngàn năm lâu, cho dù năm đó là một cái nho nhỏ con rết, có thể qua ngàn năm cũng tất nhiên trưởng thành là một con kinh khủng yêu thú, bọn chúng không cần đồ ăn, cũng không cần nước, chỉ cần có không khí, bọn chúng liền có thể sinh tồn." Diệp Lăng giải thích nói.

	"Không thể nào!" Lâm Dực kinh ngạc nói, trước mắt cái này mấy cái ngàn năm con rết vậy mà lại như thế cường hãn, phải biết, một người không có ăn , chỉ có nước, vậy hắn chỉ có thể sống bảy ngày, nếu không có nước, chỉ có đồ ăn, cũng chỉ có thể sống sót cái kia ngắn ngủi ba ngày.

	Mà những này ngàn năm đã lâu cự hình con rết lại là có thể còn sống xuống tới, khó trách cái này từ ngàn năm nay, không có một người đệ tử dám tùy tiện tiến vào, tựu liền cái kia bảy tầng Linh Lung Tháp cũng không có nửa điểm ghi chép.

	Một điểm nho nhỏ ngọn lửa thiêu đốt với đầu ngón tay phía trên, Diệp Lăng đi đến lân cận một cái cự hình con rết bên cạnh, đầu ngón tay hỏa diễm nhẹ đốt phía dưới, cái kia cự hình con rết tựa hồ cảm giác được không khí nóng bỏng, không gây so lắc lư , to lớn cái đuôi va chạm tại tầng băng phía trên, chấn động rớt xuống mà xuống to lớn khối băng suýt nữa nện vào Lâm Dực gót chân.

	Thân hình hắn vừa lui, trực tiếp thối lui đến nơi hẻo lánh chỗ, hung ác trừng nói: "Diệp Lăng, ngươi làm gì, ngươi có biết hay không, ngay tại vừa rồi, nếu không phải ta lảnh trốn nhanh, chân của ta liền khó giữ được!"

	"Thế nhưng là ngươi bây giờ, không phải rất tốt sao?" Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	Thiêu đốt Phượng Hoàng hỏa diễm từng giờ từng phút bỗng nhiên biến lớn, hào quang màu đỏ rực chiếu rọi tại cái hố bên trong, một cái nho nhỏ ngọn lửa nhẹ nhàng rơi vào con rết trên xúc tu lúc, lực lượng mạnh mẽ chỉ ở một hơi ở giữa liền khiến cho hóa thành một chỗ cháy đen.