Quy củ giống những năm qua đồng dạng, ba cái gia tộc phân biệt phái ra mười tên hàng tiểu bối thiếu niên, tiến về đến Hắc Minh Sơn bên trong, đến chạng vạng tối trước khi mặt trời lặn, ai có thể bắt được con mồi càng nhiều, cấp bậc càng cao, tổng cộng đi săn điểm tích lũy càng nhiều, như vậy liền xem như gia tộc nào thắng!

	Diệp Lăng cùng Diệp Vân chờ Diệp gia mười người tiến Hắc Minh Sơn!

	Hắc Minh Sơn bên trong, có đủ loại yêu thú, có chút yêu thú đẳng cấp rất cao, có chút yêu thú đẳng cấp rất thấp, nhưng là bình thường tình huống phía dưới, gặp được yêu thú đẳng cấp cao yêu thú, là không quá dễ dàng ! Cho nên nói, Diệp Lăng là hoàn toàn đều không lo lắng, lần này sẽ gặp phải đẳng cấp cao yêu thú!

	Diệp Vân hỏi: "Diệp Lăng ca, lần này có ngươi, chúng ta có phải hay không liền thắng chắc."

	Diệp Lăng nhìn bên cạnh Diệp Vân, cười nói: "Kia là đương nhiên, có ta ở đây, chúng ta Diệp gia khẳng định thắng."

	Chung quanh mấy cái kia Diệp gia đệ tử cũng đều giống như là điên cuồng đồng dạng, hưng phấn nói: "Đúng vậy a, có Diệp Lăng tại, chúng ta Diệp gia năm nay khẳng định là thú tiệc rượu quán quân a!"

	Hắc Minh Sơn rất lớn, yêu thú cũng rất nhiều, chỉ chốc lát sau về sau, Diệp gia đám đệ tử này nhóm liền gặp mấy con yêu thú, liền nhao nhao đem những cái kia yêu thú liệp sát chết!

	Bất quá, mọi người tụ tập cùng một chỗ, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, chỗ tốt chính là săn giết được yêu thú không dễ dàng bị gia tộc khác đệ tử cướp đi, chỗ xấu chính là người đều tập trung ở cùng nhau, tìm tới yêu thú số lượng liền có hạn.

	Cho nên nói, Diệp Lăng đề nghị: "Xem ra, chúng ta chỉ có thể tách ra tìm kiếm yêu thú, nếu như chúng ta tụ tập cùng một chỗ tìm kiếm yêu thú, chỉ sợ cuối cùng, chúng ta bắt được yêu thú tổng lượng khẳng định là có hạn !"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, ta đồng ý Diệp Lăng ý kiến, chúng ta vẫn là tách ra đi."

	Diệp Lăng nói: "Bất quá, chúng ta tách ra tìm kiếm cùng săn giết yêu thú, riêng phần mình nhất định phải chú ý cẩn thận, ngàn vạn không thể để cho gia tộc khác người đem các ngươi bắt được yêu thú đoạt đi, biết sao?"

	Những đệ tử này nhao nhao nói ra: "Biết ."

	Diệp Lăng cũng yên tâm, nhân tiện nói: "Tốt, như vậy chúng ta ngay ở chỗ này tách ra!"

	Sau khi nói xong, Diệp Lăng liền rời đi Diệp gia đội ngũ, đơn độc hướng về một phương hướng đi tới!

	Chính Diệp Lăng tại Hắc Minh Sơn một mảnh rừng rậm bên trong tìm một hồi, liền tìm được một đầu Tông Mao Tượng, đầu này Tông Mao Tượng nhìn qua rất lớn, có cao hơn mười mét, ánh sáng một con voi chân nhìn qua liền có thể đem Diệp Lăng cho giẫm bẹp!

	"WOW!" Diệp Lăng nghĩ thầm, lần này mình may mắn, vậy mà để cho mình tìm được một đầu Tông Mao Tượng, cái này Tông Mao Tượng thế nhưng là cấp ba yêu thú a, nếu để cho mình săn giết được đầu này Tông Mao Tượng, như vậy mình liền có thể thu hoạch được không ít đi săn điểm tích lũy!

	Một đầu cấp ba Tông Mao Tượng, bắt giết về sau, liền có thể thu hoạch được một trăm điểm đi săn điểm tích lũy a!

	Thế là, Diệp Lăng đem đầu này Tông Mao Tượng đường đi chặn lại , nói: "Tông Mao Tượng a, Tông Mao Tượng, hôm nay ngươi gặp ta, tính ngươi xui xẻo!"

	Đầu kia Tông Mao Tượng nhìn xem Diệp Lăng, ra từng đợt gầm thét, sau đó hất lên cái mũi, hướng phía Diệp Lăng quăng tới, Diệp Lăng nói: "Lại còn muốn phản kháng, xem ta như thế nào đối phó ngươi!"

	Diệp Lăng một cái nhảy vọt, nhảy tới đầu kia Tông Mao Tượng đầu phía trên, nói: "Hắc hắc, chết đi cho ta!"

	Diệp Lăng dùng Lôi Bạo quyền hướng phía cái kia Tông Mao Tượng đỉnh đầu dùng sức đập xuống, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, đầu kia Tông Mao Tượng đầu liền bị Diệp Lăng cho u đầu sứt trán!

	Tông Mao Tượng chết về sau, Diệp Lăng đem đầu kia Tông Mao Tượng nội đan lấy ra!

	Diệp Lăng cười nói: "Cái này Tông Mao Tượng nội đan là của ta, hắc hắc, một trăm điểm đi săn điểm tích lũy, tới tay!"

	Đi săn điểm tích lũy quy tắc là: Yêu thú cấp một một đầu là một điểm, hai cấp yêu thú một đầu là mười phần, giống Tông Mao Tượng loại này cấp ba yêu thú, một đầu yêu thú liền có thể thu hoạch được một trăm điểm đi săn điểm tích lũy!

	Cho nên nói, Diệp Lăng có thể lập tức thu được một trăm điểm đi săn điểm tích lũy, thật là thật cao hứng!

	Ngay lúc này, phía trước xuất hiện mấy cái thiếu niên, đem Diệp Lăng vây lại.

	Diệp Lăng tập trung nhìn vào, nãi nãi , mấy người này không phải Vương Dạ bọn hắn sao?

	Diệp Lăng nói: "Vương Dạ, ngươi muốn làm gì?"

	Vương Dạ cười nói: "Nếu như vừa rồi ta không có nhìn lầm, ngươi vừa rồi hẳn là săn giết được một đầu Tông Mao Tượng, đúng không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi xem không sai, ta mới vừa rồi là đích thật là săn giết được một đầu Tông Mao Tượng, vậy thì thế nào?"

	Vương Dạ nói: "Đem Tông Mao Tượng nội đan giao ra đây cho ta, chỉ cần ngươi giao ra Tông Mao Tượng nội đan, ta cam đoan không làm khó dễ ngươi, nếu không, hừ hừ!"

	Diệp Lăng cười nói: "Bằng không, các ngươi muốn thế nào?"

	Mặc dù đối phương nhiều người, nhưng là Diệp Lăng cũng còn không có đem bọn hắn để vào mắt, những người này, đều là vô sỉ hèn hạ tiểu nhân, bất quá Diệp Lăng tin tưởng, bọn hắn hẳn là chẳng qua là một đám ô hợp chúng, thực lực hẳn là cũng không có mình mạnh!

	Vương Dạ nói: "Ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như ngươi không đem vừa rồi cái kia Tông Mao Tượng nội đan giao cho chúng ta, như vậy chúng ta liền muốn động thủ đoạt!"

	Diệp Lăng nói: "Đoạt liền đoạt đi, chỉ cần các ngươi có bản lĩnh, đại khái có thể đoạt đi!"

	Lúc này, Vương Minh nói ra: "Nhị ca, ngươi còn cùng hắn phí lời gì a, chúng ta trực tiếp đi lên, đoạt hắn không được sao?"

	Vương Dạ nói: "Chúng ta hẳn là tiên quân tử, sau tiểu nhân, có phải là, dù sao hắn là chúng ta Phong Đình trấn lừng lẫy nổi danh Diệp gia đại thiếu gia a, đúng không, tam đệ!"

	Vương Minh cười nói: "Nhị ca nói không sai, thế nhưng là chúng ta bây giờ đã cho hắn mặt mũi, thế nhưng là hắn nhưng vẫn là không chịu đem Tông Mao Tượng nội đan giao ra, xem ra chúng ta chỉ có thể động thủ."

	Vương Dạ vung tay lên, nói: "Đều lên cho ta, đem hắn tất cả nội đan đều đoạt tới!"

	Nhìn xem những cái kia nhao nhao hướng phía mình tuôn đi qua Vương gia đệ tử, Diệp Lăng cười, đám này đám ô hợp hướng phía mình xông lại, chẳng lẽ là muốn cho mình luyện gân cốt sao, coi như những người này chung vào một chỗ, cũng hoàn toàn không phải Diệp Lăng một người đối thủ a!

	Diệp Lăng đột nhiên một tiếng, nói: "Phá cho ta!"

	Diệp Lăng dùng ra Lôi Bạo quyền, một quyền đem một cái Vương gia đệ tử đánh bay đi ra ngoài!

	Ngay lúc này, cái kia Vương Dạ lao đến, hướng phía Diệp Lăng đánh một quyền, "Thiên địa quyền!"

	Diệp Lăng nghênh đón tiếp lấy: "Lôi Bạo quyền!"

	"Ầm ầm!" Hai nắm đấm hung hăng đánh vào nhau!

	Diệp Lăng cùng Vương Dạ đều hướng lui về sau một bước!

	Diệp Lăng cười nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi tại những ngày này, tiến bộ còn rất nhanh !"

	Vương Dạ nói: "Đó còn cần phải nói, ta bình thường luyện công cố gắng, vì lẽ đó hiện tại đã đến Thối Huyết cảnh đệ bát trọng , thế nhưng là để ta không có nghĩ tới là, ngươi vậy mà cũng tiến vào Thối Huyết cảnh đệ bát trọng , thật là làm cho ta hơi kinh ngạc!"

	Diệp Lăng nói: "Thối Huyết cảnh đệ bát trọng, cũng có phân chia cao thấp!"

	Diệp Lăng tin tưởng, mình Lôi Bạo quyền, muốn so cái kia Vương Dạ cái gì thiên địa quyền lợi hại hơn, dù sao mình trải qua mấy ngày nay, thể nội đã hấp thu không ít Lôi Điện chi lực, lại nói, cái kia Lôi Bạo quyền, thế nhưng là cấp sáu chiến kỹ a, uy lực mười phần to lớn, cho nên nói, cái kia Vương Dạ, chắc chắn sẽ không là đối thủ của mình !