Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 195: Khó dây dưa Diệp Lăng
 
 	Cùng Diệp Ánh Tuyết lúc trước giao thủ, càng làm cho Diệp Lăng đã minh bạch một cái đạo lý —— của mình Lam Sắc Quang Điểm, cũng không phải vạn năng.
 
 	Tuy rằng nó đã hoàn thành thăng cấp, mặc dù mình còn có mới vừa phủ Kim Thân công năng lực
 
 	Nhưng dù sao, chênh lệch về cảnh giới, có lúc thực sự là rất khó nối liền.
 
 	Đặc biệt là Luyện tinh Hóa Khí đến Luyện khí Hóa Thần ở giữa khác biệt, càng phải như vậy.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề trở ngại tiến bộ của hắn
 
 	Trước đó Diệp Lăng tại trong não dùng Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, phân tích nhiều lần mình và Diệp Ánh Tuyết giao thủ quá trình, cũng hơi hơi ngộ đã đến một điểm đồ vật.
 
 	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, cũng không chỉ là tại lúc chiến đấu mới có thể sử dụng
 
 	Diệp Ánh Tuyết cùng Diệp Lăng đệ nhị chiến rất nhanh lại bắt đầu
 
 	Lần này, Diệp Lăng trước tiên công.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 để Lam Lăng Đao biến thành một đoàn đao ảnh, dâng trào dường như sóng biển đao thế, một đao tiếp một đao, toàn bộ xông về Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Diệp Ánh Tuyết hiện tại nhưng là mắt vàng chói lửa, mũi kiếm một điểm, trực tiếp một chút ở Diệp Lăng tối an tâm một đao kia bên trên.
 
 	Tiếng va chạm trực tiếp vang lên, Diệp Lăng quả nhiên cảm giác được, Diệp Ánh Tuyết hiện tại bất quá chỉ là tùy tiện một điểm, đều có thể mang đến cho mình to lớn lực lượng.
 
 	Nhưng cũng chính là bởi vì Diệp Ánh Tuyết là tùy tiện một điểm, vì lẽ đó Diệp Lăng mới vừa vặn chịu đựng đến nàng này mũi kiếm một chút lực lượng, thân thể tung bay, lập tức lại là một cái đánh chém ép hướng về phía Diệp Ánh Tuyết.
 
 	Lưỡi đao đem không khí cắt thành nửa, màu bạc đao khí, cuồn cuộn mà xuống.
 
 	Diệp Ánh Tuyết lấy lực phá xảo, sử dụng kiếm tiêm một điểm, đồng thời kiếm chiêu đã bắt đầu linh hoạt địa bắn ra, giống như một đầu Linh Xà như thế không ngừng hướng về Diệp Lăng kẽ hở xuyên.
 
 	Dùng kỹ xảo, cái kia thông thường đều là bất đắc dĩ nhất sự tình.
 
 	Phàm là có dốc hết toàn lực năng lực, rất nhiều người đều chỉ sẽ chọn dùng thực lực đến trực tiếp áp đảo đối thủ, mà không phải so đấu kỹ xảo.
 
 	Hiện tại Diệp Ánh Tuyết, nàng đã có Luyện khí Hóa Thần cường giả thực lực tuyệt đối, vì lẽ đó, chiêu số của nàng, cho dù trước kia là Diệp Lăng trong mắt kẽ hở đồ vật, nhưng bây giờ cũng đã đã biến thành hắn rất khó ngăn cản.
 
 	"Keng ! Keng "
 
 	Diệp Ánh Tuyết tốc độ đặc biệt nhanh, nhưng Diệp Lăng bằng vào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vẫn là tận lực duy trì tốc độ của mình, trên căn bản đều chắn Diệp Ánh Tuyết tiến công trên đường của chính mình.
 
 	Đao kiếm không ngừng chạm vào nhau.
 
 	Trong chớp mắt, người đã va chạm tiếp cận mười chiêu.
 
 	Bởi vì có vừa mới lần kia cùng Diệp Ánh Tuyết chiến đấu, Diệp Lăng cũng đã có chuẩn bị, không thể bị nàng một chiêu Điểm bay, trái lại có thể không ngừng cùng Diệp Ánh Tuyết đọ sức.
 
 	Diệp Ánh Tuyết như vậy một cái thực lực mạnh với đối thủ của mình, đối với Diệp Lăng tới nói, tương đối khá.
 
 	Hắn mỗi một lần cùng Diệp Ánh Tuyết so chiêu, đều sẽ có một chút bất đồng cảm ngộ.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Thứ hai mươi chiêu sau khi, Diệp Ánh Tuyết cũng để xuống trong nội tâm tâm tư khác, mà là trực tiếp vận dụng thực lực mạnh nhất.
 
 	Tại Diệp Ánh Tuyết thực lực mạnh nhất dưới, Diệp Lăng miễn cưỡng chống đỡ chiêu, vẫn bị đánh bay.
 
 	"Hô"
 
 	Diệp ánh huyến Trường thở phào nhẹ nhõm, tiểu tử này, mặc dù mình có thể đánh bại hắn, nhưng thật là có chút khó chơi đây.
 
 	Hơn nữa, cảm giác hắn đấu pháp, thẳng thắn thoải mái, trung gian rồi lại xen kẽ tỉ mỉ như mưa xuân bước chân, linh hoạt dường như Nê Thu
 
 	Cùng đối thủ như vậy đánh, cũng thật là phiền phức.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này lại nhắm hai mắt lại.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn lại đang cảm ngộ vừa mới lần đó trong khi giao thủ sự tình.
 
 	Từng cái từng cái chi tiết nhỏ, thông qua Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm bắt giữ, hiện tại bắt đầu chiếu lại.
 
 	"Sư tỷ, trở lại!"
 
 	Không quá bao nhiêu thời gian, Diệp Ánh Tuyết liền nghe đến như vậy một cái trung khí mười phần âm thanh, trong đó mơ hồ còn mang theo vài phần hưng phấn
 
 	"Quả nhiên, tiểu tử này chính là tên biến thái!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết đột nhiên có chút đau đầu nàng mơ hồ trong lúc đó cảm thấy, chính mình trước đó vẫn cho rằng đã đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, là có thể hảo hảo ngược đãi một cái Diệp Lăng ai ngờ đến, tuy rằng thật là của chính mình chiến thắng Diệp Lăng nhưng tựa hồ chiến thắng hắn, cũng không có mình trong tưởng tượng cái kia từ cảm giác.
 
 	Bởi vì cái này tiểu tử xác thực khó chơi.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Bất quá nếu Diệp Lăng bây giờ tìm hành hạ, nàng cũng là mừng rỡ thành toàn.
 
 	"Keng!"
 
 	Không ngừng tiếng va chạm bắt đầu vang lên.
 
 	Hơn mười chiêu sau khi, Diệp Lăng thua.
 
 	Điều này là bởi vì Diệp Ánh Tuyết sớm đem thực lực của mình mở ra đã đến mạnh nhất Diệp Lăng tại nàng thực lực mạnh nhất dưới, đương nhiên cũng sống không qua mấy hiệp.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Lần này, Diệp Lăng nhắm mắt suy tư thời gian rất ngắn rồi, không lâu sau, hắn liền muốn Diệp Ánh Tuyết trở lại.
 
 	"À?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Diệp Ánh Tuyết tiếp theo đến
 
 	Lần này, nàng cảm giác Diệp Lăng càng thêm khó chơi rồi, bước chân của hắn càng thêm linh hoạt.
 
 	Không phải nói chân khí của hắn càng mạnh hơn, mà là hắn phân phối chân khí cùng lực lượng, thể lực phương thức càng tốt hơn rất nhiều, phải nói là đối với mình có lớn hơn tính nhắm vào.
 
 	Lúc sớm nhất, hắn đối với Diệp Ánh Tuyết thực lực đột nhiên đề thăng, có thể nói là một điểm cũng không có chuẩn bị, vì lẽ đó chỉ là một chiêu cũng đã bị thua.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh sẽ bắt đầu đối với Diệp Ánh Tuyết thực lực chân thật các loại có thập phần trực quan nhận thức mà Diệp Lăng vậy cũng là kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú, hơn nữa đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm ảnh hưởng, để Diệp Lăng nhanh chóng đối với Diệp Ánh Tuyết có trực quan phân tích cùng nghiên cứu.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Ánh Tuyết đối với Diệp Lăng mỗi một chiêu mỗi một thức, Diệp Lăng đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất phản ứng đi ra, sau đó lập tức làm ra tương ứng đối xử.
 
 	.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng bước chân linh hoạt, thân thể tố chất của hắn lại muốn vượt qua Diệp Ánh Tuyết quá nhiều quá nhiều, vì lẽ đó Diệp ánh tiển phát hiện mình cần dùng rất mạnh thực lực mới có thể bảo đảm tại Diệp Lăng trước mặt không đến nỗi bị thua.
 
 	Diệp Lăng thực lực như vậy còn tại không ngừng tiến bộ.
 
 	Lần thứ chín.
 
 	Mười ba chiêu sau khi, Diệp Lăng bị thua.
 
 	Này mười ba chiêu, là lúc sớm nhất, Diệp Ánh Tuyết liền vận dụng thực lực mạnh nhất của mình, nhưng là, Diệp Lăng đều là có thể đủ kỹ xảo, chiêu thức đến dùng xảo phá lực, đang không ngừng mà linh hoạt đi khắp bên trong, để Diệp Ánh Tuyết luôn vồ hụt.
 
 	Thế nhưng, dù sao dốc hết toàn lực, dù cho Diệp Lăng kỹ xảo đã tương đương mạnh mẽ, hắn phân phối chân khí kỹ xảo cũng rất mạnh rồi, nhưng ở Diệp Ánh Tuyết thực lực tuyệt đối trước mặt, Diệp Lăng muốn đánh bại Diệp Ánh Tuyết, trừ phi là hắn có chỗ đột phá.
 
 	"Được rồi, lại thua rồi."
 
 	Diệp Lăng cười cười, trên mặt xem không đến bất kỳ ủ rũ vẻ mặt.
 
 	"Trở lại! Sư tỷ!"
 
 	Diệp Lăng tràn đầy phấn khởi mà nói ra.
 
 	Như bây giờ từng chiếm được chiêu, lại có thể để Diệp Lăng tôi luyện của mình kỹ xảo chiến đấu, lại có thể kích thích chân khí của mình, đem Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực toàn bộ phát huy được, mau chóng hoàn thành đột phá.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại tương đương hưng phấn để Diệp Ánh Tuyết trở lại.
 
 	"Này cũng thật là cái chiến đấu người điên a!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Ánh Tuyết ở trong lòng gọi hối hận không ngừng, nàng hối hận chính mình trước đó thực sự là nghĩ đến quá tốt đẹp, chỉ mới nghĩ muốn đi qua hảo hảo giáo huấn Diệp Lăng một trận, báo trước đó Diệp Lăng một mực lôi kéo nàng hành hạ mối thù của nàng không nghĩ tới nàng nhưng bây giờ càng lún càng sâu.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp ánh tấn chính là cảm thấy, chính mình lại như thế bị Diệp Lăng kéo tỷ thí xuống, nàng hội điên mất.
 
 	"Được rồi, sư đệ, chúng ta hôm nào trở lại đi! Ta hôm nay có chút mệt mỏi."Diệp Ánh Tuyết chỉ có thể nói.
 
 	"Vậy cũng tốt "Diệp Lăng câu nói này để Diệp Ánh Tuyết thở phào nhẹ nhõm, ai biết, Diệp Lăng kế tiếp lại nói: "Ngươi đã ngày hôm nay mệt mỏi, ta ngày mai đi tìm ngươi."
 
 	Câu nói này để Diệp Ánh Tuyết hầu như một đầu ngã chổng vó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: