651 chương sau lưng âm mưu (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	651 chương sau lưng âm mưu
  
  	Tại Bạch Chất Phong trước mắt, thình lình tựu là Kim Sơn Môn người!
  
  	Kim Sơn Môn nhân chi trước đã trải qua rất nhiều thảm thiết chém giết, hiện tại bọn hắn cũng chỉ còn sót lại tám người rồi, chỉ có điều còn dư lại tám người này đều là thực lực tương đương tên không tồi, hơn nữa những người này kinh nghiệm chiến đấu cùng sức chiến đấu dù sao đều khá mạnh.
  
  	Chỉ là, khiến người ta có chút ngoài ý muốn là, trước đó cái kia Triệu Quang Cát người ở phía trên cũng không tại trong đám người này, có thể là đã bị giết chết.
  
  	Vì lẽ đó nhóm người này hiện tại hoàn toàn chính là lấy Triệu Quang Cát đến làm làm trụ cột, Triệu Quang Cát mặc kệ nói cái gì bọn họ cũng đều là sẽ nghe.
  
  	Tại cảm nhận được những thứ đồ này sau khi, Bạch Chất Phong cũng không hề trong lúc nhất thời lao ra đem bọn họ mang tới chính đạo trong trận doanh, trái lại, hắn chỉ là đang suy nghĩ một lúc sau, mang trên mặt mấy phần nụ cười ý vị thâm trường, cả người hướng về Triệu Quang Cát bọn họ đi tới.
  
  	Bởi vì Bạch Chất Phong hắn và những người khác không giống nhau, hắn là một người tới, bởi vì bọn họ hiện tại Thanh Ninh Sơn tổng số người là số lẻ, vì lẽ đó tổng hội có một người đơn, hắn chính là cái kia đơn người, vì lẽ đó bất kể là Bạch Chất Phong muốn một người làm điểm cái gì đều là so sánh bí mật.
  
  	Triệu Quang Cát bọn họ cũng cảm nhận được Bạch Chất Phong đến, trong nháy mắt, Kim Sơn Môn nhóm người này, toàn bộ đều hướng về phía Triệu Quang Cát sáng lên vũ khí trong tay, những người này thực lực phần lớn đều cũng tạm được, tại hướng về phía Triệu Quang Cát lấy ra vũ khí sau khi, một mảnh khiến người ta chói mắt ánh sáng bên trong, mọi người đều thấy được hiện tại Bạch Chất Phong gặp phải áp lực.
  
  	"Họ Bạch, ngươi tới đây làm gì?"
  
  	Kỳ thực, Kim Sơn Môn mấy người này cũng hơi hơi biết một chút Bạch Chất Phong cùng Diệp Lăng ở giữa khập khiễng, chỉ bất quá bọn hắn đều cảm thấy khả năng này chỉ là đồn đãi, lui vạn bước tới nói đó cũng không phải đồn đãi, nhưng nhân gia bất kể nói thế nào đều là một môn phái, Bạch Chất Phong không thể tại loại này trái phải rõ ràng vấn đề trên trợ giúp bọn họ để chỉnh trị Diệp Lăng, đã như vậy lời nói, Diệp Lăng đối với bọn họ tới nói cũng chính là một cái kẻ địch, đối với kẻ địch như vậy, bọn họ cảm thấy cũng không khách khí cần phải, vì lẽ đó tuy rằng bây giờ là loại này Ma Đạo tặc tử xung quanh quan sát khủng bố hoàn cảnh, nhưng đám người kia vẫn không có đối với Bạch Chất Phong cái này người chính đạo sĩ sản sinh cái gì nhận đồng cảm giác.
  
  	Bạch Chất Phong khẽ mỉm cười, xem ra hắn cái nụ cười này thậm chí mang theo như vậy mấy phần mê người mùi vị, xem ra gia hoả này cũng không có bởi vì Kim Sơn Môn người thái độ mà tức giận, chỉ có điều, hiện tại, Bạch Chất Phong nụ cười từ từ trở nên lạnh lên, sau đó nói: "Triệu Quang Cát, ta mang cho ngươi đến rồi một cái đối với ngươi có lợi tin tức, vì lẽ đó ngươi bây giờ cũng đừng cho ta giả bộ!"
  
  	Xác thực, Bạch Chất Phong bây giờ là mang theo gây bất lợi cho Diệp Lăng tâm tư tới, thế nhưng tại tâm thái của hắn bên trong, cũng thật là xem thường Kim Sơn Môn mấy người này: Kim Sơn Môn những người này ở đây Bạch Chất Phong trong cảm giác đều so sánh xấu xa, đặc biệt là cái này Triệu Quang Cát! Hơn nữa mọi người lẫn nhau ở giữa môn phái ý kiến, Bạch Chất Phong rất khó chịu cái này Triệu Quang Cát, hắn đến tìm bọn họ cũng chỉ là vì đạt thành tự thân chiến lược mục đích.
  
  	Triệu Quang Cát tuy rằng rất khó chịu Bạch Chất Phong ngữ khí, hắn thậm chí có một loại trực tiếp công kích Bạch Chất Phong kích động, thế nhưng hiện tại hắn cũng thật là muốn nghe một chút Triệu Quang Cát đến tột cùng có thể nói ra cái gì đến, lập tức, Triệu Quang Cát đối với Bạch Chất Phong lạnh lùng nói: "Họ Bạch! Ngươi cũng đừng mẹ nó cho ta giả bộ, ngươi liền đem mục đích của ngươi nói cho ta biết!"
  
  	Bạch Chất Phong nhíu nhíu mày: "Chúng ta cùng với Diệp Lăng, chờ chút liền muốn đến bên kia, đến đây là hết lời!"
  
  	Triệu Quang Cát cùng hắn mấy cái sư huynh đệ liếc nhau một cái, đều cảm thấy trong mắt đối phương kinh ngạc, bởi vì bọn họ thật không nghĩ tới, Triệu Quang Cát người này lại ác độc như vậy, đối xử sư huynh đệ đồng môn của mình đều phải như thế ở sau lưng ném đá giấu tay, hơn nữa, nghe tới tựa hồ là hắn Bạch Chất Phong cũng muốn để Diệp Lăng đi chết.
  
  	Ngay sau đó, Triệu Quang Cát cau mày nói ra: "Ngươi tại sao phải nói cho chúng ta những này? Diệp Lăng không là sư đệ của ngươi sao? Ngươi không về phần làm ra loại này ám hại đồng môn sư đệ sự tình chứ?"
  
  	Bạch Chất Phong sắc mặt càng khó coi hơn, bởi vì hắn có một loại lại đây nhắc nhở Triệu Quang Cát đám người, nhưng trái lại còn bị Triệu Quang Cát đám người đến một hồi giáo dục phẫn nộ, lập tức, hắn hừ lạnh một tiếng sau khi nói ra: "Như vậy tùy các ngươi liền đi! Ta bất kể rồi!"
  
  	Bạch Chất Phong xoay người rời đi, trái lại còn để Triệu Quang Cát suy tư một chút sau đó lớn tiếng gọi lại Bạch Chất Phong.
  
  	"Hả?"
  
  	Bạch Chất Phong xoay người.
  
  	Triệu Quang Cát lớn tiếng nói: "Họ Bạch, ta tin ngươi một lần, thế nhưng, các ngươi Thanh Ninh Sơn người hiện tại căn bản cũng không phải là ta có thể đối phó, ngươi có biện pháp gì sao?"
  
  	Bạch Chất Phong cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta đã cho ngươi cung cấp lớn như vậy tin tức, ngươi chẳng lẽ còn muốn giết chết chúng ta Thanh Ninh Sơn người hay sao?"
  
  	Triệu Quang Cát lắc đầu một cái: "Kỳ thực ngươi cũng khẳng định biết, ta đối với các ngươi môn phái những người khác đều không có hứng thú, ta hiện tại chỉ là muốn giết chết cái kia Diệp Lăng mà thôi!"
  
  	Bạch Chất Phong kỳ thực xác thực tin tưởng Triệu Quang Cát lời nói.
  
  	Ngay sau đó, Bạch Chất Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi nói cho ta biết một cái tương đối nguy hiểm một chút phương hướng, ta sẽ dẫn các ngươi đến bên kia sáng tạo cơ hội, kế tiếp phải xem các ngươi!"
  
  	Triệu Quang Cát ừ một tiếng, sau đó nói: "Vậy thì chánh hảo! Chiếu cái phương hướng này đi thẳng, sẽ gặp phải chính ma ở giữa đại hỗn chiến, đến thời điểm chúng ta cũng có thể từ đó đem Diệp Lăng cho làm đi ra."
  
  	Bạch Chất Phong cũng chưa hề trả lời cái gì, xoay người rời đi, bởi vì kỳ thực hắn cũng thật sự không muốn đem một vài thứ bại lộ tại Triệu Quang Cát đám người trước mặt, bất quá hắn trước đó cũng đã chứng minh chính mình sẽ đồng ý điểm này, cứ như vậy, Triệu Quang Cát cũng sẽ không cảm thấy lúc trước Bạch Chất Phong là ở phủ định đề nghị của chính mình.
  
  	Rất nhanh, Bạch Chất Phong bọn họ một lần nữa tụ đến cùng một chỗ, chỉ có điều mỗi người đáp án đều là tạm thời không có phát hiện, vì lẽ đó có lúc có sự tình chính là như vậy xảo, liền chỉ là để một ít đặc biệt người gặp phải, tỷ như nói Bạch Chất Phong gặp phải Triệu Quang Cát đám người, chính là như vậy.
  
  	Tạ Hán Quang vào lúc này nói ra: "Chúng ta tiếp tục đi về phía trước, chúng ta lại đi khoảng hai mươi dặm khoảng cách, nếu như vẫn là gặp không được chúng ta vẫn là vì an toàn của mình cân nhắc mau chóng lui về!" Tạ Hán Quang câu nói này để không ít Thanh Ninh Sơn đệ tử đều có một ít thở ra một hơi cảm giác, bởi vì bọn họ trong lòng âm thầm vui mừng: May là cái này Tạ Hán Quang cũng không điên, kế tiếp bọn họ hẳn là rất nhanh có thể đủ trở về lúc trước địa phương đi tới.
  
  	Thế nhưng vào lúc này, Bạch Chất Phong mở miệng nói ra: "Chúng ta hướng về cái phương hướng này đi thôi. . . Ta trước đó cảm giác được phảng phất bên kia có chút vấn đề, rất có thể sẽ gặp phải một ít chính đạo đệ tử."
  
  	Tạ Hán Quang mang theo vài phần ngờ vực nhìn Bạch Chất Phong một chút: "Thật sao?"
  
  	Bạch Chất Phong gật gật đầu, mặt không biến sắc, đương nhiên, kỳ thực bất kể là ai hẳn là đều liên tưởng không tới Bạch Chất Phong gia hoả này lại ẩn chứa này dạng cùng Triệu Quang Cát cấu kết dã tâm, thế là, chuyện này bắt đầu phát sinh. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: