Lúc này Diệp Lăng tựa như là một cái cỗ máy chiến tranh máy móc đồng dạng, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều có thể mang đi từng đầu hoạt bát sinh mệnh.

	Đối với địch nhân, Diệp Lăng xưa nay không nhân từ nương tay, dù sao đối với Diệp Lăng đến nói, nếu như nhân từ đối với địch nhân , như vậy đối với mình sẽ là một cái tàn nhẫn kết cục.

	Đoạn đường này đi xuống, Diệp Lăng không biết thấy qua bao nhiêu người gãy tại cái này một cái chân lý phía trên.

	Đối với những người này, Diệp Lăng lại không chút nào lưu tình, những người này cho tới bây giờ ở đây, không có chút nào do dự, liền đối đám người xuất thủ.

	Nếu là trước kia, Diệp Lăng nhất định sẽ lưu thủ , dù sao tu sĩ cũng là một đầu sinh mệnh, nhưng là hôm nay khác biệt, Diệp Lăng rất rõ ràng, tại cách đó không xa, có một cái đài sen kỳ tu sĩ nhìn chằm chằm nhìn về phía bên này.

	Mà bây giờ đây là Diệp Lăng cơ hội, nếu là hắn không cách nào đột phá đến đài sen kỳ tu vi, như vậy chờ đợi hắn sẽ là cái kia đài sen kỳ tu sĩ lửa giận, nếu là Diệp Lăng đột phá đến đài sen kỳ tu vi, như vậy hết thảy đều là nhưng có khả năng .

	Vì lẽ đó, lúc này Diệp Lăng đang tiến hành một trận đánh bạc, một trận đánh cược, nếu là hắn không thể tại Triệu Như Hải xuất hiện trước đó đột phá tới đài sen kỳ tu vi, như vậy chờ đợi hắn sẽ là một trận tai hoạ ngập đầu.

	Đối mặt đột phá khẩn yếu quan đầu, Diệp Lăng xuất thủ mười phần lớn tàn nhẫn, không có chút nào do dự, lúc này Diệp Lăng mỗi đánh chết một người, liền cảm giác lửa giận trong lòng thiêu đốt càng thêm tràn đầy mấy phần.

	Đồng dạng , hắn cách đài sen kỳ tu vi cũng càng gần một bước.

	Nguyên bản ràng buộc, cũng tại Diệp Lăng đột phá phía dưới dần dần buông lỏng lên, lần này, Diệp Lăng lúc nào cũng có thể tiến vào đột phá giai đoạn.

	"Không tốt, người này muốn đột phá." Triệu Như Hải thần sắc biến đổi, cứ việc Diệp Lăng đột phá cũng chỉ là một cái đài sen sơ kỳ tu sĩ, nhưng là Triệu Như Hải trong lòng rất rõ ràng.

	Linh Hải hậu kỳ cùng đài sen sơ kỳ tu vi hoàn toàn không cùng một đẳng cấp , coi như Diệp Lăng là vừa vặn đột phá đến đài sen kỳ tu sĩ, toàn bộ cấp độ thực lực cũng không phải trước đây có thể so sánh được.

	Nghĩ đến Diệp Lăng đánh giết Triệu Trần Thổ cái kia đáng sợ thủ đoạn, Triệu Như Hải trong lòng đột nhiên lo lắng.

	Theo Diệp Lăng đánh giết Triệu Trần Thổ thủ đoạn đến xem, trước mắt cái này không thấy được tu sĩ tuyệt đối là như yêu nghiệt cấp độ, Triệu Như Hải lúc này trong lòng đang suy đoán, nếu là Diệp Lăng đột phá đến đài sen sơ kỳ tu vi, có lẽ liền có thể trực tiếp cùng hắn chiến đấu.

	"Tuyệt đối không thể để hắn đột phá." Triệu Như Hải còn không do dự xuất thủ.

	Lúc này, chỉ cần tại Diệp Lăng đột phá trước đó đem Diệp Lăng đánh giết, như vậy về sau phiền phức liền có thể miễn đi, nhưng nếu là Diệp Lăng đột phá, như vậy Triệu Như Hải mặc dù có lòng tin hàng tồn xuống tới, nhưng là một cái trong đài sen kỳ tu sĩ cùng một cái đài sen sơ kỳ tu sĩ đấu lực lượng ngang nhau, cái này khiến Triệu Như Hải mười phần đẹp liên mặt.

	Cũng chính bởi vì duyên cớ này, Triệu Như Hải bây giờ cũng không chiếu cố được những thứ này.

	Một mặt là Diệp Lăng đánh giết Triệu gia tiểu bối số lượng đông đảo, liền xem như Triệu Như Hải cũng vô pháp đối Triệu gia bàn giao, mà đổi thành một cái phương diện thì là Triệu Như Hải đáy lòng đối với Diệp Lăng ... Sợ hãi.

	"Tựa hồ còn kém một chút cái gì." Chính đột phá ở trong Diệp Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, hai mắt thanh tịnh vô cùng, tựa như là mưa hôm khác tinh không khí đồng dạng, cùng hắn trên người huyết dịch hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Nhìn cách đó không xa Triệu Như Hải một chút, Diệp Lăng đột nhiên tâm ý khẽ động, lập tức cả người như bay nga dập lửa bay I hướng Triệu Như Hải.

	Triệu Như Hải mặt mũi tràn đầy tức giận, "Tiểu tử, ngươi muốn chết."

	Triệu Như Hải tiếng nói rơi xuống , liên đới không khí cũng sinh cái I biến cố, lực lượng cường đại để Diệp Lăng có một loại tại bùn nhão bên trong hành tẩu đồng dạng.

	Cường đại uy áp chèn ép Diệp Lăng trên người vết thương lốp bốp tiếng vang, xương cốt một chút xíu nát.

	Diệp Lăng tựa như là không cảm giác được cái này đau khổ kịch liệt đồng dạng, hắn từng bước một hướng phía Triệu Như Hải đi đến.

	"Sao, làm sao có thể, hắn đối mặt thế nhưng là trưởng lão a."

	Phía dưới, một loại Triệu gia tiểu bối đáy lòng thoáng thở dài một hơi, dù sao Diệp Lăng vừa mới chiến đấu phương thức thực sự là thật là đáng sợ, lúc này, đám người nghĩ đến cuồng Diệp Lăng, đáy lòng mới phát hiện mình vừa mới làm một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đã thay đổi chiến đấu mục tiêu, tất cả mọi người thần sắc mong đợi , bọn hắn chờ mong Triệu Như Hải trực tiếp đem trước mắt tu sĩ này cho giết chết.

	Tất cả mọi người rõ ràng, Linh Hải kỳ tu vi cùng đài sen kỳ tu vi thế nhưng là ngày đêm khác biệt chênh lệch, Triệu gia tiểu bối trong lòng rất rõ ràng, bình thường gặp được trưởng lão, đừng nói là trưởng lão xuất thủ, liền xem như bọn hắn thả ra một chút xíu uy áp liền để đám người khó mà hành động.

	Nhưng là lúc này, Diệp Lăng lại phá vỡ tất cả mọi người thường thức, cứ việc Diệp Lăng hiện tại hành tẩu nhìn mười phần phải chật vật bộ dáng.

	Nhưng là, hắn lại có thể đối mặt đài sen kỳ tu sĩ phản kháng.

	Cái này đã phá vỡ tất cả mọi người thường thức, nhưng là tiếp xuống một màn càng làm cho tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.

	Máu me khắp người Diệp Lăng, mới đầu là chật vật hành tẩu , đến cuối cùng ngược lại là chạy lên, tựa như là một thớt liệt mã đồng dạng.

	Bên này, Triệu Như Hải cũng là vẻ mặt nghiêm túc, lúc này Diệp Lăng vẻn vẹn mò tới lằn ranh đột phá giống như này cường đại, nếu như chờ hắn chân chính đột phá, Triệu Như Hải không dám tưởng tượng hậu quả kia.

	Đột nhiên, Triệu Như Hải ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ hung ác, "Hôm nay ta không phải tru sát ngươi không thể."

	Lập tức Triệu Như Hải cũng không còn thăm dò, thân ảnh của hắn trực tiếp ăn a a cái kia biến mất tại chỗ, thân ảnh biến mất đồng thời, sau lưng Diệp Lăng không gian xuất hiện một cái cự đại khe hở.

	Cái này khe hở tựa như là mạng nhện đồng dạng, không đến một giây đồng hồ thời gian liền bóc ra mà xuống, mà Triệu Như Hải từ trong đó đi ra.

	"Chết đi."

	Dưới sự phẫn nộ Triệu Như Hải một chưởng vỗ dưới, hắn tự tin, thường nhân gặp được một chưởng này tuyệt đối không có còn sống khả năng, mà trước mắt Diệp Lăng tựa hồ có chút khác biệt, nhưng là mặc dù như thế, hắn tự tin Diệp Lăng liền xem như có thể sống sót cũng tuyệt đối nhận lấy thương tổn cực lớn.

	"Cái gì!"

	Triệu Như Hải thần sắc biến đổi, hắn cảm thấy Diệp Lăng tựa như là không muốn sống đồng dạng đem hắn cầm giữ , cứ việc Diệp Lăng lực lượng trong mắt hắn căn bản không đáng chú ý, nhưng là Triệu Như Hải muốn đột phá Diệp Lăng giam cầm cũng là cần thời gian .

	Cứ việc thời gian này mười phần ngắn ngủi, nhưng là chung quy là bị Diệp Lăng cho cầm giữ .

	Vẻn vẹn cái này thời gian ngắn ngủi, Triệu Như Hải đáy lòng liền dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

	"Ha ha, rốt cục đột phá, kể từ hôm nay, ta Diệp Lăng cũng tiến vào đài sen kỳ, không còn là Linh Hải kỳ."

	Diệp Lăng như sấm rền tiếng cười ầm ầm truyền vào Triệu Như Hải trong tai, lập tức, Triệu Như Hải liền mở hai mắt ra, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bầu trời.

	"Hỏng bét, lại là hoàn mỹ đài sen."

	Triệu Như Hải lúc này có nỗi khổ không nói được, phải biết, cứ việc tu vi là trực tiếp đột phá, nhưng là truyền ngôn một chút hoàn mỹ thực lực đột phá, sẽ nhận thiên địa lực lượng khảo nghiệm, mà lôi kiếp thì là chờ đợi Diệp Lăng khảo nghiệm.