Nghe được Diệp Lăng kiểu nói này, Kim Chính Nha nhịn không được lông mày nhíu lại, nhíu mày một trận trầm tư, cuối cùng hắn không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng có mấy cái quen thuộc người, tại mấy ngày nay biến mất tại ngoài thành, bọn hắn thực lực so ta mặc dù yếu nhược một chút, bất quá cũng là Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ tồn tại, nếu quả như thật là chết, vậy giết bọn hắn người, thực lực chỉ sợ không kém gì ngươi ta!"

	Diệp Lăng cười lạnh lắc đầu, nói: "Đâu chỉ không kém gì ngươi ta, đã bọn hắn dám như thế trắng trợn, không phân tốt xấu giết nhiều người như vậy, thực lực mạnh mẽ, ngươi có thể tự mình nghĩ. Nhạc Văn "

	Kim Chính Nha lại là một trận nhíu mày, thật lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta còn như thế nào điều tra ngươi sinh tử chi giao sự tình."

	"Ta cũng không vội ở giúp hắn báo thù, nhưng là nhất định phải biết rõ ràng hắn chết nguyên nhân." Diệp Lăng sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Tốt nhất có thể tra ra hắn là chết ở đâu , đến lúc đó ta gia nhập ma quân, tốt có thể lợi dụng ma quân lực lượng giúp hắn báo thù."

	Kim Chính Nha gật gật đầu, cái này đích xác là vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, hắn nhẹ gật đầu, sau đó chính là nói đến: "Vậy chúng ta có thể đi những người kia xuất phát địa phương hỏi một chút bọn hắn muốn dò xét những địa phương nào, đến lúc đó không trở về đội ngũ, trên cơ bản chính là ngươi sinh tử chi giao tử vong địa phương, coi như không phải, cũng có thể gặp được giết ngươi sinh tử chi giao người!"

	Diệp Lăng gật đầu, chợt đi theo Kim Chính Nha hướng phía phía trước đi đến.

	Rất nhanh, hai người chính là đi tới một cái tên là ma đường địa phương.

	"Cái này ma đường là ma quân bên trong một cái cao tầng tại chuyển ném chúng ta ma đạo trước đó thành lập thế lực, mặc dù bây giờ cái này đen thành đã đổi chủ, nhưng là ma đường ngược lại là vẫn luôn tại, cũng là trong thành này trừ ma quân bên ngoài, một cái duy nhất thế lực , lần này muốn ra khỏi thành dò xét , chính là ma đường người."

	Kim Chính Nha cho Diệp Lăng giới thiệu, sau đó chính là đi vào ma đường bên trong đi.

	Ma đường giờ phút này người đến người đi, bận rộn một mảnh, rất nhiều người trên mặt đều có vẻ mặt ngưng trọng, mặc dù ngoài thành không ngừng có người biến mất không thấy gì nữa tin tức còn không có truyền ra, nhưng là bọn hắn cũng đã nhận được rất nhiều âm thanh, rất nhiều người hảo hữu cũng là ở hàng ngũ này bên trong.

	Vì lẽ đó bọn hắn quyết định đi ra thành tìm kiếm.

	Đương nhiên, kỳ thật rất nhiều người trong lòng cũng cho rằng, những cái kia mất tích người, nhưng thật ra là phát hiện bảo vật gì, tiến vào cái gì động phủ, sau đó mới biến mất không thấy gì nữa , bằng không mà nói, cũng sẽ không có nhiều người như vậy sẽ ra ngoài tìm kiếm.

	Dù sao trên thế giới này thực lực vi tôn, tại ma đạo nhân sĩ trong mắt, cũng chỉ có lợi ích hai chữ.

	"Các ngươi cũng là muốn gia nhập ra khỏi thành tìm người đội ngũ sao?"

	Diệp Lăng bọn hắn mới vừa vặn đi vào, liền có mấy người tới nói đến.

	"Gia nhập đội ngũ của chúng ta đi, đội ngũ của chúng ta có hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cường giả, đến lúc đó có chỗ tốt gì, đội ngũ chúng ta cạnh tranh năng lực rất mạnh!"

	"Gia nhập chúng ta đem, chúng ta mặc dù không có hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cường giả, nhưng lại có thật nhiều áp đáy hòm át chủ bài, nếu như đến lúc đó phát hiện bảo vật, chúng ta tất nhiên có thể thu lấy được tương đối khá!"

	Tựa hồ là bởi vì Kim Chính Nha cường giả này nguyên nhân, rất nhiều người đều đối Diệp Lăng hai người cảm thấy hứng thú, chính là tới mời bọn hắn, mà lại nghe những đội ngũ này giới thiệu, tựa hồ những người này muốn ra khỏi thành tìm người mục tiêu lớn nhất cũng không phải tìm người, mà là tìm kiếm giả dối không có thật bảo vật!

	Kim Chính Nha quay đầu nhìn Diệp Lăng một chút, tựa hồ có chút tâm động, bởi vì Kim Chính Nha cũng là rất rõ ràng, những người kia mất tích, lớn nhất khả năng vẫn là phát hiện cái gì bí mật địa phương có bảo vật, mà không nhất định là chết rồi.

	Ngày mai sẽ là ma quân khảo nghiệm, nếu như có thể ở thời điểm này đạt được một chút bảo vật, vậy khẳng định sẽ có rất tốt hiệu quả.

	Nhưng là Diệp Lăng lại lắc đầu, tiến đến Kim Chính Nha bên cạnh thấp giọng nói: "Ta bên này có một cái sinh tử chi giao lưu lại tinh huyết ngọc giản, ngọc giản nát, ta khẳng định ta sinh tử chi giao là chết, mà không phải phát hiện bảo vật, vì lẽ đó ngươi không cần nghĩ tồn tại bảo vật khả năng ."

	Nhưng là Kim Chính Nha nhưng vẫn là có chút do dự nói: "Vậy vạn nhất là sinh tử của ngươi giao đoạt bảo thời điểm, bị người giết đâu?"

	Diệp Lăng lắc đầu: "Không có khả năng, ta sinh tử chi giao là muốn mạng không cần tiền người."

	Nghe đến đó, Kim Chính Nha không khỏi lông mày nhíu lại, cưỡng chế trong lòng, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, nói: "Đã Diệp huynh đệ đều nói như vậy, vậy chúng ta liền không đi đi."

	Nói, Kim Chính Nha chính là từng cái cự tuyệt mấy cái kia đội ngũ mời, đi thẳng tới một cái đại sảnh bên trong, tại cái kia trong đại sảnh, rất nhiều người ngay tại xếp hàng.

	"Bọn hắn là tại xếp hàng nhận lấy ma đường nhiệm vụ bài, kỳ thật ma đường mới là quan tâm nhất lần này mất tích sự kiện người, nếu như có thể đạt được chỗ tốt lời nói, ma đường đương nhiên phải chiếm đầu to, mà lại người nơi này, chỉ cần là ra khỏi thành, liền có thể đạt được phần thưởng của bọn hắn."

	Kim Chính Nha nói đến: "Chúng ta chờ một lúc trực tiếp hỏi hỏi cái kia cấp cho nhiệm vụ bài người là được, bất quá những người này không thế nào dễ nói chuyện Diệp huynh đệ ngươi "

	"Ta minh bạch." Diệp Lăng trực tiếp lấy ra mấy khối trung phẩm Chân Nguyên thạch trong tay một ước lượng, nói: "Có nó tại, liền xem như tảng đá ta đều để hắn nói chuyện."

	Kim Chính Nha cười hắc hắc, không nghĩ tới Diệp Lăng như thế thượng đạo, một điểm liền rõ ràng, Kim Chính Nha thầm nghĩ nói, kẻ này có chút khôn khéo, không biết ngày mai kế hoạch có thể thành công hay không, nếu như là một cái người ngu xuẩn, tự nhiên vô hạn khả năng thành công, bất quá bây giờ xem ra nha, ngược lại là có chút nguy hiểm, ngày mai chỉ sợ muốn bao nhiêu làm một chút chuẩn bị mới được.

	Rất nhanh, phía trước nhận lấy nhiệm vụ bài người chính là đi hết, Diệp Lăng đi tới, cái kia cấp cho nhiệm vụ bài đầu người cũng không nhấc: "Mấy người?"

	"Ta hỏi vấn đề." Diệp Lăng nói đến, cái kia cấp cho nhiệm vụ bài người vẫn là không có ngẩng đầu, phất tay liền quát: "Xéo đi, làm đại gia nơi này là địa phương nào "

	Ba!

	Diệp Lăng trực tiếp đem năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch một chút đập vào trên mặt bàn, sau đó chính là cười như không cười nhìn xem cái kia cấp cho nhiệm vụ bài người.

	Một nháy mắt yên tĩnh về sau, cái kia cấp cho nhiệm vụ bài người ngẩng đầu lên, trên mặt gạt ra xán lạn vô cùng dáng tươi cười, một tay đặt tại trung phẩm Chân Nguyên thạch phía trên, bồi cười nói đến: "Bất quá ta nhìn ngươi hợp ý, ngươi muốn hỏi cái gì vấn đề đều có thể!"

	Quả nhiên là thấy tiền sáng mắt.

	Diệp Lăng trong lòng cười lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý người này thái độ chuyển đổi vấn đề, cười híp mắt nói đến: "Những đội ngũ này đều là muốn đi đâu chút địa phương dò xét mất tích sự kiện?"

	"Ngoài thành Đông Nam Tây Bắc đều có hai mươi chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ ba đến năm người dáng vẻ." Người kia lập tức dùng ngôn ngữ đơn giản nhất đem tin tức toàn bộ nói cho Diệp Lăng, nguyên nhân rất đơn giản, trả lời xong vấn đề hắn liền có thể đem những cái kia trung phẩm Chân Nguyên thạch toàn bộ quy về mình có .

	Năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói không tính là gì, nhưng là đối với đồng dạng ma đạo nhân sĩ đến nói, vậy vẫn là một bút thật sự khoản tiền lớn, không thể không khiến người động tâm.

	Lúc này đừng nói Diệp Lăng hỏi cái này a đơn giản vấn đề, liền xem như Diệp Lăng để hắn đi giết người, hắn đều nguyện ý!