Kỳ thật, làm một chưởng môn, Ngô Viễn Phi trên thân gánh chịu quá nhiều đồ vật, hắn cũng cần phụ trách rất nhiều chuyện.

	Hắn mỗi ngày đều phải xử lý Thanh Ninh Sơn chuyện lớn chuyện nhỏ, mặc dù đây là môn phái võ lâm mà cũng không phải là triều đình quốc gia, nhưng mỗi ngày trên Thanh Ninh Sơn phát sinh sự tình vẫn là cũng không ít, trong đó có không ít đều cần hắn Ngô Viễn Phi đến tự mình xử lý.

	Vì lẽ đó, suốt ngày, Ngô Viễn Phi tinh lực chỉ là tại những này vụn vặt sự tình bên trên liền muốn tốn hao rất rất nhiều.

	Mà lại, Thanh Ninh Sơn mặc dù là võ đạo môn phái, nhưng dù sao ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có phân tranh.

	Thanh Ninh Sơn tài nguyên tu luyện tổng lượng là có hạn , những này có hạn tài nguyên phải có nhiều như vậy đám võ giả mình đến phân, hiển nhiên liền sẽ sinh ra rất nhiều xung đột, những này xung đột, cũng sẽ mang đến quá nhiều tranh luận.

	Vì lẽ đó mỗi một ngày Ngô Viễn Phi phải xử lý sự tình thật đúng là không ít, nhiều khi thật đúng là lao tâm lao lực, tinh lực có rất lớn một bộ phận muốn liên lụy tới trong đó.

	Liên lụy nhiều như vậy tinh lực, Ngô Viễn Phi chân chính dùng để thời gian tu luyện liền sẽ giảm nhỏ.

	Nhưng hắn không có cách nào.

	Gánh vác cái này gánh, tự nhiên là tại có quyền lực đồng thời cũng cần có rất nhiều trách nhiệm.

	Thế là hiện tại Ngô Viễn Phi, hắn cũng không thể không a bắt đầu ở loại trách nhiệm này trước mặt cảm giác được một chút áp lực.

	"Cái gọi là thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua, cái này tuyệt không nên cho là chúng ta chính phái nhân vật xử sự nguyên tắc, Diệp Lăng trên thân hoàn toàn không có dị trạng, nếu như thực sự không được, chúng ta thậm chí có thể trực tiếp tại chỉ toàn đài chính bên trên kiểm trắc, nếu như trực tiếp không hỏi xanh đỏ đen trắng liền trực tiếp giết, cái kia chẳng lẽ là chúng ta chính phái nhân sĩ nên làm sao "

	Câu nói này để Du Lữ Chí có chút á khẩu không trả lời được cảm giác.

	Hoàn toàn chính xác, thà rằng giết qua không thể bỏ qua, cái này mặc dù là võ đạo chính phái tại xử lý mấy nhân vật thời điểm biện pháp, cũng là một đầu nguyên tắc thiết luật, có thể cái này dù sao chỉ là một loại quy tắc ngầm, cũng không có đặt ở bên ngoài tới.

	Vì lẽ đó, hiện tại Ngô Viễn Phi dùng loại này quy tắc đến nói, cũng là không tính sai.

	Ngô Viễn Phi nói: "Diệp Lăng người này, ta trong mấy ngày qua bên trong đã biết hắn hành tung, cũng một mực tại giám thị trên người hắn tình huống, tuyệt không phát giác được vấn đề gì, nếu như các ngươi kiên trì muốn giết chết hắn, cái kia chẳng lẽ, chúng ta ngày đó tham dự cùng Đế Cái một trận chiến tất cả mọi người, đều muốn chém tận giết tuyệt sao "

	"Đáng chết" Du Lữ Chí nghe được câu này, trong lòng một trận khó chịu.

	Hắn hiện tại chửi mắng càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì hắn lần nữa cảm thấy Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng gia hỏa này không chút nào giữ lại thiên vị, nhìn, vô luận như thế nào Ngô Viễn Phi tựa hồ cũng muốn đem Diệp Lăng bảo trụ.

	Cái này đáng chết Diệp Lăng, đến cùng cho Ngô Viễn Phi rót cái gì canh.

	Lúc này, Vương Phàn trực tiếp nhảy ra nói ra: "Xin (mời) chưởng môn nghĩ lại Diệp Lăng người này ta đã từng gặp, công pháp của hắn cùng thời điểm chiến đấu rất có quỷ dị, ta cho rằng dù là không phải ma đạo, cũng tuyệt đối có chỗ liên quan, càng đừng đề cập, bây giờ còn có Đế Cái sự tình, người này hiện tại dụng ý khó dò, ai biết hắn đến cùng theo Đế Cái nơi đó đạt được cái gì, ai nào biết, Đế Cái có thể hay không lấy một loại khác hình thức mượn xác hoàn hồn "

	Vương Phàn câu nói này vừa ra tới, rất nhiều trong lòng người lần nữa có cảm giác.

	"Diệp Lăng tồn tại, đối với chúng ta đến nói, tuyệt đối là một cái đại uy hiếp hoàn toàn chính xác, thà rằng giết qua không thể sai loại này nguyên tắc không nên tồn tại, nhưng chúng ta cũng không thể ngồi nhìn một chút nguy hiểm lớn mạnh, không phải sao "

	Vương Phàn nói đến hiên ngang lẫm liệt, mà lại y nguyên vẫn là dùng bắt cóc cả môn phái phương thức.

	Thế là, mặc dù có người cũng khám phá hắn ý nghĩ, nhưng y nguyên có một ít người vẫn là cảm thấy hắn nói có đạo lý.

	Ngô Viễn Phi lúc này, lại là sắc mặt hơi đổi một chút

	Bất quá không phải là bởi vì sầu lo lại nhảy ra một cái muốn giết chết Diệp Lăng , mà là bởi vì, tương đương phẫn nộ.

	Phẫn nộ đến cực điểm

	Lập tức, Ngô Viễn Phi vỗ bàn một cái

	Luyện Hư Hợp Đạo võ giả, đập loại này phổ thông cái bàn, tự nhiên là lực công kích cường hãn đến cực hạn.

	Thế là, Ngô Viễn Phi phía trước cái bàn, thế mà cứ như vậy bị đập thành mảnh vỡ, mạn thiên phi vũ, bốc lên một trận như là khói đồng dạng bụi, trên mặt đất, thậm chí chất lên một điểm.

	Mặc dù người nơi này, trên cơ bản đều đã là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trở lên, thậm chí là mạnh hơn tu vi, nhưng là, bọn hắn đột nhiên nghe được loại lời này, thấy được Ngô Viễn Phi trực tiếp vỗ bàn, y nguyên vẫn là bị giật nảy mình.

	Bởi vì, Ngô Viễn Phi cơ hồ vẫn luôn là không quan tâm hơn thua, chí ít nhìn bề ngoài, phảng phất thiên đại sự tình cũng không thể để hắn động dung đồng dạng, nhưng bây giờ, Ngô Viễn Phi vẫn là trực tiếp bạo nộ rồi, điểm ấy tất cả mọi người nhìn ra được.

	Ngô Viễn Phi thật sự là lửa giận vạn trượng

	Chỉ bất quá, Ngô Viễn Phi tại một cái bộc phát vỗ bàn về sau, giọng nói nhưng không có trực tiếp trở nên càng thêm lửa nóng, ngược lại trở nên bình tĩnh lại.

	Chỉ là, loại an tĩnh này trong giọng nói, lại có thể để người càng thấy sợ hãi: "Vương Phàn, ngươi chẳng lẽ một điểm lễ nghĩa liêm sỉ cũng không có sao quả thật, võ giả chúng ta, đạo pháp tự nhiên, nhưng cũng dù sao cũng nên có chỗ cấm kỵ, trước đó Diệp Lăng từng trên Đỉnh Long ngọn núi, ngươi không nói bất luận cái gì đạo nghĩa, cũng không niệm tình đồng môn, càng bất kể ngươi chưa hề nhận biết người này, liền lên núi đoạt hắn đồ vật, đả thương Diệp Lăng, nếu như không phải về sau đột nhiên xuất hiện sự tình, hắn đã chết tại Đỉnh Long ngọn núi ngươi bây giờ vì thanh trừ trước đó tai hoạ ngầm, lại muốn trực tiếp giết chết Diệp Lăng, như ngươi loại này hạch tâm đệ tử, lưu tại Thanh Ninh Sơn, quả thực chính là tai họa "

	"" giờ này khắc này, nghe được Ngô Viễn Phi, tất cả mọi người cảm thấy mười phần rung động.

	Trời ạ

	Sự tình thế mà lại biến thành dạng này.

	Ngô Viễn Phi thế mà trực tiếp như thế vạch mặt, đối cái này Vương Phàn không lưu tình chút nào, mà lại nói thẳng nặng nhất lời nói.

	Hiện tại Ngô Viễn Phi nói loại lời này, thật sự là đã thuần túy chỉ trích.

	Phải biết, cho dù là đối mặt Du Lữ Chí bọn người thường xuyên chất vấn Ngô Viễn Phi người, Ngô Viễn Phi cũng chưa từng có nói qua loại lời này, hiển nhiên hắn đã là phẫn nộ đến cực điểm

	Mà lại, một cái chưởng môn nói như vậy một cái hạch tâm đệ tử, trên thực tế, đây đã là mãnh liệt đến cực điểm trách cứ, hoàn toàn chính là một loại chân chính nhục mạ, chính như là trong thế tục phàm trần một cái Hoàng đế đem đại thần sung quân đồng dạng.

	Thế là, bây giờ nghe câu nói này một sát na, Vương Phàn cả người sắc mặt tái nhợt, toàn bộ nhận thân thể, như bị sét đánh, đứng ở đằng kia có chút lảo đảo.

	Hoàn toàn chính xác, hắn một mực tại làm một ít thất đức sự tình, cũng làm cho rất nhiều đệ tử thiên tài nhóm bởi vì hắn tồn tại tuyệt hậu đường, nhưng hắn cũng không có cẩn thận nghĩ tới ở trong đó sự tình.

	Kết quả thật bị chưởng môn chỉ trích, hắn cũng biết, tại Diệp Lăng chuyện này bên trên, tất cả mọi người cảm thấy Diệp Lăng là rất đáng thương, mà hắn Vương Phàn chính là một cái tương đương để người phẫn hận tiện nhân.

	Chỉ bất quá, người khác nói là một chuyện, nhưng chưởng môn nói đến

	Lúc này, Vương Phàn như rơi xuống vực sâu, cảm giác được trên đại điện tất cả mọi người tựa hồ cũng đang ngó chừng mình nhìn, trong mắt viết đầy trào phúng.