Chương 601: Lý Triều Sơn!
 
 	Vào giờ phút này, cái này Phản Hư nhất trọng thiên võ giả, đúng là bị nhiều người như vậy nói ảo não.
 
 	Hắn không nghĩ tới, chính mình bất quá liền chỉ là chịu thua một cái, những người này làm sao mang theo lớn như vậy ác ý liền không nên nói chính mình?
 
 	Thật là khiến người ta thương tâm. . .
 
 	Những người này hiện tại hận không thể nhìn thấy càng nhiều người cùng Diệp Lăng quyết đấu, sau đó nhìn thấy càng nhiều người để Diệp Lăng sử dụng ra càng nhiều chiêu số, cho dù là một ít làm người nghe kinh hãi các loại, vậy thì càng tốt hơn. . .
 
 	Thế nhưng ở tại bọn hắn như vậy mong đợi thời điểm, cái này Phản Hư nhất trọng thiên gia hỏa nhận thua, thế là có như thế một màn. . .
 
 	"Không nên lớn tiếng náo động!"
 
 	Vào lúc này, thật sự là có chút không thể nhịn được nữa trọng tài, quay về phía dưới bọn này đứng nói chuyện không đau eo người rống lên một tiếng!
 
 	Mọi người làm ho khan vài tiếng, sau đó cũng đều không nói, dù sao nhân gia trọng tài đều lên tiếng, chung quy phải cho hắn một chút mặt mũi.
 
 	Diệp Lăng cũng theo trước đó tỷ võ địa phương trực tiếp nhảy xuống.
 
 	Tại Diệp Lăng sau khi, tỷ thí tiếp theo bắt đầu. . .
 
 	Diệp Lăng tại lúc bình thường mặc dù cũng không có biểu hiện ra đối với trên sân thi đấu tương đương chú ý dáng vẻ, nhưng trên thực tế, Diệp Lăng ở trong lòng vẫn là yên lặng mà chú ý đám người kia, hắn chí ít cần biết người nào khá mạnh một điểm. . . Hơn nữa như vậy nhìn cũng có thể thấy được không cùng loại loại võ giả, nhìn thấy không cùng loại loại võ đạo.
 
 	Tại Diệp Lăng loại tâm thái này dưới, hắn thật sự nhìn thấy một chút cường hãn võ giả, cũng nhìn thấy rất nhiều nắm giữ đặc biệt kỹ năng võ giả.
 
 	Như vậy võ giả số lượng còn không phải số ít! Chí ít bọn họ trước đó ở bên cạnh xem chính mình tỷ thí thời điểm thảo luận mấy cái như vậy người bản thân đích thật là khá mạnh hung hãn, bọn họ có được tương đương lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	. . . Diệp Lăng một mực chờ đã đến lần sau tỷ thí.
 
 	Lần này, đứng ở Diệp Lăng trước mặt là một cái Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong võ giả, người võ giả này trong ánh mắt lập loè một loại ánh sáng tự tin, khiến người ta cảm thấy phảng phất hắn lập tức liền muốn thắng như thế!
 
 	"Tại hạ Khai Dương tông Lý Triều Sơn, thực lực là Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao!" Vừa lúc đó, người võ giả kia vi vi cúc cung, hướng về phía Diệp Lăng ôm quyền, người này nói có chút như là lúc trước cái kia Diêm Đoan, nhưng là cùng Diêm Đoan không giống nhau, Diệp Lăng tại lúc sớm nhất liền cảm thấy cái kia Diêm Đoan không đáng giá tín nhiệm, thế nhưng hiện tại cái này Lý Triều Sơn, lời của hắn nói hẳn là phát ra từ nội tâm, điều này làm cho Diệp Lăng trong lòng cũng hơi có một ít đặc thù cảm giác.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng hướng về phía hắn ôm quyền, nói ra: "Lý sư huynh tốt ta là Thanh Ninh Sơn Diệp Lăng, thực lực bây giờ là Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Khai Dương tông cùng Thanh Ninh Sơn, hầu như cũng là như thể chân tay cái loại này môn phái, chí ít tại Giao Long Thành là như vậy. . . Trước đó đang đối mặt Trạch Nam Châu Giao Long Thành một ít làm người ta ghét môn phái thời điểm càng phải như vậy.
 
 	Trước đó có rất nhiều Trạch Nam Châu môn phái đang tại công kích Diệp Lăng bọn hắn Thanh Ninh Sơn, cảm thấy môn phái này xuất hiện một cái Diệp Lăng sẽ như thế nào thế nào, còn có thể chửi bới bọn họ trước đó tại Nghiêu Long Sơn bên trong lần đó thảm bại, ở vào thời điểm này, Khai Dương tông cùng Thanh Ninh Sơn là hoàn toàn đứng ở trên cùng một chiến tuyến, đây cũng là bởi vì bọn họ đều là Kỳ Sơn Châu, cũng không phải là Trạch Nam Châu, hơn nữa bình thường đang đối kháng với Ma Đạo chuyện này thời điểm, hai môn phái trên căn bản cũng là muốn kề vai chiến đấu. . .
 
 	Thế là hai môn phái quan hệ trong đó cũng sẽ không tệ.
 
 	Lúc này, đối mặt Diệp Lăng, cái này Lý Triều Sơn gật gật đầu, sau đó, trường kiếm trong tay của hắn trên, mông thượng một tầng hào quang màu xanh, sát theo đó, hắn nói với Diệp Lăng: "Diệp sư đệ, mời!"
 
 	Hắn nói ý tứ cũng là để Diệp Lăng trước tới tiến công hắn, Diệp Lăng cũng không có khách khí, trực tiếp tại chính mình Nghịch Phong Đao trên rót vào một tầng chân khí!
 
 	Sau đó, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao đã đã biến thành, một luồng mãnh liệt băng sương khí bắt đầu trực tiếp xuất hiện!
 
 	Lần này, người vây xem nhóm đều được hưng phấn lên:
 
 	"Đúng vậy đúng vậy! Diệp Lăng chính là muốn như vậy a! Bùng nổ ra một ít chúng ta trước đó chưa từng nhìn thấy đồ vật hẳn là được!"
 
 	"Diệp Lăng hiện tại dùng là cái gì loại hình chân khí? Thế nào thấy như là Thủy? Hắn một người như vậy làm sao sẽ dùng nước? Thật kỳ quái!"
 
 	"Này có cái gì có thể kỳ quái, ngươi xem trước hắn chiêu số, chính là thuộc về loại kia thiên biến vạn hóa, biến hóa đặc biệt nhiều, này không phải là cái gọi là Thủy Vô Thường Hình sao?"
 
 	"Cũng đúng nha. . ."
 
 	Diệp Lăng cũng không có khách khí, trực tiếp bắt đầu rồi lần thứ nhất tiến công!
 
 	Đối mặt Lý Triều Sơn kẻ địch như vậy, thật là của hắn cần dùng tốc độ nhanh nhất phát động tấn công, bởi vì hắn cũng không biết cái này Lý Triều Sơn thực lực thật sự là cái gì, nguyên bản Lý Triều Sơn ở bề ngoài Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao đã là vượt qua chính mình hai cái cảnh giới, nếu như dựa theo mình bây giờ chân thực sức chiến đấu lời nói, hay là không cần sợ hãi hắn, nhưng nói không chắc hắn cũng là một cái có thể vượt cấp khiêu chiến võ giả!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tương đương cẩn thận, hắn cái thứ nhất chiêu số cũng là một cái thăm dò tính chiêu số, là thuộc về 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bên trong một cái tương đương trụ cột đao thức.
 
 	Nhưng mà, cho dù chỉ là như vậy một cái trụ cột đao pháp, tại Diệp Lăng triển khai bên dưới cũng biến thành tương đương khủng bố, khiến người ta thậm chí cảm giác, có như vậy một đạo băng sơn, đang dùng tốc độ nhanh nhất sụp xuống.
 
 	Hơn nữa tòa băng sơn này đổ nát còn mang theo một loại tương đương mãnh liệt đả kích lực, vào giờ phút này, Lý Triều Sơn cũng cảm thấy đối mặt mình là một cái tương đương kẻ địch khủng bố.
 
 	Mãnh liệt năng lượng bài sơn đảo hải như thế mà ngã xuống trước người mình!
 
 	"Cheng!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Lý Triều Sơn trực tiếp một chút ra trường kiếm, mũi kiếm mang theo hào quang màu xanh chặn lại rồi Diệp Lăng một chiêu này, Diệp Lăng một chiêu này giống như là đã đưa vào biển rộng giọt nước mưa như thế, bị tan rã.
 
 	Thế là, một chiêu này sau khi Diệp Lăng trở nên tương đương cẩn thận! Cái này Lý Triều Sơn hẳn là dùng đến là so sánh hiếm thấy hệ "Mộc" công pháp, loại công pháp này tại sức chiến đấu thông thường không có quá to lớn chiến tích. . .
 
 	Rất nhiều hệ "Mộc" công pháp võ giả, bọn họ tại sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh. . .
 
 	Thế nhưng, trên thế giới rất nhiều chuyện chính là như vậy kỳ quái, nếu có người có thể tại hệ "Mộc" công pháp trên thật sự tu luyện ra một ít sức chiến đấu lời nói, vậy bọn họ có thể phải so với rất nhiều những công pháp khác người, sức chiến đấu còn càng mạnh hơn!
 
 	Đây chính là cái gọi là vật cực tất phản rồi!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hắn đối mặt là một cái tương đương đối thủ mạnh mẽ, trải qua vừa mới một lần dò xét, hắn cũng cảm giác được, Lý Triều Sơn chí ít đã có thể tương đương với Phản Hư tam trọng thiên trung kỳ sức chiến đấu!
 
 	Vào giờ phút này, Lý Triều Sơn vừa mới mở ra Diệp Lăng lần đó công kích, cả người một cái quay về, liền đem lúc trước năng lượng cho đẩy về, giống như là lúc trước gió lay động ngọn cây, ngọn cây cũng theo gợi lên không khí sản sinh như thế. . .
 
 	Đối mặt lần này công kích, Diệp Lăng cũng tương đương nghiêm nghị.
 
 	Hắn cảm thấy một luồng mênh mông năng lượng đang tại xông lại, so với chính mình cái loại năng lượng này băng hàn cùng hùng hổ doạ người, Lý Triều Sơn năng lượng bên trong mang theo một loại bao dung tính, cũng mang theo một loại hầu như có thể chứa đựng rất nhiều thứ Quy Nhất cảm giác.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ấp ủ chân khí. Quá cứng mới vừa một lần dò xét, hắn cũng cảm giác được, Lý Triều Sơn chí ít đã có thể tương đương với Phản Hư tam trọng thiên trung kỳ sức chiến đấu!
 
 	Vào giờ phút này, Lý Triều Sơn vừa mới mở ra Diệp Lăng lần đó công kích, cả người một cái quay về, liền đem lúc trước năng lượng cho đẩy về, giống như là lúc trước gió lay động ngọn cây, ngọn cây cũng theo gợi lên không khí sản sinh như thế. . .
 
 	Đối mặt lần này công kích, Diệp Lăng cũng tương đương nghiêm nghị.
 
 	Hắn cảm thấy một luồng mênh mông năng lượng đang tại xông lại, so với chính mình cái loại năng lượng này băng hàn cùng hùng hổ doạ người, Lý Triều Sơn năng lượng bên trong mang theo một loại bao dung tính, cũng mang theo một loại hầu như có thể chứa đựng rất nhiều thứ Quy Nhất cảm giác.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ấp ủ chân khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: