"A." Huyết quang lên, một viên tuấn tiếu đầu lâu rơi xuống, nương theo còn có cánh chim màu trắng tróc ra, một cái đài sen kỳ tu sĩ cứ như vậy bị giết, mà lại cùng một chỗ tử vong còn có bốn cái Linh Hải kỳ tu sĩ, thật đáng buồn chính là, những tu sĩ kia cũng không biết là ai giết mình . Huyết tinh, máu me đầm đìa, đâu đâu cũng có thi thể của con người, từ chỗ nào chút ngay tại nhỏ xuống huyết dịch đến xem, bọn hắn vẫn là vừa mới chết đi không lâu, không lâu toàn bộ làng không còn âm thanh nữa, vô cùng yên tĩnh.

	Làm hết thảy đều biến mất về sau, ra một cái thân ảnh màu xanh, mặt nạ màu trắng, chính là cái kia ma thú vương, hắn lúc này vô cùng yên tĩnh, tựa như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

	Tập tục, thân ảnh màu xanh cũng đã biến mất, toàn bộ làng tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

	Trên bầu trời, cái kia thân ảnh màu xanh tiếp tục hướng phía trước bay đi, không lâu, lại thấy được một cái làng, không có chút nào lề mề, cái này thân ảnh màu xanh lại tại trên bầu trời biến mất, đi tới mặt đất.

	Gió lạnh thổi qua, toàn bộ làng không còn có thanh âm, mà lại tại cái này thân ảnh màu xanh trước mặt còn có thể nhìn thấy mấy cái mấy vị tuấn tiếu nam nữ thi thể, cùng, nhuốm máu màu trắng lông vũ.

	Lần này, cái này thân ảnh màu xanh vừa giết sạch cái thôn này về sau, liền tiếp tục hướng phía trước bay đi, đoạn đường này, không biết có bao nhiêu người loại chết oan chết uổng, còn có không ít tu sĩ vẫn lạc. Bởi vì cái này thân ảnh màu xanh cũng không biết hắn đến tột cùng giết bao nhiêu tạp toái.

	"Tu sĩ đại nhân, các ngài đến, ta cảm thấy cao hứng phi thường, ta đại biểu toàn bộ làng hướng ngài gửi lời chào. Hiện tại các ngươi thừa dịp thôn dân còn không có tỉnh lại, vẫn là rời đi đi." Thẩm Cao Phong nói vô cùng khẳng định, tựa như, trước mắt mấy cái này tu sĩ căn bản không tính là cái gì đồng dạng, trên thực tế, mấy cái này tu sĩ xác thực không tính là cái gì, Thẩm Cao Phong hoàn toàn có thể dễ dàng giết chết bọn hắn.

	Dẫn đầu đài sen kỳ tu sĩ nghe Thẩm Cao Phong, lập tức sắc mặt có chút khó xử, "Đa tạ làng nhiệt tình khoản đãi, chúng ta lập tức rời đi."

	Năm thân ảnh theo làng bay qua, lúc này những cái kia buồn ngủ mông lung thôn dân không có bao nhiêu người biết, người biết thấy được cũng không có tác dụng gì, bởi vì người bên cạnh đều ngủ hận chết, căn bản là đẩy bất tỉnh. Nhìn thấy cái kia năm cái tu sĩ rời đi đương nhiên còn có Diệp Lăng , nhưng là hắn không có đánh thức dựa vào trong ngực mình Thẩm Vận Khê, mà là nhìn xem nữ tử này ngủ mặt. Biết tu sĩ rời đi Diệp Lăng cũng cảm giác cả người thân thể nhẹ bẫng, chỉ chốc lát buồn ngủ đánh tới, hắn cũng mơ màng chìm vào giấc ngủ.

	Mà lại hắn còn khó phải làm một giấc mộng, một cái tiểu tu sĩ không buồn không lo ở thiên giới bốn phía bay loạn, hơn nữa còn có ngạo đế gia gia cái kia hiền hòa gương mặt.

	Mấy cái tu sĩ một đường bay rất nhanh, bởi vì cái kia đài sen kỳ tu sĩ đã sớm đem cái thôn kia thôn trưởng thực lực nói cho bọn hắn, lúc này cái kia bốn cái Linh Hải kỳ tu sĩ mới biết được bọn hắn buồn cười, thế mà tại một cái thực lực cao cường như vậy nhân loại trước mặt khoe khoang, lập tức trong lòng một loại nghĩ mà sợ đánh tới.

	Thân ảnh màu xanh ở trên bầu trời lấy cực nhanh độ bay tới, chỗ không xa, hắn có hiện một cái làng, đang chuẩn bị đi xuống thời điểm, thấy được năm cái mang theo cánh gia hỏa hướng bên này bay tới, thân hình của hắn trực tiếp dừng ở bên trên bầu trời.

	Mấy ngày tu sĩ bay nhanh chóng, khi thấy một cái quần áo màu xanh nhân loại đứng tại bọn hắn cách đó không xa lúc cũng ngừng lại, chỉ là bọn hắn còn tại không trung giảm xóc một khoảng cách, cùng cái kia thân ảnh màu xanh thực lực hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	"Uy, nhân loại, không thấy được tu sĩ đang bay nha, thức thời cút ngay cho ta." Một cái Linh Hải kỳ tu sĩ đã sớm là một bụng hỏa khí, mới vừa rồi bị một nhân loại đe dọa, lúc này lại có một nhân loại chặn bọn hắn đường đi, cứ việc cái này nhân loại nhìn có chút không giống, hơn nữa còn mang theo một cái mặt nạ, nhưng là lúc này tu sĩ hoàn toàn là tức sôi ruột.

	Đài sen kỳ tu sĩ nhìn thấy cái này thân ảnh màu xanh nháy mắt mồ hôi lạnh từ từ rơi xuống, cái này nhân loại rất mạnh, so người trưởng thôn kia thực lực còn cường đại hơn, thật không biết hạ giới làm sao lại có như thế nhân loại mạnh mẽ.

	Đài sen kỳ tu sĩ kéo lại cái kia Linh Hải kỳ tu sĩ, trong đội ngũ này cũng chỉ có hắn biết nhân loại kia cường đại. Bị kéo cái kia Linh Hải kỳ tu sĩ không hiểu nhìn về phía cái kia đài sen kỳ tu sĩ, nhìn thấy cái kia đài sen kỳ tu sĩ một mực tại không ngừng đối với mình nháy mắt, lập tức liền biết không ổn, thối lui đến cái kia đài sen kỳ tu sĩ sau lưng, lúc này mới cảm giác được nhân loại kia thật là thâm bất khả trắc, mặc dù Linh Hải kỳ tu sĩ không có cảm giác địch nhân lực lượng năng lực, nhưng là trước mắt cái này nhân loại trên thân không biết là vô tình hay là cố ý tràn ra tới áp lực thật sự là đáng sợ.

	"Thân ~~~" đài sen kỳ tu sĩ nhìn thấy nhân loại kia một mực không có chút nào động tác, liền minh bạch dạng này giằng co nữa không tốt, vừa mở miệng liền có một đạo thân ảnh màu xanh xẹt qua, lập tức trên bầu trời xuất hiện một loạt rất dài cột máu, năm cái tu sĩ thân thể đều chia làm hai nửa, chậm rãi từ trên trời rơi xuống, hơn nữa còn có một chút màu trắng lông vũ tại không trung nhẹ nhàng hạ lạc, nhìn kỹ sẽ còn hiện hữu một chút lông vũ phía trên bổ sung lấy một vệt máu.

	Thân ảnh màu xanh biến mất, lúc này hắn xuất hiện ở cái thôn này bên ngoài, người trong thôn loại các loại hình thái vào hết đáy mắt của hắn, nhưng là giờ khắc này hắn do dự, bởi vì hắn có thể cảm nhận được làng cách có một cỗ sức mạnh có thể uy hiếp được hắn. Không biết vì cái gì, cái này thân ảnh màu xanh, có cái này dự cảm, chỉ cần hắn đối cái thôn này xuất thủ, mình cũng nhất định sẽ tử vong, do dự thật lâu, hắn lại lặng lẽ rời đi cái thôn này, hướng phương xa bay đi.

	Thực lực mạnh người dự cảm đều là tương đối chính xác , hắn tin tưởng mình dự cảm, tựa như ngạo đế không tiếc giết chết Diệp Lăng đồng dạng, cái này ma thú vương cũng là dạng này, chỉ là hắn hiện cái thôn này chỗ kỳ lạ, cái này cũng chú định cái này bình tĩnh làng không còn bình tĩnh nữa.

	Mặt trời mới mọc ánh nắng vô cùng ôn nhu, tựa như là ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong nữ nhân đồng dạng, là như vậy ôn nhu mê người. Thẩm gia thôn tại bất tri bất giác hạ cùng Tử thần đánh một cái quan hệ, chỉ là đây hết thảy là không có ai biết , lúc này thôn dân cũng đã theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Không lâu, yên tĩnh sáng sớm vừa nóng náo loạn lên, mọi người từng cái theo trong mê ngủ tỉnh lại, tối hôm qua chơi đến thật sự là tận hứng, cái này tại làng lịch sử thế nhưng là phi thường khó được . Lúc này có mấy cái triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi thay mấy cái kia người gác đêm cương vị, mấy cái kia gác đêm thôn dân cũng là một mặt ủ rũ dáng vẻ, tối hôm qua náo nhiệt bọn hắn thế nhưng là phi thường muốn đi , nhưng là chỗ chức trách, bọn hắn đành phải nhịn được, mà lại bọn hắn cũng nhìn thấy tu sĩ đại nhân rời đi, chỉ là hiện tại những này đều không trọng yếu, hiện tại trọng yếu nhất chính là để cho mình hảo hảo ngủ một giấc.

	Tối hôm qua áp lực của bọn hắn thế nhưng là lớn vô cùng, một mực giám thị làng tình huống bên ngoài , bình thường tại ban đêm làng là không biết nhóm lửa , cũng sẽ không xảy ra sáng ngời đến, càng sẽ không nướng ra những cái kia mê người hương vị, phải biết, tại trong loạn thế, dạng này đơn giản chính là đem mình đưa hướng tử thần ôm ấp, nhưng là may mà cái chủng loại kia tình huống cũng không có sinh, mấy người bọn hắn cũng kinh lịch một cái khó quên thủ cương vị nhiệm vụ, mặc dù cũng có tiếp cận tu sĩ tiếc nuối, nhưng là bọn hắn cảm thấy những này vẫn là đáng giá.