"Đế Cái, ngươi đến cùng cho ta thứ gì?"

	Diệp Lăng tâm tình nặng nề.

	Kỳ thật so ra loại kia gần trong gang tấc nhưng là tương đương rõ ràng nguy hiểm đến nói, ngược lại là loại kia mông lung cảm giác nguy hiểm càng khủng bố hơn.

	Mặc dù ngươi cũng không biết hắn đến cùng là cực kỳ thậm chí muốn so chính mình tưởng tượng bên trong nhỏ rất nhiều, nhưng là, loại này không biết cảm giác là kinh khủng nhất.

	Hiện tại chính là như thế.

	Diệp Lăng không biết, Hỏa hệ chân khí đến cùng là cái gì, cũng không biết cái này nguy hiểm là cực kỳ nhưng là nhớ tới Đế Cái khủng bố năng lượng, Diệp Lăng trong lòng liền biết cái này nguy hiểm chắc chắn sẽ không tuyệt đối nhỏ không được.

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng cũng vẫn là không dám tự tiện động cái này Hỏa hệ chân khí, bởi vì một khi xảy ra vấn đề, trên cơ bản liền không cách nào vãn hồi .

	Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể tận lực đem trong đan điền chân khí tích súc , tận lực trước tiên đem mình khôi phục lại Phản Hư lục trọng thiên đang nói bằng không mà nói, lúc trước hắn cảnh giới cơ hồ toàn bộ đã mất đi, đối với thời gian kế tiếp đến nói, nếu như không thể khôi phục trước đó cảnh giới, tiếp xuống hắn tình huống sẽ càng thêm hỏng bét.

	Trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng vẫn tồn tại không ít nguy cơ cũng có rất nhiều vấn đề, có không ít cừu hận.

	Hắn nguy cơ, đến từ Du Lữ Chí, đến từ Trịnh Vô Quang đến từ Vương Phàn!

	Ba người này, cơ hồ đều là muốn để Diệp Lăng đi chết .

	Nhất là Vương Phàn

	Vương Phàn cùng Diệp Lăng cừu hận, kỳ thật toàn bộ đều là Vương Phàn đến tìm Diệp Lăng kết xuống .

	Nhưng là ngược lại là cừu hận như vậy càng thêm khắc sâu.

	Bởi vì, hắn biết, Diệp Lăng nếu quả như thật mạnh hơn chính mình, vậy mình trước đó đánh bại hắn thời điểm theo chỗ của hắn mang đi , hắn khẳng định sẽ gấp mười gấp trăm lần tìm trở về.

	Bất quá, đối với Vương Phàn đến nói, hiện tại hắn cũng là nghe được tin tức tốt: Diệp Lăng trước đó bị trọng thương, tiếp xuống muốn tăng thực lực lên, cũng không làm sao có thể .

	Kỳ thật trước đó Ngô Viễn Phi bọn hắn trên Đỉnh Long ngọn núi sự tình, đương nhiên không có khả năng che giấu Thanh Ninh Sơn người.

	Mọi người đều biết, cái này Thanh Ninh Sơn bên trên, tồn tại nhất định bí mật, trong lúc này, Đế Cái sự tình chính là một bí mật lớn.

	Tại Đế Cái sự kiện về sau trong vòng mấy chục năm, Thanh Ninh Sơn mới các đệ tử hoàn toàn không biết chuyện năm đó, bởi vì ngay lúc đó Thanh Ninh Sơn cũng có một chút phong khẩu lệnh.

	Bất quá bây giờ Thanh Ninh Sơn cũng y nguyên tồn tại năm đó nguyên lão, có rất nhiều vượt qua năm mươi năm trở lên Thanh Ninh Sơn các đệ tử, hiện tại cũng hơi biết một chút năm đó Thanh Ninh Sơn chuyện phát sinh.

	Chỉ bất quá, phần lớn người, cũng không biết Thanh Ninh Sơn năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Mà những ngày gần đây, năm đó một số người, cũng vẫn là nhịn không được đứng ra nói chuyện.

	Thế là, Thanh Ninh Sơn hiện tại đã phiêu đãng rất nhiều nghe đồn, có một ít người mặc dù cũng không biết toàn bộ, nhưng tóm lại cũng minh bạch chuyện này chỉ lân phiến trảo, biết chuyện này một chút đoạn ngắn.

	Toàn bộ Thanh Ninh Sơn, hiện tại đã là lời đồn khắp nơi trên đất!

	Mà đối với một chút các cao tầng đến nói, tâm tư của bọn hắn cũng có rất nhiều, không ngừng đang suy nghĩ, chuyện này như thế nào tới làm đối với mình có lợi.

	Chí ít cũng là nghĩ lấy muốn dùng chuyện như vậy tận lực công kích địch nhân.

	Ở trong đó liền bao gồm Du Lữ Chí.

	Du Lữ Chí cũng là tại Thanh Ninh Sơn rất nhiều năm gia hỏa, hắn tự nhiên biết năm đó Thanh Ninh Sơn chuyện kia phía sau bí ẩn, mà Du Lữ Chí hiện tại dù sao cũng là một cái lão tư cách trưởng lão, hắn hoàn toàn biết tại Đỉnh Long ngọn núi bên trong phát sinh những chuyện kia, biết Diệp Lăng ở trong đó trở về từ cõi chết.

	Xem ra, trong lúc này, chỉ cần mình hơi nói một chút, Diệp Lăng liền rất có thể lần nữa cùng ma đạo yêu đạo loại hình đồ vật sinh ra liên hệ!

	Du Lữ Chí trong lòng, lập tức lại có mới mưu đồ.

	Bất quá, lần này Du Lữ Chí còn muốn kéo lên Trịnh Vô Quang, mà lại lúc trước hắn cũng nghe nói Diệp Lăng cùng Vương Phàn ở giữa sự tình, bây giờ muốn trực tiếp kéo lên Vương Phàn, đến lúc đó, ba người bọn họ cùng một chỗ, Du Lữ Chí tin tưởng mình nhất định có thể để Diệp Lăng đi chết! Lần này, cho dù là có chỉ toàn đài chính, cũng phải để Ngô Viễn Phi bọn hắn hoàn toàn không gánh nổi Diệp Lăng.

	Huống chi, Diệp Lăng đã đều đã rớt xuống cái chỗ kia, hơn nữa còn là xuất hiện ở Đế Cái cái kia đại ma đầu bên người, nếu như loại tình huống này Diệp Lăng cũng còn không có bị ô nhiễm, dù sao hắn Du Lữ Chí là không thể nào tin tưởng.

	Thế là, Du Lữ Chí bắt đầu tìm.

	Đầu tiên hắn tìm tới chính là Vương Phàn.

	Vương Phàn gia hỏa này tương đối tốt nói chuyện, hoàn toàn chính xác, hết thảy đều cùng Du Lữ Chí liệu định như thế, Vương Phàn loại người này, mặc dù toàn bộ sự kiện là chính hắn bốc lên tới cừu hận, thế nhưng là so với còn lại mấy cái bên kia bị động người mà nói, hắn muốn xử lý Diệp Lăng để hắn chết không có chỗ chôn cảm giác ngược lại là mãnh liệt nhất.

	Vương Phàn bên này đã thuyết phục, hắn Du Lữ Chí cũng đã kéo đến một cái quân đồng minh, tiếp xuống Du Lữ Chí liền bắt đầu đi tìm Trịnh Vô Quang.

	Chỉ bất quá tại Trịnh Vô Quang bên này, hết thảy có chút ra ngoài ý định, Trịnh Vô Quang thế mà trực tiếp không nói hai lời liền nhục mạ hắn!

	"Du lịch trưởng lão, đúng sai, tự có phán xét, cái này Diệp Lăng là hạng người gì, trên người hắn có một ít thứ gì, đến lúc đó tự nhiên sẽ có mọi người đến bình phán, mà không phải ngươi ở đây cùng ta tương hỗ câu liên! Ta Trịnh Vô Quang làm được đang ngồi phải bưng, không muốn cùng ngươi cái này mưu đồ bí mật người riêng mình trao nhận!"

	Trịnh Vô Quang lời nói này đem Du Lữ Chí nói đến sửng sốt một chút , trong lúc nhất thời bên trong, Du Lữ Chí sững sờ tại chỗ ấy, ở trong lòng hoài nghi Trịnh Vô Quang có phải hay không đột nhiên thay đổi.

	Chỉ bất quá, ở trong lòng hơi một suy nghĩ là hắn biết trong đó đạo đạo.

	Hoàn toàn chính xác, Trịnh Vô Quang hiện tại nếu như cái gì cũng không nói đáp ứng mình, đến lúc đó thật xuất hiện cái gì tương hỗ câu liên tình huống, khả năng lần trước Diệp Lăng mắng Trịnh Vô Quang nói hắn cùng Du Lữ Chí ở giữa cấu kết với nhau sự tình liền bị ngồi vững!

	Vì lẽ đó thật sau khi tới Diệp Lăng cái này bản lại một lần nữa đứng trước thẩm phán thời điểm, Trịnh Vô Quang bên này, có khả năng không chỉ có không lửa cháy đổ thêm dầu nhằm vào Diệp Lăng, ngược lại sẽ còn biểu hiện ra ngoài là đang trợ giúp Diệp Lăng đồng dạng đương nhiên cũng có khả năng hắn vì không tận lực biểu hiện, không nói một lời.

	Nhưng tóm lại, Trịnh Vô Quang bên này có thể là tạm thời không trông cậy được vào .

	Nhưng có nó còn có Vương Phàn, là đủ rồi.

	Tin tưởng, đến lúc đó Diệp Lăng vẫn là chịu không nổi!

	Những ngày này bên trong, Thanh Ninh Sơn nhìn bề ngoài có chút bình sóng tĩnh, tựa như là trải qua trước đó Đế Cái sự tình về sau, Thanh Ninh Sơn đã khôi phục bình cảnh đồng dạng, nhưng trên thực tế sóng ngầm rào rạt. Ai cũng không biết phía dưới tồn tại bao nhiêu âm mưu loại hình đồ vật.

	Rất nhiều chuyện kỳ thật ngay ở chỗ này dần dần xâu chuỗi bên trong.

	Diệp Lăng những ngày này cũng là một mực tại tu luyện mình thực lực, hắn dần dần bắt đầu tiếp cận Phản Hư ngũ trọng thiên về sau kỳ cái này trùng tu quá trình thật sự là tràn đầy gian khổ và buồn tẻ, thế nhưng là có sự tình không thể không làm. Tại Đỉnh Long ngọn núi cái địa phương đáng chết kia để Diệp Lăng thực lực rơi xuống đến Phản Hư ngũ trọng thiên trung kỳ, hiện tại, không quản nỗ lực bao nhiêu Diệp Lăng cũng sẽ đem nó tìm trở về.