Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 15: Khiếp sợ
 
 	Trở thành Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả lời nói, Diệp Lăng tiền tiêu hàng tháng, có thể cao lên tới mười cái Tăng Lực Hoàn.
 
 	Vì lẽ đó, Thanh Dương huyện Diệp gia phải nuôi Vũ Giả, là một bút thập phần to lớn chi tiêu, khó trách bọn hắn nếu xoá Hóa Khí tam trọng thiên dưới Vũ Giả.
 
 	Trước đó tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên, Diệp Lăng tuy rằng chưa quên, nhưng cũng không có trước tiên đi xác định thân phận của chính mình, ngày hôm nay, vừa vặn gặp phải Hoa Sơn trấn Diệp gia còn lại mấy cái bên kia người nghi vấn, Diệp Lăng liền thừa cơ hội này đi qua một chuyến.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi bây giờ đổi ý vẫn tới kịp, không phải vậy, chờ chút làm lộ, trên mặt càng không hào quang, không phải sao?"Diệp Thác ở trên đường, vẫn còn đang nói với Diệp Lăng.
 
 	"Vàng thật không sợ lửa, Diệp Thác sư huynh, nếu chờ chút có thể xuất hiện kết quả, ngươi cần gì phải lải nhải đây?"Diệp Lăng cũng thật sự là chịu đủ lắm rồi cái này gia hỏa nói nhiều, không nhịn được đâm một câu.
 
 	Mấy người khác ở trong lòng cười thầm —— này Diệp Lăng lá gan nhưng là không nhỏ, lại như thế dùng lời nói đến kích thích Diệp Thác, xem ra, chờ chút tốt hí, thật sự sẽ rất đẹp đẽ.
 
 	"Ngươi )!"Diệp Thác trước mặt nhiều người như vậy bị Diệp Lăng dùng lời nói kích thích, trong lòng giận không nhịn nổi, hận hận nói ra: "Cũng được, ta ngược lại muốn xem xem ngươi, chờ chút có thể cho chúng ta cái gì kinh hỉ!"
 
 	Không lâu lắm, mấy người đã đi tới diễn võ sảnh ở ngoài, trong này người còn không ít.
 
 	Nộp một bạc thủ tục phí sau khi, Diệp Lăng đứng ở khối này trắc công thạch trước đó, tay phải tích súc đầy đủ lực lượng.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy người, ánh mắt lấp lánh, toàn bộ chăm chú vào Diệp Lăng trên tay phải.
 
 	Tuy rằng trong lòng bọn họ, cũng không tin tưởng Diệp Lăng có thể đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên, nhưng là, Diệp Lăng cái kia như đinh chém sắt thái độ, ít nhiều khiến bọn họ đều có chút trong lòng lo sợ —— nói không chắc sẽ có cái gì kỳ tích đây?
 
 	Diệp Thác tựa hồ vẻ mặt như thường, nhưng mà, hắn ở trong lòng, nhưng gần như rít gào —— đáng chết Diệp Lăng, để cho mình nhiều lần mất mặt, đợi được hắn đánh giá công lao chỉ có Hóa Khí nhị trọng thiên, xem chính mình làm sao trừng trị hắn!
 
 	"Ầm!"Lúc này, Diệp Lăng hữu quyền đã bắn ra mà ra, hung ác đánh vào trắc công thạch trên.
 
 	Trắc công thạch bên cạnh các đệ tử nhìn tiến độ, chỉ chốc lát sau, biểu hiện bên trong đã mang theo vài phần khiếp sợ: "Hóa Khí tam trọng thiên! Tiền kỳ đỉnh cao!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái đệ tử, ngoại trừ Diệp Lăng, Trầm Hân nhi ở ngoài, mấy người khác, không nhịn được lên tiếng kinh hô, hầu như muốn che miệng mình!
 
 	Đặc biệt là cái kia Diệp Thác, vốn là vẻ mặt như thường, lúc này, biểu hiện trong lúc đó nhưng mang theo vài phần dữ tợn, sắc mặt cũng biến thành ửng hồng.
 
 	"Phải hay không sai lầm?"Hắn xiết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi địa đối với đánh giá công lao phòng mấy cái đệ tử hỏi.
 
 	Đánh giá công lao phòng mấy cái đệ tử, ngay lập tức sẽ khó chịu —— ngươi mặc dù nói là thực lực không tầm thường, nhưng ngươi là thân phận gì? Dám đối với chúng ta quơ tay múa chân?
 
 	Ngay sau đó, một cái đệ tử cười lạnh nói: "Ngươi là đang chất vấn chúng ta đánh giá công lao phòng công chính tính sao? Cái kia ngươi muốn hay không đăng báo gia tộc, để cho bọn họ tới xử lý ta? Hả? !"
 
 	Người đệ tử này lời nói để Diệp Thác lập tức mồ hôi lạnh tràn trề, hắn mới biết mình vừa mới quá không lạnh tĩnh, lại dám đi nghi vấn đánh giá công lao phòng đệ tử? Đây không phải muốn chết sao!
 
 	Thế là hắn chỉ có thể mau mau bổ cứu: "Xin lỗi, ta không phải ý này, ta chỉ là có chút quá kinh ngạc, ta bảo đảm cũng sẽ không bao giờ rồi."Hắn tuy nhiên tại Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái trong các đệ tử có thể hung hăng, thế nhưng, ở trước mặt những người này, hắn vẫn như cũ không dám quá đáng.
 
 	Diệp Thác mới bắt đầu nghi vấn Diệp Lăng, kết quả Diệp Lăng dùng Hóa Khí tam trọng thiên tu vi đánh hắn một bạt tai! Như thế vẫn chưa đủ, gia hoả này còn đi nghi vấn đánh giá công lao phòng đệ tử, thế là, cái bạt tai này bị tát đến càng là bùm bùm.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia mấy cái đệ tử, vào giờ phút này, tuy rằng không nói một lời, mặt không hề cảm xúc, nhưng trên thực tế, bọn họ đều tại trong lòng, âm thầm nhìn cái kia Diệp Thác chuyện cười. Bọn họ cũng không phải bền chắc như thép, bình thường đối với Diệp Thác đều là quơ tay múa chân thái độ, cũng có chút không quá cao hứng.
 
 	Ngày hôm nay gặp phải tình huống như thế, bọn họ tự nhiên ở trong lòng trắng trợn cười nhạo.
 
 	Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ cũng có đối với Diệp Lăng kinh ngạc —— tên tiểu tử này, âm thầm trong lúc đó, lại thật sự là đến Hóa Khí tam trọng thiên, cái này tốc độ tu luyện, cũng thật là khá nhanh, lẽ nào, là mấy năm tích lũy lâu dài sử dụng một lần?
 
 	Mấy người nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng có chút không giống.
 
 	Diệp Thác chính mình ăn quả đắng, lại bị cố sức chửi một phen, cảm giác mình không mặt mũi ở đây tiếp tục chờ đợi, thế là, hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không có chào hỏi, xoay người rời đi.
 
 	Mấy người kia liếc mắt nhìn nhau, cũng chỉ có thể đi theo đi tới, chỉ có Trầm Hân nhi tạm thời lưu lại.
 
 	Đánh giá công lao phòng mấy cái đệ tử, vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Ngươi gọi Diệp Lăng đúng không? Ngươi bây giờ đã là Hóa Khí tam trọng thiên tu vi đệ tử, có thể một mực ở lại Diệp gia."Hắn cho Diệp Lăng một cái đánh giá công lao đầu, nói ra: "Đây là bằng chứng, ngươi cầm bằng chứng đến đệ tử sự vụ nơi, ở tại bọn hắn nơi đó lĩnh ngươi Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử trang phục, bằng chứng!"
 
 	"Ta biết rồi."Diệp Lăng cầm qua bằng chứng, sau đó có lễ phép địa nói một câu: "Cảm ơn sư huynh."
 
 	"Phận sự chuyện."Người kia từ tốn nói một câu, bất quá, nói thật, đối với Diệp Thác cùng Diệp Lăng, hắn rõ ràng vẫn tương đối yêu thích Diệp Lăng người như vậy.
 
 	Cái kia Diệp Thác, thực lực không tính đặc biệt cao, nhưng tính khí còn không nhỏ, người như thế, chết được nhanh!
 
 	Trầm Hân nhi hôm nay mặc một thân xiêm y màu đỏ, tiêm thể thướt tha, nhìn quanh sinh Tư, có vẻ thập phần long lanh cảm động, lúc này, nàng và Diệp Lăng sóng vai đi tới, Diệp Lăng mở miệng trước nói: "Hân tỷ, vừa mới cám ơn ngươi."
 
 	"Này có cái gì có thể Tạ."Trầm Hân nhi bật cười lớn, nàng thái độ đối với Diệp Lăng, có thể nói là xảy ra 180° Đại xoay ngược lại, từ mới bắt đầu xem thường, không nhìn, đến bây giờ hiếu kỳ.
 
 	Mà một khi một người phụ nữ đối với một người đàn ông sản sinh hiếu kỳ, loại này hiếu kỳ, cũng rất khả năng một mực tiếp tục kéo dài.
 
 	"Ta. Biết, bọn họ đối với ta rất có bài xích, dù sao ta không phải thông qua chọn lựa tiến vào Thanh Dương Trấn, hơn nữa, thực lực ta thấp kém, ngày hôm nay nếu như không phải có ngươi, ta nhất định nhưng sẽ phải chịu rất nhiều nhục nhã."
 
 	"Làm sao có khả năng!"Trầm Hân mới nói: "Thực lực, là ngươi của mình, bọn họ dù như thế nào, cũng không cách nào cướp đoạt thực lực của ngươi, vì lẽ đó, ta chỉ là nói ra một câu mà thôi."
 
 	"Nói chung cảm tạ."Diệp Lăng nói.
 
 	"Được rồi, vậy ta liền thừa nhận lấy câu nói này."Trầm Hân nhi đôi mắt đẹp trong lúc đó, đột nhiên lộ ra mấy phần thần thái: "Gần nhất tại trên người ngươi, xảy ra rất khó lường hóa, từ không có tiếng tăm gì Hóa Khí tầng nhất đệ tử, đi tới hiện tại, ngươi khiến người ta rất kinh ngạc."
 
 	"Thật sao?"Đối với cái này cái, Diệp Lăng cũng không muốn hấp dẫn sự chú ý của mọi người, liền hàm hồ nói ra: "Có thể là đi."
 
 	"Trên người ngươi, có rất nhiều ta xem không mặc bí mật!"Trầm Hân mới nói: "Bất quá, ngươi yên tâm, ta không nghĩ đi tìm tòi nghiên cứu, ta chỉ là muốn nhìn, có những bí mật này, ngươi có thể đạt tới trình độ nào!"
 
 	Diệp Lăng hơi chấn động một cái, quan sát tỉ mỉ một chút Trầm Hân, lúc này, Trầm Hân nhi trong ánh mắt mang theo chân thành, loại này chân thành lây nhiễm Diệp Lăng, để hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Ta nghĩ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: