Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 222: Phân phối
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, Kỳ Lân thảo, thật có của hắn tinh hi vọng.
 
 	Rất nhiều thứ, dù sao cũng là có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	"Cha, mẹ, ta đi ra ngoài trước."Diệp Lăng cùng Diệp Hiểu, Trương Vu chào hỏi một tiếng.
 
 	Người nhìn bóng lưng của hắn, đột nhiên nhìn nhau thở dài.
 
 	Bọn họ đều thấy được lẫn nhau trong mắt sầu lo, nhưng này lại có thể thế nào?
 
 	Diệp Hiểu cùng Trương Vu đều có thể rõ ràng, Diệp Lăng hiện tại chuyện cần làm, chính là theo đuổi Vũ Đạo Điên Phong, đây là hắn cao nhất theo đuổi.
 
 	Nếu muốn bước lên là như vậy một con đường, cái kia rất hiển nhiên, sau Diệp Lăng, cái kia chính là đem cái cổ treo ở bên hông của mình làm việc, hơi bất cẩn một chút, cái kia chính là thân tử đạo tiêu kết cục.
 
 	Thế nhưng bọn họ không có cách nào khuyên
 
 	Nếu không có cách nào khuyên, vậy thì phải quen thuộc như vậy lo lắng.
 
 	Tỷ như hiện tại cái này cái Kỳ Lân Thảo sự tình, bọn họ làm sao có khả năng liền yên tâm như vậy? Dù sao cũng là vật trân quý như vậy, đến thời điểm nếu như một điểm nguy hiểm đều không có, liền có thể đủ tất cả bắt được, cái kia làm sao có khả năng?
 
 	Chuyến này, Diệp Lăng khẳng định hay là muốn đối mặt nguy hiểm, nhưng vấn đề là, bọn họ cũng không có cách nào
 
 	Chí ít, Diệp Lăng hiện tại đi nói Kỳ Lân Thảo chuyện tình, kế tiếp gặp phải nguy hiểm, đó cùng trước đó đi tiến công Diệp Phong Tụ, trong lúc này nguy hiểm vẫn là không cách nào lẫn nhau so sánh.
 
 	Bọn họ cũng chỉ có thể như vậy nhìn theo Diệp Lăng rời khỏi ngoài ra, cũng xác thực không có càng nhiều biện pháp tốt.
 
 	Diệp Lăng theo này đi thẳng tới Diệp gia bên này phòng nghị sự, Diệp Phi Đằng cùng Diệp Phi Đan hiện tại cũng đã ở chỗ này.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng, Diệp Phi Đằng mặt lộ vẻ ý mừng: "Ngươi xuất quan?"
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Trước đó cũng không có bế quan, chỉ là đang khôi phục‘ thân thể mà thôi, còn muốn Tạ Tạ gia chủ cho thuốc trị thương của ta, mới có thể làm cho ta hiện tại cái này sao nhanh khôi phục."
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong thực lực, vẫn là tương đối không sai.
 
 	Hiện tại khôi phục được đỉnh cao sau khi, Diệp Lăng trong lòng tự tin tương đương hắn cảm giác mình hiện tại thậm chí có khả năng trực tiếp nghiền ép một phần Hóa Thần nhất trọng thiên cường giả.
 
 	Hắn mong muốn là trực tiếp đột phá đến Hóa Thần kỳ.
 
 	"Ngày hôm nay, chúng ta chính là tìm ngươi đến thương lượng Kỳ Lân Thảo chuyện tình."Vào lúc này, Diệp Phi Đằng quay về Diệp Lăng nói một câu.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn mình đương nhiên cũng là đoán được những chuyện này.
 
 	"Chúng ta trải qua lúc trước hỏi dò, còn có các loại điều tra, từ Diệp Phong Tụ phía bên kia, đã nhận được địa đồ Kỳ Lân Thảo địa đồ (Bá Thiên Chiến Hoàng 222 chương)!"
 
 	Diệp Phi Đằng nói ra câu nói này thời điểm, biểu hiện cũng không có liền như vậy mà dễ dàng hơn, trái lại còn mang theo vài phần buồn phiền, ngược lại lông mày của hắn là nhíu.
 
 	Bởi vì chuyện này, đối với hắn mà nói, xác thực cũng tồn tại rất nhiều vấn đề.
 
 	Vấn đề quá nhiều, để Diệp Phi Đằng cũng là tâm sự nặng nề.
 
 	"Sau đó thì sao?"Diệp Lăng hiện tại chủ yếu là muốn nghe đến mang tính then chốt tin tức, cái khác đối với hắn mà nói đều không có quá to lớn tác dụng.
 
 	"Gia tộc chúng ta, là không muốn từ bỏ một cơ hội này chỉ có điều, chúng ta bây giờ cùng Triệu gia, Lý gia thù đã kết lại rồi, những ngày qua trên căn bản toàn diện tiếp quản bọn hắn đại bộ phận lực lượng, chúng ta rất sợ sẽ xuất hiện phản loạn chuyện."
 
 	"Vì để ngừa vạn nhất."Diệp Phi Đằng nói ra: "Chúng ta đến làm cho Thái Thượng trưởng lão lưu lại ứng phó cục diện dù sao, chúng ta rất có thể sẽ đối mặt Triệu gia, Lý gia tàn khốc nhất trả thù!"
 
 	Diệp Phi Đằng lời nói, để Diệp Lăng khẽ vuốt càm.
 
 	Bởi vậy lời nói, hắn trên căn bản cũng đã biết lần này mình gặp phải áp lực.
 
 	Diệp Vân Hoành ở lại Hoa Sơn trấn, vậy chỉ có thể là Diệp Lăng dẫn đội đi tìm Kỳ Lân thảo, cứ như vậy, Diệp Lăng cũng rất có thể sẽ đối mặt nguy hiểm to lớn.
 
 	"Bất quá, cái này Kỳ Lân Thảo vị trí, phụ cận có bao nhiêu nguy hiểm lần này, chúng ta bên này lên đường, đều là Hóa Khí thất trọng thiên trở lên Vũ Giả."Diệp Phi Đằng nói với Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi xem, những này chính là địa đồ!"Diệp Phi Đằng quay về Diệp Lăng, mở ra trong tay mình đầu một tờ bản đồ, cái này địa đồ cũng không tính quá lớn, cũng chỉ có năm cái to bằng bàn tay.
 
 	Trên địa đồ, trái phía trên, là định vị Kỳ Lân Thảo vị trí ở trong núi vị trí.
 
 	Tại chính giữa, nhưng là tiêu xuất vị trí này, còn có chung quanh một vài thứ.
 
 	Quanh thân địa hình, lúc này cũng hơi hơi có chỗ đánh dấu.
 
 	Mặt trên, còn tiêu chú một ít chung quanh nguy hiểm, bất quá cái này nội dung không nhiều.
 
 	"Cái này địa đồ, thật là lâu trước đó liền vẽ đi ra."Diệp Phi Đằng nói với Diệp Lăng: "Cho tới bây giờ, rất có thể đã mất đi hiệu lực, coi như là không có mất đi hiệu lực, cũng sẽ có điều tăng giảm, này đã gia tăng rồi chuyện này độ khó."
 
 	"Thậm chí, nếu như đến bên trong lời nói, gặp phải có thể là trước đó đều không ngờ tới nguy hiểm."
 
 	Diệp Lăng cũng vẻ mặt ngưng trọng gật đầu, Diệp Phi Đằng nói một chút đều không có sai.
 
 	Những thứ đồ này, như vậy một ít nguy hiểm, hiển nhiên đều là tồn tại.
 
 	Diệp Phi Đằng nói xong những này sau khi, con mắt của hắn nhìn Diệp Lăng nói ra: "Vì lẽ đó, Diệp Lăng, ngươi đi không đi? Nếu như ngươi không đi lời nói, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng "
 
 	Nếu nói rõ nguy hiểm, vậy đi cùng không đi, chính là Diệp Lăng quyết định của mình rồi.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói với bọn họ: "Ta sẽ đi, dù sao đây là quan hệ đến chúng ta Diệp gia quật khởi đại sự mặc dù nói hiện tại Thái thượng thực lực của trưởng lão đích xác rất mạnh, nhưng tự chúng ta cần hi vọng, vẫn là ở trẻ tuổi một đời mặt trên, nếu như có thể đạt được Kỳ Lân thảo, đôi kia Diệp gia thật là có ý nghĩa chuyện tình."
 
 	Diệp Phi Đằng gật gật đầu: "Cái này đúng là, ta kỳ thực cũng biết ngươi sẽ đi, chỉ là đem một vài nguy hiểm trước tiên nói rõ với ngươi."
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng, trên mặt cũng vẫn là một mảnh nghiêm nghị.
 
 	Sự tình xác thực chính là như vậy.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng đang chờ Diệp Phi Đằng đem một vài hắn không tiện lắm nói nói ra này đương nhiên cũng chính là có liên quan với phân phối sự tình.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng ở mức độ rất lớn là vì toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia mới muốn đi lấy này một nhóm Kỳ Lân thảo, nhưng Diệp Lăng nhưng cũng là có chính mình tố cầu.
 
 	Hắn tố cầu, chính là mình cần trong đó một phần Kỳ Lân thảo.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi đã quyết định muốn đi lời nói, chúng ta trước tiên đem một vài thứ nói rõ trước."Diệp Phi Đằng suy nghĩ một chút, có sự tình, xác thực cần ngay mặt nói rõ ràng.
 
 	Nếu không thì, chờ đến phân phối thời điểm mới nói một tà, căn bản không có một cái tiêu chuẩn, rất dễ dàng tạo thành mọi người lẫn nhau ly tâm.
 
 	"Hừm, ngươi nói."Diệp Lăng nói thẳng.
 
 	"Là như vậy, Kỳ Lân thảo, chúng ta sẽ đem trong đó một nửa cho ngươi, ngươi cảm thấy cái tỷ lệ này thế nào?"
 
 	Dù sao đều là người của Diệp gia, Diệp Phi Đằng cũng không hề dùng rất ít số lượng tới thăm dò Diệp Lăng, mà là trực tiếp mở miệng chính là một cái xác thực mấy.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, một nửa cũng có thể tiếp thu, đối với Diệp gia tới nói, đây đã là cho hắn rất lớn một miếng thịt, tính toán thì rất nhiều rồi.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng không có từ chối, nhiều lắm, chính là đến phân phối thời điểm cho gia tộc ở thêm Điểm là được.
 
 	Vì lẽ đó hắn gật gật đầu: "Được, ta không có vấn đề gì, cứ như vậy đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: