Chương 517: Tiến bộ lớn
 
 	"So với công pháp ma đạo, càng thêm công pháp ma đạo."
 
 	Câu nói này, xuất thân từ không ít người đối với 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 đánh giá, thậm chí còn để môn công pháp này đem gác xó, mọi người hiếm có hỏi thăm.
 
 	Có không ít người, thèm nhỏ dãi công pháp này thực lực cường đại, nhưng khó mà gánh chịu công pháp này mang tới thương tổn.
 
 	Chỉ có Diệp Lăng loại này trải qua rèn thiết huyết thân thể, mới có thể thích ứng.
 
 	Thời gian đang tại từ từ chuyển dời.
 
 	Một ngày, hai ngày!
 
 	Diệp Lăng quanh thân lạnh lẽo, chẳng biết lúc nào, theo từ từ mất đi thiên địa linh khí đồng thời tiêu tan, trong không khí, thiên địa linh khí tiêu tán, phần lớn tiến vào đan điền của hắn.
 
 	Diệp Lăng trong đan điền, phảng phất đông lại thành khối băng, vận dụng một tia chân khí, cũng có thể cảm giác được, lạnh lẽo, cứng rắn cảm giác từ trong đan điền truyền đến.
 
 	Nhưng theo thời gian trôi đi. . .
 
 	Lạnh lẽo, chậm rãi chuyển hóa thành nhu hòa.
 
 	Trong đan điền lạnh lẽo cứng rắn chân khí khối, tại Diệp Lăng kiên trì bền bỉ đánh bóng xuống, dường như ngâm mình ở trong nước ấm như thế, từ từ hòa tan.
 
 	Chân khí, từ trạng thái cố định biến thành sương mù thái, Diệp Lăng trong đan điền, thu nhận những thứ đồ này.
 
 	Chân khí chỗ đi qua, cảm giác lạnh như băng, tùy theo mà tới.
 
 	Diệp Lăng quanh thân, thậm chí có một luồng sương mù đang chầm chậm xuất hiện.
 
 	Ngày thứ ba, Diệp Lăng mở mắt ra!
 
 	Hai mắt phảng phất tại trong đêm tối sáng lên đèn, trong ánh mắt, mang theo sắc bén.
 
 	Hắn đã tới Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Diệp Lăng từ Nghiêu Long Sơn trở về mãi cho đến đạt được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, không có nỗ lực tăng lên cảnh giới, mà là dường như khắc hoa như thế, tinh xảo cẩn thận địa rèn luyện chân khí của mình, đem bất kỳ một tia một hào chân khí, đều phải nhét vào đến nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Củng cố sau chân khí, dường như tích góp được rồi tiền, cuối cùng cũng coi như có thể tiến hành mình muốn làm chuyện.
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 mới vừa đạt được, cao không ngừng một cấp bậc công pháp tu luyện, mang theo cướp đoạt tính thiên địa linh khí hấp thu cùng chuyển hóa, để Diệp Lăng đan điền gặp phải mãnh liệt nhất kích thích, năng lượng tại trong kích thích bộc phát ra.
 
 	Mãnh liệt chân khí, ở trong người mạnh mẽ đâm tới, mang theo càng nhiều thiên địa linh khí nhanh chóng cấp tốc chạy, thế là, hàng rào dường như bị đánh nứt cửa thành như thế cho đập ra, Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ, nước chảy thành sông.
 
 	Diệp Lăng đứng dậy, trong tay xách ngược Nghịch Phong Đao.
 
 	Nghịch Phong Đao, bản thân cũng không hề cái gì thuộc tính, có thể tiếp nhận tất cả công pháp, cho dù là bóng tối công pháp ma đạo.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cây đao này, vẫn như cũ có thể gánh chịu 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 sức mạnh.
 
 	Nghịch Phong Đao trên, minh phù một tên tiếp theo một tên, hết mức sáng lên.
 
 	Tại trên lưỡi đao, phảng phất xoa tầng tuyết như thế, mang theo một loại tuyết.
 
 	Nơi này cũng không phải là luyện đao nơi, tùy tiện một cái đao khí, đều là đối với những kia sinh trưởng tươi tốt thực vật tai hoạ ngập đầu.
 
 	Diệp Lăng đi tới vách núi nơi ở, hướng về mấy trăm trượng trên không, trực tiếp nhảy rụng!
 
 	"Hô! Hô!"
 
 	Cuồng Phong cùng khí thể ma sát, đồng thời trùng kích Diệp Lăng thân thể, để hắn thoáng như biển một chiếc thuyền con, truỵ xuống sức mạnh, càng ngày càng mạnh, tốc độ, càng lúc càng nhanh.
 
 	"Ầm ầm! Ầm ầm!"
 
 	Năng lực nhận biết giống như một trương chuyện không to nhỏ Tri Chu Internet, đem phía dưới mấy trăm trượng không gian bao phủ trong đó, cứ việc Diệp Lăng còn tới chẳng qua khoảng cách này bên trong tất cả gió thổi cỏ lay rõ như lòng bàn tay mức độ, có thể phía dưới có người không ai, hắn có thể nhận biết được.
 
 	Phía dưới không ai. . .
 
 	Thế là, Diệp Lăng chưởng lực, dường như sinh trưởng thủy triều.
 
 	Mỗi một chưởng, đều sẽ mang đến phía dưới mãnh liệt lực đàn hồi, chậm lại tốc độ của hắn.
 
 	Những này chưởng lực, trung gian mang theo hiện tại thuộc về Diệp Lăng đặc biệt đồ vật: Băng hàn!
 
 	Lạnh như băng chưởng phong, để chưởng phong gặp phải trong không khí, có hạn thủy châu trong nháy mắt bị lạnh thành thể rắn, rơi vào phía dưới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Mấy hơi thở sau khi, Diệp Lăng các loại rơi vào vách núi trên tảng đá, đây là hắn lên núi địa phương, lúc này, bị Diệp Lăng đập ra một cái hố to, vũng hố bốn phía, tán lạc đá vụn.
 
 	Từ mấy trăm trượng trên không rớt xuống, Diệp Lăng không bị thương chút nào, cho dù là tại kịch liệt ma sát trong không khí, tràn ngập mà cứng cỏi chân khí, bảo vệ quanh thân, liền một mảnh góc áo đều không thương tổn được.
 
 	Một cái nhảy vọt!
 
 	Giữa không trung một lần đề khí, Diệp Lăng truỵ xuống thân thể, một lần nữa bắn lên, vượt qua khoảng cách hai, ba dặm, đi tới đối diện.
 
 	Bên này, có một cái vách núi.
 
 	Diệp Lăng không thế nào đi, trực tiếp nhảy!
 
 	Nhảy một cái, nhiều nhất có thể lướt qua một dặm địa, kỳ thực này cùng lục địa phi hành, đã không khác nhau lắm.
 
 	Nhảy đến lý tưởng vách núi, hắn Nghịch Phong Đao, minh Phù đạo đạo sáng lên.
 
 	"Bạch!"
 
 	Dường như thực chất âm thanh, mang theo xé ra không khí rung động.
 
 	Cùng lúc đó, trắng bạc đao khí, mặt trên lóng lánh băng tuyết ánh sáng lộng lẫy, từ trái lên tới phải xuống, như thực chất ánh đao, ở trong không khí bổ sóng trảm biển.
 
 	Không khí chung quanh nhiệt độ, tại một sát na bên trong, thấp xuống chí ít gấp đôi.
 
 	Không còn loại kia chậm dằng dặc thể ngộ, cũng không dừng lại thời gian suy nghĩ.
 
 	Chỉ có điều, ánh đao liên tiếp, ở trong không khí đan dệt xán lạn.
 
 	Nguyên bản bị gió nhi phủ động rất nhiều cỏ dại, tại băng hàn bên trong hầu như trở thành điêu khắc.
 
 	Diệp Lăng xoay người chém!
 
 	Đao sóng bài sơn đảo hải, sức mạnh dường như sóng biển, một tầng tiếp một tầng, chồng chất đã đến phía trước nhất, thế là, một đao kia ánh đao, đem cái kia trải rộng nham thạch ngọn núi, chém ra một đạo thật dài khe, hơn nữa, bên trong liều lĩnh hàn khí.
 
 	Thạch Đầu tại đây tầng trong công kích, bị trọng thương, màu sắc trở nên không bình thường, khả năng chỉ cần một người bình thường nhẹ nhàng rung một cái, khe một bên bị hàn khí thẩm thấu Thạch Đầu, liền sẽ bể thành bột phấn!
 
 	Thuộc tính "Thủy" sức mạnh, chuyển hóa thành băng.
 
 	Diệp Lăng từ nay về sau, cũng có của mình thuộc tính.
 
 	"Có thuộc tính sức mạnh, lực chiến đấu của ta, đúng là tăng cường không ít!"
 
 	Lúc này, Diệp Lăng nắm chặt Nghịch Phong Đao, cảm thụ năng lượng trôi qua cùng thoải mái, quanh thân nhiệt độ, chịu đến ảnh hưởng vẫn chưa khôi phục, trong không khí, một chút lạnh giá dù cho bị gió thổi loạn xuy tán, cũng cần quá trình.
 
 	Diệp Lăng đi tới ngọn núi bên, năng lực nhận biết không hề khoảng cách địa chảy xuôi mà ra, thâm nhập cái này khe.
 
 	Cảm thụ một đao kia chiến lực chân chính.
 
 	"Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ cao thủ! Ta lẽ ra có thể cùng đánh một trận!"
 
 	Cảm thụ rõ ràng này bất luận cái nào chi tiết nhỏ, đến từ suy tính tin tức, để Diệp Lăng làm ra đối với thực lực bản thân so sánh đáng tin đoán chừng.
 
 	Hắn đầu tiên là cảnh giới trên tiến bộ, từ Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ, đến hậu kỳ, thực lực nhảy vào, sức chiến đấu tự nhiên tùy theo mà tăng cường, thứ yếu, Diệp Lăng có của mình thuộc tính công pháp!
 
 	Từng cái đã đến Hóa Thần kỳ hậu kỳ cao thủ, đều sẽ có được công pháp thuộc tính, để tự thân sức chiến đấu càng mạnh hơn, càng sở trường.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cho công pháp của mình, vẫn như cũ hoàn toàn không có thuộc tính, sức chiến đấu, yếu thế tồn tại ở thiên nhiên.
 
 	Hiện tại được rồi có thuộc tính công pháp, như hổ thêm cánh, lại là cường đại Địa giai Hạ phẩm công pháp, càng là đại đại tăng trưởng sức chiến đấu.
 
 	"Ta hiện tại, có thể tập luyện lăng tĩnh Đao Quyết!" Diệp Lăng trong lòng, bắt đầu vì kế tiếp dự định: "Này bản đao pháp, cùng ta 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 lẫn nhau nghiệm chứng, tuyệt đối có thể nhanh nhất thực hiện đao pháp đột phá! Hai người kết hợp, lực chiến đấu của ta, sẽ càng mạnh hung hãn, thậm chí có thể khiêu chiến Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ thậm chí đỉnh cao cao thủ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: