Diệp Lăng ngốc trệ lấy từng bước một tiến về phía trước đi đến, tận lực muốn đem khí tức của mình đè xuống, thế nhưng là loại kia làm người ta sợ hãi chấn kinh vẫn là để khí tức của hắn chìm nổi có chút mất tự nhiên.

	Bất quá, Diệp Lăng trầm ngưng một cái chớp mắt, sau đó liền hóa thành phô thiên cái địa mừng như điên, bởi vì hắn phát hiện vừa mới giam cầm cái này một tia một sợi chân khí mức độ đậm đặc vậy mà không dưới bình thường chân khí gấp mười trình độ, điều này có ý vị gì?

	Diệp Lăng độ tu luyện đem lên thăng gấp mười

	Trời ạ, cái này

	Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, lại nhìn về phía leo lên ở trên vách tường mặt chân khí về sau, ánh mắt của hắn trở nên nóng bỏng , nơi này chính là hắn Diệp Lăng Thiên Đường, ở đây hấp thu chân khí lời nói, sợ là hai ba ngày liền đạt đến Hợp Đạo yêu cầu đi!

	Trong vui sướng Diệp Lăng đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn nghĩ tới một cái vấn đề khác.

	Vì sao có được như thế tài nguyên Linh Hư Sơn sẽ vẫn từ những này chân khí như thế xói mòn đâu? Còn có, vì sao còn muốn vẽ lớn như thế khí lực kiến thiết ra một cái tụ lại chân khí đại trận đâu? Đây không phải bỏ gần tìm xa sao?

	Còn có, vì sao Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ có được dạng này tài nguyên, thực lực bản thân lại còn không có cường đại cỡ nào đâu? Mặc dù cái kia nói là so Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ muốn mạnh hơn một tuyến, nhưng là nếu như người người tu luyện đều hấp thu dạng này chân khí lời nói, thực lực tuyệt đối không chỉ Diệp Lăng hiện tại nhìn thấy , những này chân khí cũng không phải bình thường chân khí a, tựu liền Diệp Lăng đều có thể trực tiếp hấp thu sau đó luyện hóa đến cái kia thủy hỏa chân khí sát nhập sau khí thể bên trong

	Ài, chẳng lẽ vấn đề xuất hiện ở nơi này?

	Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ là bởi vì chính mình có được thủy hỏa chân khí sát nhập sau khí thể đưa đến?

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng vội vàng lại là giam cầm tới một sợi chân khí, lần này hắn vận dụng nước chân khí muốn đi hấp thu đoàn kia chân khí, một cái để Ngô tranh lần nữa đờ đẫn sự tình phát sinh .

	Bởi vì hắn không cách nào hấp thu những này chân khí, thậm chí, hắn điều động nước chân khí cho dù là trải qua trong tay, lại như cũ không cách nào cùng đoàn kia chân khí lẫn nhau sát nhập.

	Loại này cảm giác quái dị liền như là rõ ràng thấy được nhưng không cảm giác được cảm giác.

	Như vậy, như thế đâu?

	Diệp Lăng lần này điều động hỏa chân khí, thế nhưng là tình huống vẫn như cũ là như thế, không có thay đổi chút nào, đều là chỉ có thể trông thấy, lại không cách nào đụng vào, tựu liền cảm giác đều không được, càng đừng đề cập hấp thu.

	Như thế

	Chẳng lẽ toàn bộ Linh Hư Sơn người đều không cách nào lợi dụng cỗ này chân khí, cho nên mới sẽ vẫn từ hắn phiêu tán?

	Diệp Lăng lại đột nhiên nhớ tới vừa mới bồng bềnh phản ứng, nàng tựa hồ căn bản cũng không có chênh lệch đến loại này chân khí tồn tại.

	Chẳng lẽ nói chỉ có chính ta có thể phát giác được những này chân khí? Trừ ta ra, người khác là không phát hiện được loại này chân khí?

	Cái này điên cuồng đến không biên giới ý nghĩ, một tại Diệp Lăng trong lòng dâng lên liền cũng không còn cách nào xóa đi, bởi vì cái này ý nghĩ mặc dù điên cuồng, nhưng lại tựa hồ là thật , bằng không giải thích như thế nào Linh Hư Sơn người sẽ vẫn từ loại này chân khí toi công xói mòn đâu?

	Nuốt một ngụm nước bọt, Diệp Lăng chỉ cảm thấy cái này cả phiến thiên địa đều là mình , đồng thời hắn hạ quyết tâm, nhất định phải lợi dụng những này chân khí đem tu vi của mình đề cao.

	Cưỡng chế trong lòng rung động, Diệp Lăng một đoàn người chạy tới thành nội.

	Diệp Lăng đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, trong thành này chân khí mặc dù cũng là nồng đậm, nhưng lại không còn có sau lưng trên tường thành cái chủng loại kia ngoài định mức nồng đậm chân khí .

	Một mặt không hiểu, Ngô tranh quay đầu nhìn một cái, trên tường thành rõ ràng còn là leo lên lấy loại kia nồng đậm tới cực điểm chân khí, thế nhưng là chăm chú mấy mét cách trong tường liền không còn có loại này chân khí tồn tại.

	Chẳng lẽ ta sau này chỉ có tới này tường thành chỗ mới có thể hấp thu đến loại này chân khí? Trong thành này vậy mà không có loại này chân khí tồn tại.

	Thế nhưng là không nên a!

	Diệp Lăng cau mày suy tư về sau, cuối cùng đạt được một cái kết luận, những này chân khí vậy mà là từ dưới đất truyền bá , mà không phải trong không khí.

	Cái này coi như quá mức quái dị, chân khí vậy mà là từ dưới đất truyền thâu , mà không phải tại không trung.

	Diệp Lăng đột nhiên ngẩng đầu trông về phía xa không trung, tại cái này Linh Hư thành phía trước, có một tòa núi lớn, nếu như không có đoán sai, đó chính là Linh Hư Sơn .

	Cái này Linh Hư Sơn quả nhiên là sương mù nồng nặc a!

	Diệp Lăng trong lòng cảm thán thời điểm, phía trước Linh Hư Sơn trong đám người, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên quay đầu lại nói, "Các vị Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, phía trước chính là ta Linh Hư Sơn tông môn chỗ, bất quá nơi này là cấm phi hành , vì lẽ đó muốn đi trước tông môn còn được từng bước một đi qua thang trời mới có thể đến."

	Thang trời?

	"Thang trời?" Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ cũng là hỏi cùng Ngô tranh đồng dạng nghi hoặc.

	"Ngay tại là nơi nào!" Tựa như đã sớm biết đám người sẽ nghi hoặc, Triệu Thắng Hoàng giờ phút này đã chỉ vào cái kia Linh Hư Sơn sườn núi một chỗ.

	Đám người vội vàng cùng nhau nhìn lại, quả nhiên là phát hiện Linh Hư Sơn bên trên lại có một đầu thang đá, nối thẳng đỉnh núi.

	"Vì sao muốn gọi là thang trời đâu?" Đột nhiên một cái Thiên Uyên Minh đệ tử cao giọng hỏi, trong lòng của hắn cái này Linh Hư Sơn cũng quá mức cuồng vọng, dạng này một đầu cái thang vậy mà cũng dám gọi là thang trời, chẳng lẽ nói ngươi Linh Hư Sơn chính là ngày này?

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy vội vàng giải thích nói, "Bởi vì ta Linh Hư Sơn thực sự là quá mức cường đại , cường đại đến hàng năm đều sẽ có vô số người đến đây bái sư, cho nên mới thiết trí như thế một đầu thang trời, vì khảo hạch những này đến đây bái sư người, chỉ có thực lực hoặc là thiên phú đầy đủ người, mới có thể thành công leo lên cái này thang trời."

	Nghe vậy, tất cả mọi người là trầm ngưng xuống dưới, đột nhiên có người hỏi, "Cái này thang trời khảo nghiệm vẫn tồn tại sao?"

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy lắc đầu, "Đã đóng lại, bởi vì bây giờ không phải là chiêu thu đệ tử thời gian."

	Mà liền tại lúc này, cùng giờ phút này không đủ một dặm lộ trình Linh Hư Sơn trên đỉnh núi, lấy Linh Hư Sơn chưởng môn cầm đầu một đám người đang đứng tại đỉnh núi ngắm nhìn Linh Hư thành chỗ cửa thành, nơi đó có phục thị đặc sắc rõ ràng hai đội người, một đôi là quen thuộc Linh Hư Sơn phục thị, mặt khác một đôi thì là đại đa số người có chút lạ lẫm lại làm cho trong đám người một nữ tử đột nhiên trừng to mắt Thiên Uyên Minh phục sức.

	Nữ tử si ngốc nhìn qua chân núi Thiên Uyên Minh các thiên tài, trong đám người chỉ vì tìm một thân ảnh.

	Nàng đột nhiên thần sắc trì trệ, toàn thân run rẩy, mà tầm mắt của nàng cũng rốt cục dừng lại tại một thân ảnh bên trên liền rốt cuộc thu không trở lại.

	Cứ việc cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, cứ việc nàng đều không thể trông thấy mặt mũi của hắn, thế nhưng là, nữ tử luôn có thể trong đám người tìm tới trong lòng cái kia hắn!

	"Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ quả nhiên cũng cùng đi a!"

	Tại nữ tử trước người, đứng vững ba người, giờ phút này nói chuyện chính là ở giữa trung niên nam nhân, nếu như Diệp Lăng giờ khắc này ở nơi đây, nhất định sẽ một chút liền nhận ra người trung niên này nam nhân, bởi vì cái này nam nhân bề ngoài cùng Triệu Khải Bình thực sự là quá mức tương tự.

	Người này chính là Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện!

	Triệu Truyện mặc một bộ trường bào màu tím, phía sau họa (vẽ) có Âm Dương Thái Cực Đồ án, mặt trắng không râu, sắc mặt hồng nhuận, giờ phút này đứng chắp tay, cả người nhìn qua mười phần bình thản, cũng không có cái gì khiếp người khí thế, cùng bên cạnh hắn tả hữu hai vị thực sự là có ngày đêm khác biệt.