Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn xem Lâm Dực Na một đôi có chút giận ánh mắt, hắn tiện tay bãi xuống, không có vấn đề nói: "Đã dạng này, cũng không có cách nào, dù sao hắn đã là nỏ mạnh hết đà, sống không được bao lâu, huống hồ nếu như lưu lại hắn, tại sau này săn thú trong rừng rậm tất nhiên là một đại phiền toái, ngươi hiểu không?"

	"Thế nhưng là. . . Cái này, ngươi cùng hắn lại không có quan hệ gì, hắn nhưng là cùng ta có thù , không trống trơn là ngươi, còn có Mạc Vân, hai chúng ta thế nhưng là bị hắn đánh qua , ngươi không giống, ngươi là Diệp Lăng, ngươi có thực lực, ngươi cũng có tu vi, nếu như ta giống như hắn cũng cùng ngươi có giống nhau tu vi, ngươi coi như đem hắn đánh chết, ta cũng không có oán trách. ?" Lâm Dực nói lầm bầm.

	Diệp Lăng lau lau mồ hôi trên trán, hắn ngắm nhìn cục đá vụn kia bên trong tức giận đang từ từ giảm bớt long phi, song mi chăm chú mà nhăn, sau một khắc, hắn làm ra để Lâm Dực, để Mạc Vân đều khó mà tin tưởng sự tình.

	Diệp Lăng đi đến long phi bên cạnh, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, song chưởng nâng lên thời điểm, trong lòng bàn tay từng đạo ôn hòa bạch sắc quang mang đang từ từ chảy vào cái sau làn da, cái kia từng chút từng chút chân khí ba động tự thân thân khuếch tán mà ra, không có một chút ngang ngược khí tức, cũng không có một chút công kích ba động, toàn bộ bộ dáng, phảng phất giống như là đang cho hắn chữa thương.

	Lâm Dực chấn kinh , hắn liên tục rút lui, một tay chỉ vào cái kia tức thoi thóp long phi, nói: "Diệp Lăng, ngươi đang làm cái gì? Ngươi làm như thế, ngươi sẽ hại chết mọi người chúng ta !"

	Diệp Lăng lắc đầu, lúc này hai con mắt của hắn bên trong tràn đầy hi vọng, tại cái này tràn ngập tàn khốc săn thú trong rừng rậm, vô luận là đệ tử cũng tốt, yêu thú cũng tốt, đều đối với mình sinh mệnh phá lệ trân quý, người, thú đi vào cái này đại lục bên trên tuyệt không phải ngẫu nhiên, tam sinh tam thế cũng chưa chắc có thể tu thành một thế.

	Sinh mệnh ngắn tạm là cái này đại lục thời gian, quy tắc nhỏ yếu nhất, nếu là ngay cả sinh mệnh đều không trân quý, vậy cái này cả một đời, vậy cái này quá khứ chỗ khắc khổ tu luyện còn có cái gì ý tứ, coi như long phi sống tiếp được, coi như hắn thực lực hoàn toàn khôi phục, nhưng đối với Diệp Lăng mà nói, đây bất quá là khói lửa sát na.

	"Ta biết làm như vậy có thể sẽ nương theo đến những này phong hiểm, thế nhưng là ta không muốn để cho hắn chết, một cái hoạt bát sinh mệnh như thế tan biến, trên tay của ta đã dính không biết bao nhiêu máu tươi, nhưng là hôm nay ta nhất định phải làm cho hắn sống sót, cho dù là sau này hắn lấy oán trả ơn, ta cũng không sợ!" Diệp Lăng nghiêm mặt nói.

	Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là bởi vì trong lòng từ bi, mà là cảm thấy bằng vào long phi thực lực, trong tương lai Đế Đô thành bên trong tỉ như cái kia có thể trở thành một phen cường giả, thêm nữa tâm hắn cường thế, muốn xa xa rất qua Lâm Dực, không chừng thật sự có có thể sẽ trở thành bạn tốt của hắn, chỉ là hiện tại hắn nhất định phải cứu hắn.

	Cho dù trong tương lai, hắn muốn giết mình, muốn đem mình gắt gao đánh rớt vô tận Địa Ngục, hắn cũng y nguyên không sợ, bởi vì hắn đối với mình thực lực càng là tự tin, coi như long phi tu luyện tới vĩnh viễn, cũng tuyệt đối đánh không lại hắn.

	Lâm Dực ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia ngang ngược hai gò má, hắn thở dài một hơi, "Tùy ngươi đi!"

	Nói xoay người, đem Mạc Vân lập tức đỡ lên, bàn tay nâng lên thời điểm, một đạo ôn hòa chân khí ba động chậm rãi đưa vào trong cơ thể của hắn, vì đó cắt tỉa thể nội gân cốt, khôi phục thể nội huyết khí.

	Cái kia mang theo lấy sinh mệnh lực lượng một chưởng đừng nói là Mạc Vân , cho dù là chính hắn đến cũng không nhất định có thể tiếp được, chỉ là thời cuộc biến thiên, hắn không muốn long phi trong tương lai trở thành hắn chướng ngại vật, có thể hắn cũng giống vậy đoán không ra Diệp Lăng đầu óc đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

	Một cỗ ôn hòa chân khí tại long phi thể nội không ngừng bồi hồi bên trong, có chút uể oải đan điền tại cái này chân khí làm dịu đang từ từ khỏe mạnh mà lên, long phi cái kia tái nhợt sắc mặt cũng bắt đầu hòa hoãn , chí ít so với lúc trước đã có một chút sinh cơ, tứ chi của hắn, sắc mặt của hắn, cùng hắn cái kia yếu ớt hô hấp càng thêm dồn dập.

	Diệp Lăng nâng lên bàn tay trái, trên bàn tay chân khí chậm rãi ngưng tụ, sau một khắc, hắn hai mắt ngưng lại, một chưởng mạnh mẽ đánh vào long phi phần lưng, cái kia khuếch tán ra tới lực lượng thuận long phi phía sau lưng không ngừng lan tràn ra, từng vòng từng vòng màu trắng quang mang lấp lánh ra vô tận khí tức, này khí tức cường thịnh cho dù là mấy cái Lâm Dực cộng lại cũng vô pháp so sánh.

	Trầm tĩnh cửa gỗ không có bất kỳ rung động, nhưng tại cái này cửa gỗ phía sau, cái kia đen nhánh bên trong nhà gỗ, một đôi như là nhánh cây khô cạn hai tay lại là gắt gao chống đỡ trên cửa, ngón tay run rẩy có có chút khó mà ức chế, cái kia che kín khe rãnh trên mặt càng là có thật sâu chấn kinh tình.

	"Mấy thập niên. . . Mấy thập niên, rốt cục lại xuất hiện, chính là cái này một cỗ lực lượng, thật mạnh, thật là lợi hại, là hắn, là hắn đến rồi! Là hắn để ta rơi vào cái này không có chút nào nhân tế địa phương, đều là hắn!" Lão nhân giọng nói run rẩy, hắn cái kia có chút khó mà ức chế tay trái nhẹ nhàng mở cửa khe hở, nhìn về phía cái kia phần lưng có chút ẩm ướt Diệp Lăng.

	"Tiểu tử này!" Lão nhân có chút cả kinh nói, cái kia có chút mông lung hai con ngươi có chút trợn to, lại là mãnh liệt lắc đầu, "Không. . . Không phải hắn, không phải hắn, tiểu tử này là mới tới? Thế nhưng là trên người hắn vì sao có khí tức của hắn, cuối cùng là vì cái gì?"

	Ướt át phía sau lưng mơ hồ đem Diệp Lăng thẳng tắp dáng người thể hiện ra, hắn ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, cái kia mạnh mẽ một chưởng mới tại long phi trên thân bình thản lúc, cái sau một ngụm tụ huyết theo bụng của mình phun ra ra, máu tươi mang theo một loại cực kỳ khó ngửi sền sệt vị tràn tại khe đá bên trong.

	Tựa hồ ý thức đã bị lôi trở lại, long phi mở ra hai con ngươi, nhìn trước mắt làm hắn có chút quen thuộc nham thạch, sửng sốt một cái, sau lưng khí tức càng là quen thuộc không thể quen đi nữa tất, cưỡng ép lên tinh thần, ngón tay một phát bắt được bên cạnh nham thạch, mượn lực đứng lên.

	Hắn nhìn xem Diệp Lăng, nhìn xem cái sau cái kia có chút để hắn cảm giác được chán ghét cười một tiếng, bất mãn nói: "Ngươi tại sao phải cứu ta! Tại sao phải cứu ta!"

	"Ôi, ngươi tiểu tử này, cứu ngươi còn không tốt sao? Ngươi xem một chút mình, đều đã thành bộ dáng gì!" Lâm Dực rất là khó chịu.

	Long phi vốn là một cái sắp chết người, Diệp Lăng đem hắn cứu được trở về, cho hắn mới sinh mệnh, có thể hắn không chỉ có không cảm ân, còn không ngừng trách cứ Diệp Lăng, cái này khiến hắn có chút nhìn không được, trọng yếu hơn là, nếu không phải Diệp Lăng ngăn đón, hắn một chưởng đã sớm đánh vào long phi trên đỉnh đầu!

	Long phi phá lên cười, hắn nhìn xem Lâm Dực Na có chút phẫn nộ con ngươi, thân thể lay động suýt nữa té ngã, "Cho nên? Vì lẽ đó liền muốn cứu ta, đây là lại nhìn ta chê cười sao? Đây là tại chế giễu ta sao? Đúng vậy a, thực lực của ta, ta tu vi hoàn toàn chính xác không bằng ngươi, thế nhưng là ngươi tự nhiên như thế vũ nhục ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Ngươi tiểu tử này!" Lâm Dực cau mày nói, hắn bước nhanh đến phía trước, quyền trái nâng lên liền muốn hướng phía long phi trên mặt đánh xuống.

	Quyền phong mang theo một cỗ mạnh mẽ khí tức đập vào mặt, có thể quyền nhưng không có rơi vào long phi trên mặt, Lâm Dực bất mãn, hắn nhìn xem mình cái kia bị Diệp Lăng nắm chặt cổ tay trái nói: "Diệp Lăng, ngươi làm gì?"