615 chương trở thành trước mười
  
  	Thế là, cho tới bây giờ thời điểm, Diệp Lăng lại một lần nữa đánh bại một cái đối thủ, hơn nữa là dùng một loại mang theo máu tanh phương thức đến tiến hành. . .
  
  	Vào giờ phút này, cái này bị Diệp Lăng đánh bại gia hỏa, đứng dậy, hướng về phía Diệp Lăng nói một câu đa tạ hạ thủ lưu tình sau khi xoay người muốn đi.
  
  	Một mực có vẻ trầm mặc ít lời cũng không quá cùng đối thủ của mình nói chuyện Diệp Lăng, vào giờ phút này lại đem hắn cho gọi lại: "Làm sao? Ngươi làm như thế nguyên nhân, là muốn tại thời khắc sống còn hoàn thành một lần đột phá sao?"
  
  	Người này nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó ánh mắt của hắn bên trong thậm chí mang theo một loại gặp phải tri âm cảm giác, hắn tầng tầng gật gật đầu sau đó nói: "Đúng, chính là như vậy! Ta nghĩ đến, nếu như ta chết đi lời nói, cái kia chính là thật đã chết rồi, nhưng nếu như ta không có chết, vậy ta liền sẽ không ngừng tiến bộ!"
  
  	Diệp Lăng lại cảm thụ một cái thực lực của người này, cũng không mạnh, đại khái chính là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ khoảng chừng, trước hắn lực công kích cũng có thể thấy, ngoại trừ loại kia quyết tuyệt ở ngoài cũng không hề khiến người ta hầu như không cách nào chống cự đồ vật. . . Xem ra, người này có thể giết vào ba mươi người đứng đầu vô cùng đại nguyên bởi vì, hẳn là thì ra là vì vậy người lúc trước đều là ôm một loại liều mạng tranh đấu thái độ, loại này hầu như không thèm đến xỉa thái độ của mình, thật sự sẽ cho người hầu như không có cách nào đối kháng, chỉ có thể tại thái độ như vậy trước mặt bị đánh được tơi bời hoa lá.
  
  	Hắn phải là bởi vì năng lực như vậy trực tiếp tiến vào hiện tại cái này ba mươi người thăng cấp thi đấu. . . Nếu không thì, Diệp Lăng ngược lại cảm thấy, lấy người này thuần túy thực lực lời nói, hẳn là không có cách nào tiến vào ba mươi vị trí đầu.
  
  	"Được!"
  
  	Diệp Lăng vào lúc này khẽ gật đầu, sau đó nói: "Bất quá, ta kiến nghị ngươi sau đó hay là muốn cẩn trọng một chút, dù sao không phải mỗi một lần thần số mệnh đều sẽ quan tâm ngươi."
  
  	Người này gật gật đầu sau đó rồi lại quay về Diệp Lăng nói ra: "Nhưng là. . . Dù sao, võ giả thế giới chính là tràn đầy như vậy sinh tử lựa chọn, thắng lợi nhân tướng sẽ thắng lợi cuối cùng, tử vong người cũng sẽ tử vong. . . Nhìn chỉ là ai có thể kiên trì đến cuối cùng mà thôi. . . Vì lẽ đó, dù cho thần số mệnh không ở quan tâm ta, cái kia cũng sẽ không khiến ta tiếc nuối!"
  
  	"Được rồi!" Diệp Lăng ừ một tiếng, cũng không có nói thêm nữa, dù sao nếu như là tại cái khác trường hợp bên trong Diệp Lăng khả năng còn có thể cùng nhiều người như vậy kể một ít nói nhiều nhiều giao lưu, nhưng bây giờ nếu là tình huống như thế. . . Chu vi còn vây quanh nhiều người như vậy đây, căn bản không khả năng giao lưu.
  
  	Trọng tài vào lúc này lại một lần nữa tuyên bố Diệp Lăng chân chính đã lấy được thắng lợi cuối cùng, có trận này sau khi thắng lợi, dựa theo quy tắc cùng tích phân luy kế, hiện tại Diệp Lăng đã tiến vào mười người đứng đầu! Chính thức trở thành mười người đứng đầu bên trong một thành viên!
  
  	Có thể tiến vào mười người đứng đầu, hơn nữa là tại mặt của nhiều người như vậy trước, này đã đầy đủ chứng minh rất nhiều đồ vật.
  
  	Hơn nữa điều này cũng cách Diệp Lăng bản thân mục tiêu lại tiến một bước, đi lên trước nữa, hắn thì có thể hướng về cuối cùng đồ vật khởi xướng của mình tiến công.
  
  	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng cũng mang theo một ít nhiệt tình.
  
  	Vừa lúc đó, hắn cũng nhìn thấy một cái khác trên võ đài tiếng vỗ tay như sấm động, ở cái này trên võ đài, đang tiến hành Lý Mộc Nghiên cùng một cái khác võ giả chiến đấu.
  
  	Bởi vì cái này trung gian cách rất nhiều người, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không khả năng trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất đi qua, liền thẳng thắn dừng tại chính mình vừa mới chiến đấu võ đài bên này, cách rất xa quan sát. . . Dù sao đối với hiện tại Diệp Lăng loại này thị lực, đối với hắn hiện tại loại này năng lực nhận biết tới nói, khoảng cách xa như vậy cùng gần hơn một chút khoảng cách, kỳ thực bản thân cũng không hề quá to lớn khác biệt. . .
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hay là tại hơi hơi địa phương xa một chút nhìn Lý Mộc Nghiên tranh đấu, cái này chủ yếu là nhìn thấy hình ảnh, mà Diệp Lăng đối với một màn này năng lực nhận biết là có thể để hắn nhận biết được Lý Mộc Nghiên chiến đấu địa phương cái loại năng lượng này ở giữa phun ra cùng bạo phát, điều này cũng có thể cho Diệp Lăng mang đến một ít cảm xúc, cũng càng dễ dàng biết đồng thời rõ ràng Lý Mộc Nghiên là ở làm ra sao chiến đấu.
  
  	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên đối thủ là một cái xem ra so sánh nho mộc nam tử, chỉ có điều khiến người ta có chút bất ngờ chính là, như vậy một cái tựa hồ nho nhã yếu đuối Viêm Hoàng hậu nhân, sử dụng lại là Thỉnh Thần Thuật!
  
  	Kỳ thực Viêm Hoàng hậu nhân cùng nam chiểu người chỉ có một luận bên ngoài lời nói cũng thật là rất khó tìm đến quá to lớn khác biệt, vì lẽ đó người đàn ông này xem ra giống như là Viêm Hoàng hậu nhân nhưng cũng sử dụng nam chiểu người Thỉnh Thần Thuật, với bản thân cũng không có quá hiếu kỳ quái.
  
  	Diệp Lăng cảm giác được thời điểm, Lý Mộc Nghiên đối mặt là hai cái cường địch, đầu tiên là cái kia nam chiểu người thực lực của bản thân cũng tương đương cường hãn, trong tay hắn một cái vũ khí, phảng phất là một mảnh mãnh liệt chân khí làn sóng, mang theo năng lượng mạnh mẽ không ngừng hướng về phía Lý Mộc Nghiên khởi xướng xung kích, ngoài ra, sau lưng của hắn còn đứng một cái Kim Hoàng Sắc bóng mờ, cái này bóng mờ chính là hắn Thỉnh Thần Thuật mời xuống đồ vật, vật này mặt trên mang theo một loại trong suốt cảm giác, thế nhưng Kim Hoàng Sắc quang hầu như có thể sáng mù mắt người!
  
  	Hai thứ này đang cùng Lý Mộc Nghiên chiến đấu, để Lý Mộc Nghiên chiến đấu trở nên dị thường gian nan.
  
  	"Loảng xoảng!"
  
  	Lại là một lần va chạm!
  
  	Lý Mộc Nghiên khóe miệng đã tràn ra máu tươi, thậm chí Diệp Lăng có thể cảm giác được, Lý Mộc Nghiên hiện tại kỳ thực đã ói ra càng nhiều huyết, chỉ có điều nàng đem cái khác những kia bộ phận nuốt trở lại chính mình trong bụng thôi. . .
  
  	Thế nhưng, đối thủ cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.
  
  	Vừa lúc đó!
  
  	Tiếng gió rít gào!
  
  	Mãnh liệt cuồng phong tại võ đài bốn phía nổi lên, cát bay đá chạy!
  
  	Lý Mộc Nghiên đột nhiên trực tiếp hướng mặt trước dùng nàng tím tùng đao chém ra tương đương mãnh liệt một đao, tại đây một đao lực trùng kích bên trong, hết thảy trước mắt phảng phất đều đã gần tại đao phong cắt chém bên trong hoàn toàn trở nên vụn vặt, như vậy một đao năng lượng cũng dùng năng lượng mạnh mẽ nhất lao ra, bốn phía phảng phất cũng đã tiến vào một cái Phong thế giới, tất cả mọi thứ đều tại mơ hồ, rất nhiều chuyện đã ở vỡ bờ tâm linh của chính mình.
  
  	Một đao kia, thiên địa biến sắc!
  
  	Lý Mộc Nghiên đối thủ kia, căn cứ Diệp Lăng đánh giá, thực lực chân thật đã tương đương với Viêm Hoàng hậu nhân chính thống võ công Phản Hư lục trọng thiên hậu kỳ khoảng chừng, như thế đối thủ mạnh mẽ, Lý Mộc Nghiên có thể đánh tới hiện tại đã hoàn toàn là một cái kỳ tích. . . Nhưng nàng hiện tại vẫn không có từ bỏ!
  
  	Tại đầy trời trong cuồng phong, một đạo đao ảnh từ từ ngưng tụ đồng thời ngưng tụ được càng ngày càng mãnh liệt, loại kia mãnh liệt đồ vật dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới cái kia nam chiểu người trên người!
  
  	Ở cái này nam chiểu người vẫn không có ngăn trở một chiêu này sau khi, Lý Mộc Nghiên công kích đã kết thúc rồi! Nàng lại đánh bại như vậy một cái cường địch!
  
  	Chỉ có điều, rất nhiều người cũng nhìn ra được hiện tại Lý Mộc Nghiên đã là cung giương hết đà, chỉ cần tại trên người nàng lại phụ gia một điểm đồ vật nàng khả năng liền sẽ hoàn toàn tan vỡ! Dù sao một cái Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả có thể đánh tới hiện tại cái kia thật sự đã là khó có thể tưởng tượng cực hạn! Hơn nữa Lý Mộc Nghiên còn đánh bại người võ giả này! Nam chiểu người vẫn không có ngăn trở một chiêu này sau khi, Lý Mộc Nghiên công kích đã kết thúc rồi! Nàng lại đánh bại như vậy một cái cường địch!
  
  	Chỉ có điều, rất nhiều người cũng nhìn ra được hiện tại Lý Mộc Nghiên đã là cung giương hết đà, chỉ cần tại trên người nàng lại phụ gia một điểm đồ vật nàng khả năng liền sẽ hoàn toàn tan vỡ! Dù sao một cái Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả có thể đánh tới hiện tại cái kia thật sự đã là khó có thể tưởng tượng cực hạn! Hơn nữa Lý Mộc Nghiên còn đánh bại người võ giả này!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: