Dương Hướng Đông tựa hồ đã sớm biết Diệp Lăng trở về, sớm liền đứng ở nơi đó, hơn nữa còn là hoàn toàn như trước đây hai tay thả lỏng phía sau, xa xa nhìn qua xa xa dãy núi.

	Diệp Lăng sau khi vào cửa, một hồi lâu đi qua, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi giết bọn hắn?"

	Diệp Lăng trong lòng giật mình, không nghĩ tới hắn mới vừa trở lại, Dương Hướng Đông chính là đối với hắn như lòng bàn tay .

	Bất quá vừa vặn, hắn tiến đến cũng chính là vì thẳng thắn chuyện này, vì lẽ đó hắn trực tiếp quả quyết gật đầu, nói: "Hai người bọn họ muốn giết ta, bị ta thiết kế phản sát ."

	"Ngươi là như thế nào giết bọn hắn ?" Dương Hướng Đông vẫn không có quay người, theo trong giọng nói của hắn cũng là nghe không ra hắn đối với chuyện này thái độ.

	Diệp Lăng có chút trầm ngâm một tiếng, chợt chậm rãi giơ bàn tay lên, thi triển ra Đại Tịch Diệt quyết, lập tức, trong lòng bàn tay hắn bên trong, chính là có một đoàn vô hình vô sắc chân khí, chậm rãi nhảy lên, khiến người ta run sợ.

	Đại Tịch Diệt quyết là thủy hỏa chân khí tương dung về sau sinh ra, cũng không mang theo bất luận một loại nào chân khí trực tiếp thuộc tính, vì lẽ đó Diệp Lăng mới dám tại Dương Hướng Đông trước mặt trực tiếp thi triển đi ra.

	Khi hắn thi triển ra Đại Tịch Diệt quyết về sau, Dương Hướng Đông rốt cục chậm rãi quay người, ánh mắt rơi xuống Diệp Lăng trên tay, lông mày hơi nhíu, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ, chợt, ngữ khí của hắn cũng là có chỗ hòa hoãn: "Bực này võ học, ngươi là khi nào học đến tay ?"

	"Chính ta lĩnh ngộ." Diệp Lăng nói đến.

	Đây cũng không phải là nói láo, cái này Đại Tịch Diệt quyết đích thật là chính hắn lĩnh ngộ ra tới.

	Dương Hướng Đông cũng không có hoài nghi Diệp Lăng, hắn tin tưởng Diệp Lăng có loại thực lực này, cũng chính là bởi vậy, hắn mới nguyện ý thu Diệp Lăng vì chân truyền đệ tử , bất quá bây giờ xem ra Diệp Lăng ngộ tính, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	"Tốt!"

	Hồi lâu sau, Dương Hướng Đông mới chậm rãi nói ra một chữ "hảo".

	Nghe đến đó, Diệp Lăng ánh mắt có chút lóe lên, nói: "Sư tôn không trách ta giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc?"

	Dương Hướng Đông trực tiếp chính là mỉm cười, nói: "Nhiệm vụ lần này, ngươi cho rằng ta là cái gì cũng không biết a, ta ngay từ đầu liền biết bọn hắn muốn gây bất lợi cho ngươi "

	Nghe được là nơi này, Diệp Lăng trong lòng giật mình, hắn đoán quả nhiên không sai, chuyện này chính là Dương Hướng Đông đối với hắn một cái đại khảo nghiệm.

	Nếu là mình chết, chỉ sợ Dương Hướng Đông cũng sẽ không lại truy cứu cái gì , nhưng bây giờ hắn sống tiếp được, vậy hắn tại Dương Hướng Đông trong lòng địa vị, tự nhiên là muốn thẳng tắp lên cao .

	Bất quá, trong lòng của hắn nhưng vẫn là sinh ra một tia bất mãn chi sắc, Dương Hướng Đông biết hết thảy, lại như cũ trơ mắt nhìn hắn hướng phía hố lửa nhảy đi xuống, nếu không phải lần này cái kia ma đạo mũ rộng vành nam tử không biết lên cơn điên gì giúp hắn một tay, hắn hiện tại chính là tử thi một cái .

	Tựa hồ là nhìn ra Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, Dương Hướng Đông sau đó chính là mỉm cười nói đến: "Muốn trở thành ta chân truyền đệ tử nói đến cũng không phải quá khó, nhưng là muốn tại trở thành ta chân truyền đệ tử về sau, còn có thể thuận lợi trưởng thành, vậy liền thật quá khó khăn "

	Dương Hướng Đông một câu nói kia mở miệng, Diệp Lăng trong lòng run lên, chợt tỉnh ngộ, minh bạch Dương Hướng Đông dụng ý.

	Dương Hướng Đông tại Thiên Uyên Minh bên trong, mặc dù là vô địch tồn tại, nhưng là tại ngoại giới, lại cũng không nhất định là, chủ yếu hơn chính là, Diệp Lăng làm Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, về sau phải đối mặt sự tình, tuyệt đối là phức tạp lại nguy hiểm, không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.

	Nếu như hắn không thể lần này sự tình bên trên, hoàn mỹ sống sót, mà là cần Dương Hướng Đông trông nom, ngày ấy sau hắn trưởng thành về sau, chẳng phải là cùng bình thường nhà ấm đóa hoa không có gì khác nhau, ngoại giới chỉ cần hơi thi triển một chút áp lực, hắn liền muốn trực tiếp vẫn lạc.

	Vì lẽ đó lần này sự tình, là khảo nghiệm, cũng là rèn luyện.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, đây là đối Diệp Lăng định ra một cái nhạc dạo, về sau Diệp Lăng gặp được phiền phức, Dương Hướng Đông cũng sẽ không quá nhiều nhúng tay, mà là muốn để chính Diệp Lăng phấn đấu, được đến hết thảy.

	Đương nhiên, Dương Hướng Đông cũng sẽ không keo kiệt bất luận cái gì có thể cho Diệp Lăng tài nguyên, mức độ lớn nhất cam đoan Diệp Lăng trưởng thành đã cấp tốc, cũng khỏe mạnh.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng mới có chút nhẹ gật đầu, nói: "Đồ nhi minh bạch!"

	"Minh bạch liền xuống đi thôi, nhanh lên tăng cao tu vi, thiên tài liên minh chẳng mấy chốc sẽ gây dựng, cho đến lúc đó, ta hi vọng ngươi có thể trở thành chúng ta Thiên Uyên Minh người dẫn đầu!"

	Dứt lời Dương Hướng Đông chính là quay người tiếp tục xem bên ngoài.

	Diệp Lăng thì là lặng yên cáo lui.

	Rời đi Dương Hướng Đông nơi ở về sau, Diệp Lăng trong lòng cái kia một mảnh ô, lúc này mới tản ra, Dương Hướng Đông không trách tội hắn giết Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc, như vậy nói cách khác hai người kia nên giết.

	Càng quan trọng hơn là, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, hiện tại Dương Hướng Đông đối với hắn càng thêm coi trọng, tự nhiên, về sau chỗ tốt là không thể thiếu .

	Nhưng là hắn nhưng cũng cảm giác được trên người mình nhận trách nhiệm, nhất lửa sém lông mày chính là sắp đến thiên tài liên minh, hắn muốn trở thành Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh người dẫn đầu

	Có được đồ vật, cùng nhận trách nhiệm là thành có quan hệ trực tiếp , trên thế giới này không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bốn phía nhìn một cái, tìm kiếm vương thân ảnh, đem vương sự tình an bài tốt về sau, hắn mới xem như hoàn thành lời hứa của mình, mới có thể tiếp tục bắt đầu yên tâm tu luyện.

	Ánh mắt của hắn quét qua bốn phía về sau, lại là bỗng nhiên ngưng lại .

	Bởi vì ngay tại cách đó không xa, có một đám người vây ở cùng một chỗ, cười cười nói nói, trong đám người ương tựa hồ còn có mấy cái bóng người đang lắc lư, chủ yếu nhất là, giống như vương thân ảnh ngay tại trong đó, chỉ bất quá bây giờ hắn, là ngã trên mặt đất .

	Diệp Lăng nhướng mày, vương là hắn đưa đến Thiên Uyên Minh , nếu như tại hắn hoàn thành hứa hẹn trước đó, liền bị thương tổn, khẳng định là lỗi lầm của hắn.

	Hắn không do dự, nhấc chân chính là đi tới.

	Mà giờ khắc này, trong đám người, bốn năm cái đệ tử làm càn cười lớn, cười to đồng thời, còn không ngừng đem nắm đấm rơi xuống vương thân thể bên trên, mà vương thực lực không bằng đối phương, giờ phút này chỉ có thể là thống khổ ôm đầu, co rúc ở cùng một chỗ, khuất nhục thừa nhận nắm đấm oanh kích.

	"Ha ha, vương, đã lâu không gặp ngươi tên phế vật này, không nghĩ tới bị đá ra Thiên Uyên Minh ngươi, lại còn có đảm lượng trở về a!"

	"Tiểu tử này trước kia tại Thiên Uyên Minh thời điểm, da mặt liền rất dày, chắc hẳn những năm này hắn da mặt càng tăng thêm đi, cho nên mới có đảm lượng trở về!"

	"Hắc hắc, trở về cũng không tìm xem chúng ta mấy cái lão sư huynh tự ôn chuyện, nhìn thấy chúng ta còn xoay người rời đi, đây chính là không lễ phép a, hôm nay ta sẽ vì ngươi cái này vô lễ hành vi, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

	Đang khi nói chuyện, mấy cái này đệ tử quyền cước còn đang không ngừng rơi vào vương trên thân.

	Vương mặc dù không có nửa điểm sức hoàn thủ, nhưng hắn lại là một mực cắn thật chặt hàm răng, không rên một tiếng , mặc cho nắm đấm đánh cho đa trọng, chân bị đá có bao nhiêu đau, hắn đều cũng không nói đến nửa điểm cầu xin tha thứ ngữ, dị thường cứng cỏi!