"Đủ rồi!" Bồng bềnh quay người chính là một chưởng, hắc long nhanh chóng né tránh, cái kia màu đen gân xanh hai tay một chút bắt lấy cổ tay trắng, dùng sức kéo một cái, rất nhỏ cảm giác đau đớn lệnh bồng bềnh hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta! Ngươi biết ta là ai sao? Ta thế nhưng là công chúa, công chúa của Ma giáo, ngươi vậy mà không tuân theo mệnh lệnh của ta!"

	Hắc long hơi cúi đầu xuống, nói: "Lão thần không dám ở, chỉ là, Ma Vương có mệnh, công chúa xin thứ lỗi."

	Bồng bềnh mân mê miệng nhỏ, nàng nhẹ giọng thì thầm, "Hừ, đều là một đám già củi khô!"

	Màu đen lưu ly mục bên trái một nghiêng, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, cho nên chứa kinh ngạc một chút hất ra hắc long hai tay, phù phù một tiếng quỳ xuống, "Phụ hoàng, phụ hoàng tha mạng, hài nhi biết sai rồi, hài nhi cũng không dám nữa."

	"Ừm?" Hắc long nghi hoặc, hắn quay người nhìn lại, ngay tại một sát na này thời gian, bồng bềnh lập tức đứng dậy, đem chân khí toàn thân ngưng tụ với hai chân phía trên, hóa thành một đạo hắc quang không có vào trong cửa lớn.

	Toàn bộ quá trình, vẻn vẹn hai giây.

	"Không được! Công chúa, tuyệt đối không nên a!" Kịp thời kịp phản ứng hắc long lập tức vươn tay nhanh chân chạy tới, chỉ là hào quang màu đen này độ nhanh chóng, làm hắn khó có thể tưởng tượng.

	Một tay chộp vào cửa chính phía trên, hào quang màu đen kia căn bản liền không có chạm đến một điểm, bồng bềnh cứ như vậy quang minh chính đại tiến vào cấm địa cửa chính, vẫn là tại dưới con mắt của hắn, cái này nếu như bị Ma Vương biết , dù là hắn có mười cái mạng, cũng là không đủ chết.

	Thiên Uyên Minh cấm địa cùng Ma giáo cấm địa sao mà tương tự, tại viễn cổ Hồng Hoang thời điểm, vũ trụ vỡ vụn bảy khối tảng đá rơi xuống đại lục, trong đó có hai khối tương hỗ cảm ứng.

	Tiến vào Ma giáo cấm địa, cũng tương đương với tiến vào Thiên Uyên Minh cấm địa, chỉ là hắn không nghĩ ra, Diệp Lăng bất quá là Thiên Uyên Minh một cái phổ phổ thông thông đệ tử, đến tột cùng có gì mị lực lại có thể hấp dẫn nhà mình công chúa không để ý nguy hiểm tính mạng tiến vào chốn cấm địa này.

	"Công chúa, ngươi cái này coi như khó xử lão thần a." Hắc long thở dài một tiếng, hắn hai chân xếp bằng ở cấm địa trước cửa, tay trái nhẹ nhàng lật một cái, một đạo hắc khí hóa thành một đạo quang mang biến mất chân trời.

	Hắn là tại hướng Ma Vương báo cáo, tự thuật mọi chuyện, đây là mình thất trách, cũng là hắn nên gánh chịu trách nhiệm, chí ít tại bồng bềnh trở về trước, hắn là tuyệt đối sẽ không lại để cho bất cứ người nào tiến vào, cho dù là lừa gạt, cũng tuyệt đối sẽ không!

	Thiên Uyên Minh cấm địa, không biết chi địa.

	Nóng bỏng nham tương hiện ra bọt khí lưu động với hai nơi nham thạch bên trong, khắp nơi trên đất trần trụi nham thạch không có một chút màu xanh biếc sinh mệnh khí tức, như máu tươi hình dạng mặt đất bên trên, từng cái phun ra quái dị nhiệt độ cao khí thể động chính phun ra hỏa hoa.

	Tại cái này nham thạch bên trên không, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị xông phá không gian, một thân ảnh chính như bị đến va chạm hướng về nóng hổi mặt đất bắn thẳng đến mà đi, thân thể của hắn, hắn cái kia trường bào màu trắng cùng cái này nhiệt độ nóng bỏng tương hỗ tiếp xúc, tạo thành một đạo rơi xuống hỏa hoa, đâm vào nham thạch bên trên.

	Lõm nham thạch bên trong, một thân ảnh đang từ từ bò lên, toàn thân hắn quần áo tại rơi xuống đất một khắc hóa thành tro tàn, kinh khủng nhiệt độ cao dưới, hắn cái kia phiếm hồng làn da chính bốc lên mồ hôi.

	"Nơi này là nơi nào? Một vị diện khác? Một địa phương khác? Vẫn là không gian?" Từng đống nghi vấn tại Diệp Lăng trong đầu bốc lên, hắn nhìn qua kề bên này trần trụi nham thạch, đừng nói là người là thú , liền xem như một cây lục sắc cỏ nhỏ cũng đều không có trông thấy.

	Sờ lên bụng của mình, trong lòng oán khí hết thảy tung ra, đại môn này sớm muộn đều sẽ tiến đến, có thể hắn không có nghĩ tới là, đem mình vội vội vàng vàng nhét vào tới là sư phụ của mình, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

	Bất quá cũng may, hoàn cảnh chung quanh, không khí, hắn còn có thể tiếp nhận xuống tới, thật không biết, cũng nghĩ không ra, cái này nếu là đổi lại đệ tử khác sẽ là như thế nào một cái tình cảnh.

	"Uy, bên kia người trẻ tuổi, ngươi qua đây giúp ta dưới, chân của ta không lấy ra được!" Một thanh âm ở phía sau hắn vang lên.

	Diệp Lăng mạnh mẽ quay đầu, một cái thân mặc áo vải lão giả hai tay ôm bắp chân của hắn, chính cực lực muốn theo cái này khe nham thạch hạ bạt ra, mỗi một lần dùng sức, cái kia già nua trên trán gân xanh hơi lộ ra, hiển nhiên là dùng hết lực.

	"Lão nhân gia, ta tới, ta tới giúp ngươi!" Diệp Lăng đi đến lão giả bên cạnh, hắn ngắm nhìn cái này một khối nham thạch to lớn, bàn tay nâng lên, không chút nào phí phá vỡ tro lực lượng một chưởng đánh nát nham thạch.

	Mấy khối đá vụn dưới, lão nhân kích động một chút rút ra bắp chân, hắn sờ lên chân, hưng phấn lạc lạc cười không ngừng nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử a, quá tốt rồi, chân của ta rốt cục lấy ra ."

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nhìn xem bốn phía trần trụi nham thạch, cảm thụ được bốn phía kinh khủng nhiệt độ cao, kỳ quái nói: "Lão nhân gia, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đây cũng không phải là một nơi tốt."

	Lão nhân gia nếp nhăn mặt đỏ lên, khoát khoát tay nói: "Ai, người đã già, già, tôn nữ ngã bệnh, nhất định phải núi lửa này trước mồm sinh trưởng một gốc hỏa dây leo mới có thể cứu chữa, cha nàng nương chết sớm, cũng chỉ có ta một người, lão già ta liền xem như đánh bạc đầu này mạng già, cũng phải để tôn nữ vui vui sướng sướng lớn lên."

	Diệp Lăng ngồi xổm người xuống, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lão giả trên đùi tro tàn, cái kia đỏ bừng ngón chân tại cái này khe nham thạch hạ thời gian quá dài, sớm đã không còn tri giác, tay trái nhẹ nhàng bắn ra, dư quang dưới, lão giả một điểm phản ứng đều không có.

	"Quả nhiên không sai!" Diệp Lăng một chút khẳng định, tay của hắn vỗ nhè nhẹ động lên ngón chân lúc, đứng lên, nói: "Ngươi bây giờ cái dạng này, đã đi không được đường."

	"Hài tử, ngươi nói bậy, ngươi đừng nhìn ta già, ta lúc còn trẻ thế nhưng là di chuyển mấy khối tảng đá lớn, đây chính là muốn ba người mới có thể ôm động!" Lão giả liếc mắt trừng mắt liếc hắn một cái, một tay chống đất, đang muốn đứng lên lúc, ngón chân tê dại đau làm cho trong đó nhe răng.

	"Ôi đau đau." Lão giả che ngón chân đặt mông lại ngồi trên mặt đất, hắn chăm chú đóng lại hai mắt qua một hồi lâu mới mở ra.

	"Già, già, già thật rồi." Lão giả thở dài một hơi.

	Diệp Lăng không nói lời nào, tay trái của hắn đem lão giả ngón chân nhẹ nhàng bao khỏa, một đạo ôn hòa chân khí từ lòng bàn tay hạ lưu nhập làn da, lách qua chặt chẽ mao tế thần kinh, mỗi một điểm chân khí đều rót vào tại máu này trong khu vực quản lý, vì đó linh hoạt lấy gân cốt.

	"Hài tử, ngươi lớn bao nhiêu?" Lão giả miệng có chút nhếch lên, hắn thoải mái thở dài một hơi, hỏi.

	"Đại khái hai mươi ." Tại cái này thần bí vị diện bên trong, tự nhiên không thể nói thật tướng nói, lòng cảnh giác ai cũng có, Diệp Lăng cũng không ngoại lệ, lúc trước kinh lịch liền đã cho hắn một bài học xương máu, vì lẽ đó hiện tại liền xem như bồng bềnh đến trước mặt hắn, hắn đều muốn cẩn thận nghiệm chứng đối phương, bằng không mà nói, cũng là sẽ không nói nói thật .

	Lão giả ồ một tiếng, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia kiên nghị khuôn mặt, không chịu nổi nghi vấn trong lòng nói: "Tiểu tử kia, ngươi có hay không cưới vợ a?"

	Diệp Lăng khóe miệng co giật, hắn khép lại bàn tay, đỡ lấy lão giả đứng người lên, "Lão nhân gia, ngươi ngồi vững vàng, ngươi bây giờ còn không thể đi đường nào vậy, ngươi nói cho ta cái kia núi lửa bên cạnh ở nơi đó, ta đi cấp ngươi giẫm trở về."