"Các ngươi, các ngươi nói chuyện không tính toán, các ngươi nói qua sẽ bỏ qua ta cùng Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt ", Thỏ Thương Hải có chút ảo não.

	"Nguyệt nguyệt, đó là vật gì", trong đó một con hổ yêu nói, "A, ngươi nói là con kia tiểu hồ yêu a, nàng a, nói không chừng sớm đã bị Tam ca của ta bọn hắn ăn, ha, ha, ha" .

	"Vậy ngươi làm sao lại có ta cho nguyệt nguyệt tín vật, không có khả năng, ngươi gạt ta", Thỏ Thương Hải khó mà tiếp nhận sự thật này."Loại kia quỷ đồ vật, tại lão Tam Thi thể bên cạnh một đống xương trong đầu tìm tới ", một con hổ yêu bĩu môi.

	"Không có khả năng", Thỏ Thương Hải lắc đầu, nước mắt lã chã rơi xuống.

	"Nguyệt nguyệt, nguyệt nguyệt", Thỏ Thương Hải che mặt, muốn trốn tránh cái này sấm sét giữa trời quang.

	"Hừ", hổ yêu khinh thường, "Ai nha, ban đêm nhưng có ăn", nói, duỗi ra móng vuốt nhéo nhéo Mạc Vân gương mặt, "Chính là thịt hơi ít" .

	"Phi", Mạc Vân quay đầu qua, nếu như không phải trông thấy Diệp Lăng cho không nên khinh cử vọng động tín hiệu, hắn đã sớm một bàn tay đem cái này hổ yêu đưa lên Tây Thiên .

	Hổ yêu trông thấy Mạc Vân thái độ này đến là không ngại, hắn chỉ muốn đêm nay làm sao ăn thịt đâu.

	Thỏ Thương Hải thấy hổ yêu nhóm đem ma trảo đưa về phía Diệp Lăng bọn hắn, liền bắt đầu cầu xin hổ yêu nhóm.

	"Ta van cầu các ngươi, bỏ qua chúng ta đi, bọn hắn đều là người tốt", Thỏ Thương Hải quỳ trên mặt đất cầu khẩn.

	"Hừ, người tốt lành gì người xấu, cái này không đều là ta bữa tối sao, ta cũng sẽ không toi công thả đi ta bữa tối", trong đó một con hổ yêu chống nạnh lớn tiếng nói.

	Thỏ Thương Hải nở nụ cười, đúng a, có ai sẽ từ bỏ đến miệng thịt mỡ đâu, thế là, Thỏ Thương Hải từ bỏ cầu khẩn, chỉ là im lặng rơi nước mắt, trong lòng của hắn một mực tại hối hận, mình làm sao lại đần như vậy, làm sao lại tin tưởng bọn hắn, hổ yêu cũng có thể tin tưởng, thật sự là quá ngây thơ .

	Nhìn xem Thỏ Thương Hải hành vi, Diệp Lăng biết đại khái trải qua, xem ra là Thỏ Thương Hải thông đồng hổ yêu, cảm thấy vừa muốn tụ khí đánh vỡ lưới lớn, như thế một trương nho nhỏ từ yêu khí kết thành lưới không làm khó được hắn.

	Nhưng nhìn Thỏ Thương Hải đối hổ yêu nhóm đau khổ cầu khẩn, hắn cải biến chủ ý.

	Diệp Lăng dùng ánh mắt ra hiệu Đái Mộc bọn hắn không nên khinh cử vọng động, trước xem tình huống một chút lại nói, bọn hắn muốn biết Thỏ Thương Hải làm như vậy nguyên nhân.

	Bên này Diệp Lăng bọn hắn đều lẳng lặng ở lại, bên kia hổ yêu lại cười nở hoa.

	"Thôi đi, tam ca bọn hắn cũng quá yếu", trong đó một con hổ yêu mở miệng nói ra, "Không phải liền là mấy cái mao đầu tiểu tử Gia lão yếu bệnh tàn sao, về phần mất mạng a, a, a" .

	"Đúng a, đúng a, ngũ ca, tam ca bọn hắn bình thường không luyện công, ngay cả mấy cái tiểu tử đều đánh không lại.

	Ngũ ca, nhị ca, chúng ta đem những này thịt mang về làm bữa tối, đại ca khẳng định thật cao hứng", một cái khác hổ yêu vỗ tay nói.

	"Nhị ca, nhiều như vậy con mồi làm sao mang về a, sẽ loạn động", trong đó một con hổ yêu hỏi.

	"Đánh ngất xỉu liền bất động ", hổ yêu nói trực tiếp đánh ngất xỉu Diệp Lăng bọn hắn.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng một đoàn người trực tiếp bị trở thành bữa tối mang về hổ yêu nhóm sơn động.

	Bởi vì đều bị đánh ngất xỉu , Diệp Lăng bọn hắn trên đường đi cũng không biết phương vị, chờ tỉnh lại lúc đã đến một cái sơn động cổng.

	Diệp Lăng vụng trộm đánh thức đám tiểu đồng bạn, ra hiệu mọi người chú ý quan sát địa hình.

	Một mực theo cửa hang bị hổ yêu nhóm trên mặt đất kéo lấy, Diệp Lăng da của bọn hắn đều muốn mài hỏng .

	Một lát sau, hổ yêu nhóm tiến sơn động, đứng ở một cái cửa nhà lao trước.

	Bịch một tiếng, Diệp Lăng một đoàn người bị ném vào lồng giam, một đống người cúi tại trên mặt đất.

	"Uy, các ngươi liền không thể điểm nhẹ a", Mạc Vân sờ sờ bị ngã đau cái mông trách móc đến.

	"Ai u, đều là phải chết người , còn nhiều lời như vậy", trong đó một con hổ yêu trực tiếp cho Mạc Vân một cái liếc mắt."Lão Lục, đối với chúng ta bữa tối tốt đi một chút" .

	"Nhị ca a, cái này còn không đều là giống nhau đun sôi ăn, đối tốt với hắn điểm lại không biết càng ăn ngon hơn", lão Lục gãi đầu không hiểu.

	"A..., ngươi khoan hãy nói, nhị ca vẫn là có nhất định đạo lý", lão Ngũ hai tay đan xen, "Thịt người này đâu, vẫn là phải thừa dịp bọn hắn khi còn sống, ăn sống, gọi là một cái mỹ vị, ngươi cái này ném một cái, vạn nhất quẳng thảm rồi, trong thịt có tụ huyết, liền ăn không ngon, ta nói không có sai đi, nhị ca", lão Ngũ sở trường khuỷu tay thọc một chút lão nhị, "Vẫn là lão Ngũ hiểu thức ăn ngon, cùng ta một lòng, ha, ha, ha", lão nhị gật gật đầu.

	"A, ta mới không hiểu các ngươi nhiều như vậy cái gì loạn thất bát tao phương pháp ăn, đi , gọi đại ca đi", lão Lục nói xong bước nhanh đi ra lồng giam.

	Cái khác hai con hổ yêu bàn giao trông coi tiểu binh xem trọng Diệp Lăng bọn hắn liền nghênh ngang đi .

	Diệp Lăng đẩy ra chồng phía trên hắn Đái Mộc, đứng người lên, vỗ vỗ đất trên người.

	Thật là, cái này mấy cái hổ yêu làm sao ở tại nơi này a bẩn trong sơn động, thật sự là so hang chuột còn kém, Diệp Lăng không khỏi oán thầm đến.

	Hắn bắt đầu bốn phía đi tới đi lui, quan sát địch tình, hắn xuất hiện cái này hổ yêu động cái kia mấy cái vì cái gì lớn hổ yêu nhóm cùng một chút tiểu lâu lâu nhóm căn bản sẽ không đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì, thế nhưng là nếu như bọn hắn cùng tiến lên, liền có chút khó làm, dù sao thời gian của bọn hắn hao không nổi, hẳn là nghĩ một cái biện pháp, có thể không cần tốn nhiều sức liền quấy hổ yêu động.

	Dạo qua một vòng, Diệp Lăng vỗ vỗ từ khi sau khi tỉnh lại vẫn tại khóc Thỏ Thương Hải đầu, "Thỏ Thương Hải, ngươi liền không có cái gì muốn giải thích" .

	Thỏ Thương Hải không có ngẩng đầu, chỉ là một mực thút thít.

	"Tốt, đừng khóc", Diệp Lăng quát, thật sự là chịu không được, mặc dù biết Thỏ Thương Hải là chỉ vị thành niên tiểu thỏ yêu, nhưng hắn cũng rất có thể khóc.

	Thỏ Thương Hải ngẩng đầu, đáng thương nhìn xem Diệp Lăng, cặp mắt của hắn đã khóc sưng, thân thể bởi vì quá lâu thút thít không ngừng co quắp, nước mắt giống không có chốt mở vòi nước muốn ngăn cũng không nổi.

	"Nói cho chúng ta biết nguyên nhân", Diệp Lăng xoay người, không nhìn tới hắn kia đáng thương hề hề bộ dáng.

	"Đúng, đúng không, thật xin lỗi", Thỏ Thương Hải bên cạnh run rẩy vừa nói, "Ta không nên nghe bọn hắn lời nói dối, ta không phải cố ý hại các ngươi biến thành bữa tối , thế nhưng là ta cũng không có cách nào a", Thỏ Thương Hải lời còn chưa nói hết liền lại bắt đầu khóc.

	"Ngừng", Diệp Lăng có chút bực bội vò đầu, "Chỉ là mấy cái hổ yêu chúng ta vẫn có năng lực đối phó", Diệp Lăng nâng trán, "Ta tin tưởng ngươi không phải người xấu, vì lẽ đó ta muốn biết ngươi làm như thế nguyên nhân" .

	Diệp Lăng nhìn thẳng Thỏ Thương Hải, trong mắt nghiêm túc không cần nói cũng biết.

	"Ta, ta", Thỏ Thương Hải tránh đi Diệp Lăng ánh mắt, cúi đầu.

	"Chẳng lẽ ngươi trước kia bị hổ yêu vây công, dẫn tới chúng ta cứu ngươi cũng là ngươi cùng hổ yêu nhóm thông đồng tốt?"

	Lâm Dực nói ra trong lòng mọi người nghi vấn, nếu là như vậy, Thỏ Thương Hải thiện lương đến cùng là bản tính, vẫn là giả vờ đâu?

	Nếu như là ngụy trang lời nói, cái kia Thỏ Thương Hải cũng quá đáng sợ.

	"Không, không phải như vậy ", Thỏ Thương Hải thấy mọi người nhìn hắn ánh mắt cũng thay đổi liền vội vàng phản bác đến.

	"Đó là cái gì đâu", Lâm Dực hỏi lại.

	Thỏ Thương Hải cúi đầu xuống ngẫm nghĩ một hồi, hít một hơi thật sâu, đem tiền căn hậu quả êm tai nói.