Chương 577: Kim Sơn Môn khiêu khích
 
 	Lần trước, Diệp Lăng tại Kỳ Sơn Châu Châu phủ bên trong nhìn thấy đặc biệt nhiều đồ vật.
 
 	Ở cái này Thành Đông thị trường, chính mình hầu như cũng đã đào đến bảo.
 
 	Hắn đã nhận được một cái công pháp, đã nhận được 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, lúc đó còn chiếm được một ít hắn thứ mà hắn cần.
 
 	Sau Diệp Lăng cũng bởi vì lúc trước ngon ngọt lại đi xem mấy lần, thế nhưng sau khi vật nhìn sẽ không có lần thứ nhất thu hoạch lớn như vậy.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, tóm lại vẫn phải là đã đến không ít.
 
 	Lần này, hắn thật vất vả đi tới Giao Long Thành loại này ngư long hỗn tạp, người nào, cái gì võ giả đều tồn tại địa phương, đích thật là một cái tương đối lớn thành thị cũng là một cái ngư long hỗn tạp thành thị.
 
 	Ở loại địa phương này, võ giả chợ đêm khẳng định có không ít đồ vật.
 
 	Chuyện kế tiếp, Diệp Lăng sắp sửa đi ngắm nghía cẩn thận.
 
 	Hắn hiện tại bên trong túi đựng đồ trên căn bản đều để lên của mình Chân Nguyên Thạch, hơn sáu mươi khối, con số này, cũng mới có thể mua được một vài thứ.
 
 	Nhưng vật này đoán chừng sẽ không quá nhiều. . .
 
 	Bất quá dù như thế nào, tốt xấu đều là thiếu quá không có.
 
 	Nói không chắc hắn liền sẽ nhặt được tiện nghi gì đây.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng bắt đầu từ trong khách sạn đi ra, nhìn một chút bốn phía đường phố. . .
 
 	Ngày hôm qua cũng còn tốt chỗ tốt, hiện tại thì đã đã biến thành phế tích, đồng thời còn có rất nhiều người đang bận bịu, những người này đang tại từ từ xây một ít gian phòng. . .
 
 	Nơi như thế này để Diệp Lăng có chút không nói gì.
 
 	Trước đó thời gian của hắn cùng tinh lực hầu như đều là đặt ở của mình Minh Phù thuật cùng trên việc tu luyện, cũng không biết bên ngoài xảy ra đồ vật gì, thế nhưng hiện tại hắn trên căn bản cũng đã hiểu. . .
 
 	Bởi vì tại chỗ rất xa, Diệp Lăng có thể cảm giác được từng cuộc một đại chiến.
 
 	. . . Xem ra cái này Giao Long Thành cũng thật là loạn đã đến cực hạn, hôm qua tới thời điểm Diệp Lăng liền đã thấy cùng cảm thấy không ít chiến đấu, ngày hôm nay như thế vừa nhìn, ngày hôm qua những kia loạn, vẫn như cũ không tính là cái gì rồi.
 
 	Thứ này, Diệp Lăng mình là không có thứ gì biện pháp, chỉ có thể là cảm giác được những này loạn tượng, nhắc nhở chính mình tận lực loạn ly giống như xa một chút.
 
 	Hắn đương nhiên cũng không sợ cái gì loạn tượng, dù sao thực lực của hắn cũng không tính quá yếu.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không mong muốn trở thành người khác tiêu điểm, càng đừng đề, toàn bộ Giao Long Thành, có nhiều như vậy bất đồng chủng tộc không đồng cấp những khác võ giả, nói không chắc chính mình liền sẽ thật sự gặp phải cái gì không có cách nào đối phó cường giả. . . Như vậy sẽ rất gay go.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không muốn gây phiền toái.
 
 	Thế nhưng, có lúc cũng thật là như vậy, chính mình không muốn gây phiền toái, nhưng là phiền phức tổng hội chính mình tìm tới cửa.
 
 	Đương Diệp Lăng hiện tại chỉ là vừa mới vừa hướng mặt trước đi rồi hơn hai dặm khoảng cách, sau đó, hắn liền nghe đến một cái mang theo vài phần hung hăng, cũng mang theo vài phần khó chịu lời nói.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng? A a! Thanh Ninh Sơn Diệp Lăng?"
 
 	Diệp Lăng đã nghe được câu nói này sau khi, hắn cũng không quay đầu xem, mà là căn cứ năng lực nhận biết nhận biết được chính mình trái hậu phương vị trí, nhận biết được một người tồn tại. . . So sánh tuổi trẻ, cần phải cũng chính là chừng hai mươi tuổi, thực lực của người này hẳn là gần như tương đương với Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ!
 
 	Người này tựa hồ cũng không hề hết sức ẩn giấu thực lực của mình các loại đồ vật, mà là mở rộng để Diệp Lăng cảm thụ như thế.
 
 	Tại bên cạnh hắn, còn ra phát hiện hai cái võ giả, hai cái này thực lực mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng xoay người lại, khẽ cau mày: "Làm sao vậy? Ta không quen biết ngươi!"
 
 	Tuy rằng hắn cảm giác được người này đối với giọng của mình không quen, hơn nữa hiện tại Diệp Lăng cũng biết người này đối với mình tựa hồ là không có ý tốt, nhưng hắn hiện tại nếu không có ý định gây sự, cái kia cũng sẽ không vừa bắt đầu liền hùng hổ doạ người.
 
 	"Ta biết ngươi! Trước đó, các ngươi trong môn phái, có người nói qua, ngươi là thiên tài tuyệt thế! Vì lẽ đó ta hôm nay liền tới thăm ngươi một chút cái này thiên tài tuyệt thế, rốt cuộc là tình hình gì! Thế nhưng hiện tại như vậy vừa nhìn, căn bản, chẳng là cái thá gì."
 
 	Diệp Lăng nghe được câu này, trong lòng cũng lập tức liền phát hỏa!
 
 	Xem ra người này, thuần túy chính là quá tìm đến mình phiền toái. . .
 
 	Hơn nữa trong khi nói chuyện còn mang theo một loại hung hăng càn quấy.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cái gì cũng không muốn nghe, xoay người liền muốn đi tới tương tự với Thành Đông thị trường địa phương. . . Hắn muốn tìm đến chợ đêm, không muốn cùng những người này vô duyên vô cớ địa lãng phí thời gian.
 
 	"Này, người kia, ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi làm sao cứ đi như thế? Ngươi đến cùng có hay không tại hãy nghe ta nói, ngươi vừa không có lễ phép?"
 
 	Vào lúc này, bên cạnh không ít người, đều tại âm thầm nói nhỏ.
 
 	Người vây xem cũng thật là không ít. . . Tuy rằng bên này một vài thứ sẽ lan đến gần người khác thậm chí bị giết chết, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người sẽ ở cái địa phương này quan sát, bởi vì bọn họ đối với mình có lòng tin, cảm giác mình sẽ không bị giết chết. . . Người của thế giới này, phần lớn vẫn là yêu xem náo nhiệt, cho dù là võ giả đều là như vậy. . .
 
 	Các võ giả xem trò vui còn có thể có một loại mục đích khác: Bọn họ muốn xem đến một ít những võ giả khác đại chiến, nhìn thấy thực lực của bọn họ, nhìn thấy bọn hắn phương thức chiến đấu các loại đồ vật. . . Thông qua những thứ đồ này đến để mình có thể từ đó rút lấy dinh dưỡng, để thực lực của mình tăng lên.
 
 	Vào lúc này, bọn họ trung gian đúng là có không ít người ở trong tối cười, đang cười nhạo:
 
 	"Tên tiểu tử kia, rõ ràng là chính mình trước tiên nói năng lỗ mãng, lời nói còn nói khó nghe như vậy, hiện tại lại ngược lại nói cái kia không lễ phép, vẫn là rất kỳ hoa!"
 
 	"Loại tiểu tử này, vừa nhìn chính là bị của mình môn phái làm hư rồi, cho rằng lão tử đệ nhất thiên hạ, kỳ thực chẳng là cái thá gì! Bọn họ chịu đến giáo huấn sau khi, tự nhiên sẽ biết chuyện này không xong!"
 
 	"Hắc. . . Này cũng không nhất định, dù cho người này tính cách là như vậy, nhưng thực lực của hắn đều tại cái trình độ này trên, một cái khác khẳng định không là đối thủ."
 
 	. . . Mọi người thảo luận bên trong, rất nhiều người đều đã có không ít ý nghĩ.
 
 	Bất quá phần lớn người cũng đều là cảm thấy, Diệp Lăng khẳng định không phải là đối thủ của Đồng Đông.
 
 	Chỉ là Đồng Đông so sánh làm cho người ta chán ghét một điểm thôi. . . Nhưng chán ghét không hẳn đại diện cho thực lực kém.
 
 	Điểm này ai cũng biết, rõ ràng rõ ràng!
 
 	Diệp Lăng vào lúc này vẫn không có để ý tới hắn, tại đi về phía trước.
 
 	Đột nhiên, vào lúc này, Triệu Quang Cát bỗng nhiên một vui mừng, trực tiếp nhảy tới Diệp Lăng phía trước, trường kiếm xoay ngang, chặn lại rồi Diệp Lăng, nói một cách lạnh lùng nói: "Ngươi lưu lại!"
 
 	"Các ngươi Kim Sơn môn, chính là như vậy dự định lấy nhiều khi ít sao?" Diệp Lăng vào lúc này hỏi ngược một câu.
 
 	"Nguyên lai là Kim Sơn Môn a! Thật không biết bọn họ lại lớn lối như vậy bá đạo a!" Vào lúc này, đám người bên cạnh cũng đang thảo luận.
 
 	Diệp Lăng chính mình trước đó liền từ Tạ Hán Quang chỗ đó từng thấy một ít có liên quan với Kim Sơn Môn đồ vật, vì lẽ đó cũng nhận ra được nhóm người này.
 
 	Nghe được nghị luận của người khác, Triệu Quang Cát cũng có chút không nhịn được, nhưng hắn vẫn kiên trì chặn lại rồi Diệp Lăng.
 
 	"Chỉ cần cùng sư đệ của ta đánh một trận! Để cho ngươi đi!" Triệu Quang Cát nói ra.
 
 	Diệp Lăng cười lạnh: "Được rồi! Vậy ta cũng là lãnh giáo một chút các ngươi Kim Sơn Môn biện pháp hay!"
 
 	"Ngươi không phải là nhất định phải ta với ngươi đánh một trận sao?" Diệp Lăng nói chuyện với Đồng Đông trong giọng nói, mang theo vài phần trào phúng.
 
 	Đồng Đông sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, Diệp Lăng trong giọng nói khinh bỉ để hắn tương đương khó chịu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: