Diệp Lăng có chút dừng lại, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn đột nhiên run lên, muốn thốt ra nói ra một câu giữ lại. Siêu rất dễ nhìn

	Nhưng cuối cùng, hắn nhưng vẫn là một lời chưa phát, trầm mặc thật lâu về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn, thực lực không thể so Thiên Uyên Minh yếu, thậm chí còn có thật nhiều cường đại địa phương, ngươi đến Linh Hư Sơn đi, võ đạo tất nhiên có thể có tiến bộ."

	Dương Tư Nguyệt trên mặt hiện ra một nụ cười khổ chi sắc, nếu nàng thật là vì truy cầu võ đạo mới đi Linh Hư Sơn, như thế nào lại là hôm nay như vậy tình trạng?

	Bất quá, nàng tuyệt không nói những này, nàng chỉ là cố nén đáy lòng gợn sóng, tiếp tục nhàn nhạt nói đến: "Đúng vậy a, ta một lòng truy cầu võ đạo, mạnh hơn địa phương, mới là ta chỗ lúc đầu đều đã cùng ngươi nói lời từ biệt , nhưng tưởng tượng, hôm nay vẫn là muốn cùng ngươi nói cá biệt, dù sao có lẽ mọi người về sau ít có cơ hội gặp mặt, hoặc là nói, gặp lại đã là cảnh còn người mất."

	Cảnh còn người mất mọi chuyện đừng.

	Diệp Lăng nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Vì sao muốn đi?"

	Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn đích thật là càng cường đại không sai, nhưng là Thiên Uyên Minh sẽ rất nhỏ yếu sao? Cũng không phải là, mà lại tại Thiên Uyên Minh, Dương Tư Nguyệt là chân chính thiên chi kiêu nữ, chỉ cần nàng nguyện ý, Dương Hướng Đông sẽ vì nàng tìm đến hết thảy nàng cần tài nguyên.

	Thế nhưng là nàng vì cái gì còn muốn đi Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn?

	Rốt cục hỏi ra vấn đề này, Dương Tư Nguyệt hi vọng đã lâu, nhưng nàng nhưng cũng là phi thường rõ ràng, hiện tại đã chậm.

	Nàng như là đã quyết định muốn đi qua, hiện tại hỏi lại vấn đề gì, đều chỉ là uổng công.

	Nàng thản nhiên nói: "Rất nhiều chuyện, đều không phải ta có thể quyết định."

	Diệp Lăng trầm mặc , hắn cảm giác được Dương Tư Nguyệt muốn đi Linh Hư Sơn cũng không phải là chính nàng nguyện ý, nhưng là nàng nhưng lại không thể không đi.

	Người ấy thiếu niên bốn mắt nhìn nhau thật lâu.

	Người ấy nói: "Đa tạ ngươi cứu ta một mạng, cùng ngươi cùng nhau cái kia đoạn thời gian, là ta phi thường vui vẻ thời gian."

	Thiếu niên cười: "Mặc dù nguy hiểm, nhưng đích thật là."

	Người ấy không nói một lời, quay người muốn đi.

	Thiếu niên thân thể run lên, mở miệng: "Dù sao bằng hữu một trận "

	Người ấy dừng bước, quay đầu lại hỏi: "Bằng hữu một trận như thế nào?"

	"Nếu ngươi cần, ta có thể lại cứu ngươi một lần." Thiếu niên nói.

	Diệp Lăng thẳng đến Dương Tư Nguyệt tâm không cam tình không nguyện, nhưng hắn hiện tại bất lực cải thiện cái gì, Dương Hướng Đông rất yêu mình nữ nhi, nhưng hắn y nguyên nguyện ý thả Dương Tư Nguyệt đi Linh Hư Sơn, vậy đã nói rõ Dương Hướng Đông có nỗi khổ tâm riêng của mình.

	Mà Diệp Lăng mặc dù thiên phú cực giai, nhưng là hắn hiện tại, dù sao quá yếu hiện tại hắn không thể thay đổi bất cứ chuyện gì.

	Vì lẽ đó hắn không có ngăn cản Dương Tư Nguyệt rời đi, chỉ là ưng thuận cái hứa hẹn này, nếu là Dương Tư Nguyệt một ngày kia muốn rời khỏi Linh Hư Sơn, hắn trở về hỗ trợ.

	Dương Tư Nguyệt toàn thân run lên, nhanh chóng quay đầu, bước nhanh rời đi, không có để Diệp Lăng thấy được nàng khóe mắt nước mắt rs;.

	Mà Diệp Lăng trở lại lầu các về sau, nhưng trong lòng vẫn là một trận chập trùng không chừng.

	Hắn nhịn không được cười khổ một tiếng: "Xem ra ta võ đạo tâm, còn chưa đủ kiên định a Diệp Lăng a Diệp Lăng, thế gian chuyện căn bản không phải ngươi bây giờ liền có năng lực cải biến , nếu là muốn cải biến, vậy sẽ phải mạnh, so hiện tại càng mạnh!"

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng trên mặt cười khổ ngược lại là dần dần biến mất, hắn bỗng nhiên phát hiện, tín niệm của mình, vậy mà theo chỗ không có kiên định .

	Võ đạo tâm không có khả năng bằng vào bản thân kiên trì liền trở nên vô cùng kiên định, ngược lại, nếu là có một chuyện làm thời cơ gõ, mới có thể trở nên càng phát kiên định.

	"Vậy liền trước hết nghĩ biện pháp đột phá đến Phản Hư bát trọng thiên đi, nếu không ưng thuận hứa hẹn, bất quá là không nói một câu!" Diệp Lăng trong lòng âm thầm nói đến, lần nữa xuất ra Chân Nguyên thạch, nắm trong tay, bắt đầu hấp thu .

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng tại luận kiếm đài một trận chiến chiến thắng tin tức, cũng là nhanh chóng liền truyền khắp toàn bộ Thiên Uyên Minh bên trong.

	Rất nhiều bên trong tầng dưới Thiên Uyên Minh đệ tử nghe nói tin tức này về sau, chính là khiếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí đem Diệp Lăng trực tiếp phong làm Thiên Uyên Minh đệ nhất thiên tài.

	Tại Thiên Uyên Minh bên trong nơi nào đó linh khí dạt dào ngọn núi bên trên, một đám thân mang hoa phục, khí tức cường hoành thanh niên đệ tử đang nghe loại thuyết pháp này về sau, lập tức khịt mũi coi thường.

	"Ha ha, chỉ là đánh bại Lý Chiêu Đường mà thôi, vậy mà liền dám tự xưng là chúng ta Thiên Uyên Minh đệ nhất thiên tài? Chẳng lẽ hắn không biết, Lý Chiêu Đường mặc dù là minh chủ đệ tử nhập thất, nhưng trên thực tế, tại chúng ta Thiên Uyên Minh bên trong, Lý Chiêu Đường thực lực, chỉ có thể xếp tại trung thượng sao?"

	"Những cái kia trung hạ tầng đệ tử, luôn luôn lấy Lý Chiêu Đường như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhận là Lý Chiêu Đường chính là chúng ta Thiên Uyên Minh mạnh nhất đệ tử, tự nhiên là coi là đánh bại Lý Chiêu Đường, chính là chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài nhất người."

	Một cái ngũ quan đoan chính, nhưng là khóe mắt lại luôn lóe ra một tia tà mị chi sắc thanh niên, thì là khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Việc này tình về sau, cái kia Diệp Lăng thanh danh như mặt trời ban trưa, ân, trước hết để hắn đắc ý một đoạn thời gian đi."

	"Gì kỳ phong đại ca, cái này Diệp Lăng lớn lối như thế, chẳng lẽ chúng ta không đi giáo huấn một chút hắn?" Chung quanh mấy cái đệ tử lập tức vây quanh, nhìn ra được, cái này gì kỳ phong mới là đầu của bọn hắn.

	Gì kỳ phong khóe miệng khẽ nhếch, hỏi lại đến: "Giờ phút này chúng ta đi đạp cái kia Diệp Lăng, nhưng có chỗ tốt?"

	"Có a, chí ít những cái kia trung hạ tầng đệ tử, liền biết Thiên Uyên Minh thiên tài chân chính là chúng ta những này thượng tầng đệ tử, mà không phải bọn hắn, càng không phải là cái kia Diệp Lăng!" Có đệ tử lập tức nói đến.

	"Ha ha, một bầy kiến hôi cách nhìn mà thôi, có chỗ lợi gì?" Gì kỳ phong cười: "Liền để hắn phách lối đi, nếu là có cơ hội, sợ là chúng ta còn cần hắn phần này phách lối, mới có thể thành sự đâu."

	"Gì kỳ phong đại ca, ý của ngươi là" có đệ tử phi thường không hiểu.

	Gì kỳ phong nhìn thoáng qua Đại Hạ hành tỉnh phương hướng, chậm rãi nói: "Ta nghe được tin tức, chúng ta Thiên Uyên Minh muốn cùng Linh Hư Sơn liên minh đúng không, hai nhà liên minh, tất nhiên sẽ phái ra thiên tài tử đệ tiến hành giao lưu, ha ha, đợi đến khi đó, mới là chúng ta nên xuất thủ thời điểm."

	Mà giờ khắc này, Dương Hướng Đông sau lưng bóng đen xuất hiện lần nữa: "Minh chủ, ngày mai ta đem hộ tống tiểu thư đến Linh Hư Sơn đi, minh chủ nhưng có bàn giao?"

	"Theo lý thuyết hai phe liên minh, nên mang theo tinh anh tử đệ tiến đến giao lưu mới được, bất quá lần này, không thể vẻn vẹn giao lưu đơn giản như vậy rs;." Dương Hướng Đông nhìn thoáng qua Đại Hạ hành tỉnh phương hướng, sau đó mới nói tiếp đến: "Ngươi phải nghĩ biện pháp, để Đại Hạ hành tỉnh gia nhập chúng ta kế hoạch kia."

	"Kế hoạch kia?" Bóng đen có chút dừng lại, chợt có chút kinh nghi nói đến: "Chẳng lẽ minh chủ chuẩn bị cùng Đại Hạ hành tỉnh liên hợp, cùng một chỗ bồi dưỡng thiên tài tử đệ?"

	Dương Hướng Đông gật gật đầu, nói: "Nhất định phải dạng này, chúng ta Thiên Uyên Minh trẻ tuổi một đời, đã không còn năm đó, cùng ta thế hệ này, càng là khác thắng xa, ngược lại Đại Hạ hành tỉnh thế hệ này người trẻ tuổi, lại là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cho nên chúng ta nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế, để chúng ta thế hệ này người trẻ tuổi, cùng bọn hắn người trẻ tuổi cùng một chỗ, dạng này mới có thể để cho tuổi của chúng ta thanh một đời, chân chính phát triển!"