Hơn ba mươi Tây Hải thiên tài lại cũng không là kết thúc. Nhìn thấy.

	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, từng cái mở miệng bên trong đều đi ra Tây Hải thiên tài.

	Bất quá là sau nửa canh giờ, Tây Hải thiên tài tả hữu tụ tập, mơ hồ xem xét, vậy mà đã có hơn trăm người!

	Trên trăm Tây Hải thiên tài, tu vi phần lớn là tại Hợp Đạo kỳ tứ trọng thậm chí ngũ trọng, đây là một cỗ cực kì cường hoành thế lực, nếu là liên hợp cùng một chỗ, chỉ sợ đều có thể lật đổ một cái tông môn .

	Mà giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ đều tụ tập tại nơi này, rất hiển nhiên, không sai biệt lắm xuống đến địa cung Tây Hải thiên tài, đều đến .

	Trương Chân nhịn không được lông mày nhíu lại, nói nhỏ nói: "Muốn xảy ra chuyện a, nhiều người như vậy, tất cả đều muốn giết chúng ta, ta liền nói cái này ác bà nương làm sao một chút hảo tâm như vậy, nguyên lai là ở chỗ này chờ chúng ta!"

	Triệu Thắng Hoàng bọn người thì là trực tiếp điều động lên chân khí trong cơ thể, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng coi là một trận chiến này không thể tránh né .

	Ngược lại là Diệp Lăng, giờ phút này vẫn là phong khinh vân đạm, nhìn cách đó không xa Phong Lăng tiên tử, một mực khẽ mỉm cười.

	Cái kia Phong Lăng tiên tử cũng là nhìn qua Diệp Lăng, không nói một lời, chỉ là mỉm cười.

	"Hai người các ngươi là tại mặt mày đưa tình?" Trương Chân nhịn không được nói.

	"Nào có, ta là đang ngó chừng nàng, nếu là nàng có thất thường gì cử động, ta tốt hơn đi giết nàng." Diệp Lăng cười ha hả, mặc dù một mực là không chớp mắt nhìn xem bên cạnh Phong Lăng tiên tử, nhưng là trong lúc nói chuyện, đã có sát ý hiển lộ.

	Trương Chân bừng tỉnh đại ngộ, sau đó cũng là lập tức quay đầu nhìn về phía Phong Lăng tiên tử, bắt đầu cười ngây ngô.

	Trương Thiên Hà thấy cảnh này lại là lập tức bất mãn lên, hắn cảm thấy Trương Chân đây là tại trào phúng với hắn, lập tức không nhịn được muốn xuất thủ, thế nhưng là trở ngại Phong Lăng tiên tử hiện tại không nói một lời, hắn mới không có xuất thủ.

	Bất quá khi hắn ánh mắt quét qua tả hữu Tây Hải thiên tài về sau, nhịn không được cười lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng đến, "Chư vị, còn đang chờ cái gì? Cơ duyên ở phía đối diện, còn không mau đi qua?"

	Trương Thiên Hà lời ấy không thể nghi ngờ là tại dẫn chiến.

	Mọi người xem xét Phong Lăng tiên tử dáng vẻ liền biết đối diện khẳng định có cơ duyên, chỉ là quá xa, đám người lại là thấy không rõ lắm.

	Nhưng là đám người cũng không ngốc, biết cái này vực sâu khẳng định có quỷ dị, muốn qua chỉ sợ có phiền phức.

	Nếu như là bình thường, liền xem như có phiền phức, bọn hắn cũng giống như vậy có thể nghĩ biện pháp đi qua .

	Nhưng là bây giờ, có Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng ở đây, đám người làm sao dám tuỳ tiện đem phía sau lưng lộ cho hai người?

	Trương Thiên Hà cái này một lời, không thể nghi ngờ là để tất cả mọi người là có chút kích động.

	Bọn hắn đều muốn đạt được bảo vật, nhưng là muốn cầm tới bảo vật tiền đề, chỉ sợ sẽ là muốn đem Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng giải quyết mới được.

	Trương Chân một chút liền nghe được Trương Thiên Hà trong lời nói sát ý, lập tức lông mày nhíu lại, chỗ thủng liền mắng to lên, "Cháu trai, ngươi dám châm ngòi chúng ta? Tin hay không gia gia ta người đầu tiên xuất thủ giết ngươi!"

	Trương Thiên Hà nhướng mày, liền xem như có Phong Lăng tiên tử đè ép hắn, hắn cũng là nhịn không được tiến về phía trước một bước, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi có gan lặp lại lần nữa?"

	Bị Trương Chân trước mặt nhiều người như vậy gọi cháu trai, Trương Thiên Hà sao có thể nhẫn? Nếu không phải Phong Lăng tiên tử ở đây, chỉ sợ hắn lập tức liền muốn xuất thủ giết người.

	Trương Chân lại là hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, cười lạnh liên tục nói, " ta họ Trương ngươi cũng họ Trương, ta nói ngươi là cháu của ta làm gì!"

	Trương Thiên Hà khí ngực kịch liệt chập trùng, cũng bởi vì đều họ Trương ta chính là tôn tử của ngươi? Vậy ngươi làm sao không phải cháu của ta?

	Trương Thiên Hà rất muốn cùng Trương Chân lý luận một phen, nhưng là tưởng tượng Trương Chân cái kia lợi hại miệng là hắn biết, mình khẳng định lý luận bất quá Trương Chân, nếu là thật sự dám lý luận, đến lúc đó gặp nạn còn là hắn.

	Vì lẽ đó hắn dứt khoát là cắn răng một cái , đạo, "Phong Lăng tiên tử, kẻ này như thế vũ nhục với ta, chẳng lẽ ta còn phải lại nhẫn sao?"

	Phong Lăng tiên tử nhìn lại Trương Thiên Hà, "Ngươi đánh tâm tư gì ta biết, bất quá ngươi hiểu nhầm rồi."

	Trương Thiên Hà ngây ngẩn cả người.

	Hắn coi là Phong Lăng tiên tử là muốn đem tất cả mọi người dẫn tới nơi này đến, sau đó nhất cử diệt sát.

	Chí ít liền trước mắt xem ra, Diệp Lăng bọn người bị Tây Hải thiên tài gặp được, khẳng định là không có một cái kết cục tốt .

	Vì lẽ đó hắn vừa mới dám như thế nghênh ngang đứng ra châm ngòi Diệp Lăng bọn người cùng Tây Hải thiên tài ở giữa mâu thuẫn, muốn để bọn hắn lập tức xuất thủ, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Nhưng là hiện tại Phong Lăng tiên tử lời này, là có ý gì? Nàng đến cùng đang làm cái gì dự định?

	Trương Thiên Hà cảm thấy mình muốn hỏng mất, từ khi mình tiến vào địa cung này về sau, tựa hồ một mực liền không có gặp được chuyện tốt.

	Bất quá hắn vừa mới nói những cái kia châm ngòi lời nói, lại là đã có hiệu quả.

	Đông đảo Tây Hải thiên tài hai mặt nhìn nhau về sau, rốt cục có một ít thanh âm dần dần vang lên.

	"Nơi này khẳng định có cơ duyên là không sai, bất quá cái này vực sâu khẳng định cũng có quỷ dị, chúng ta dạng này đi qua, thực sự là không an toàn."

	"Ha ha, mọi người có chuyện cứ việc nói thẳng đi, ai đi giải quyết Diệp Lăng, ai đi giải quyết Triệu Thắng Hoàng, còn có người tiểu đạo sĩ kia cũng không thể khinh thường, bất quá hắn so với Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng đến nói, cũng không coi vào đâu."

	"Triệu Thắng Hoàng ba người, Diệp Lăng hai người, không có một cái là dễ đối phó , đặc biệt là Diệp Lăng, ta cảm thấy ít nhất phải ba mươi người đối phó hắn mới có thể an toàn cầm xuống "

	Nhìn xem đám người trực tiếp như thế thương lượng , Trương Chân mắt mở thật to, vô ý thức liền bắt đầu xoa tay, thấp giọng nói đến, "Chúng ta đánh đòn phủ đầu đi, giết nhiều mấy cái, giết đến bọn hắn không dám động thủ liền tốt."

	Triệu Thắng Hoàng bên cạnh Từ Kỳ cũng là chậm rãi mở miệng, "Kế này có thể thực hiện!"

	Tựu liền Lưu Phong đều là nhịn không được híp mắt lại, "Nếu là thật sự đợi đến bọn hắn động thủ, chúng ta liền rất bị động ."

	Nhưng là Triệu Thắng Hoàng nhưng vẫn không có nói, ánh mắt chính là rơi xuống Diệp Lăng trên người.

	Mà Diệp Lăng lại phảng phất không có nghe được người chung quanh nói chuyện đồng dạng, vẫn là cười ha hả nhìn qua Phong Lăng tiên tử.

	Ngay tại tất cả Tây Hải thiên tài đều tại ngo ngoe muốn động, phân chia trận doanh, liền muốn xuất thủ thời điểm, Phong Lăng tiên tử lại là chậm rãi mở miệng, "Chư vị, nơi này cơ duyên mặc dù phi thường trọng yếu, nhưng người lại nhiều cũng sẽ không ảnh hưởng các ngươi, ngược lại muốn có được cơ duyên này, lại là càng nhiều người càng tốt, ta khuyên chư vị một tiếng, tốt nhất đừng ở chỗ này tự giết lẫn nhau, nếu không chờ một lúc hối hận cũng không kịp!"

	"Ừm? Phong Lăng tiên tử lời này ý gì?" Một cái Tây Hải thiên tài đứng dậy, hắn có Hợp Đạo ngũ trọng thiên tu vi, là trong mọi người tu vi tương đối cao, lá gan tự nhiên cũng là so với bình thường người lớn hơn một chút.

	Phong Lăng tiên tử nhưng không có trả lời tên thiên tài này, thậm chí tựu liền nhìn này thiên tài một chút ý tứ đều không có, để tên thiên tài này lập tức là sắc mặt đại biến, cảm thấy mười phần mất mặt.

	Nhưng là còn có người lập tức đứng dậy, cũng là hỏi vấn đề giống như trước, ngay sau đó lại là từng cái thiên tài đứng ra, hỏi vấn đề giống như trước.

	Phong Lăng tiên tử tựa hồ là bức bách tại đám người áp lực, mới chậm rãi mở miệng, gằn từng chữ: "Bởi vì địa long, chẳng mấy chốc sẽ theo dưới vực sâu ra!" .