Chương 519: Dung hợp thành quả
 
 	Sau một tháng! !
 
 	Diệp Lăng thân thể, động như thỏ chạy.
 
 	Một luồng hơi lạnh, mang theo như ẩn như hiện Băng đoàn, uốn lượn tại bên cạnh hắn, chỉ có điều, tại Diệp Lăng tràn ngập nhịp điệu động tác cùng hô hấp bên trong, loại hàn khí này, cũng bất cứ lúc nào có thể xuất hiện, hoặc là biến mất!
 
 	Này chứng minh, hàn khí, tại Diệp Lăng trong khống chế.
 
 	"Bạch!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp Lăng ánh đao, chém ra từng trận tuyết đao sóng, phảng phất tuyết triều xông lên, kịch liệt ánh đao một khắc liên tục.
 
 	Trong không khí, những kia phát sáng ánh sáng một khắc liên tục, vây quanh Diệp Lăng, phảng phất uốn lượn Hồ Điệp.
 
 	Chỉ có điều, những ánh sáng này nhưng mang theo trí mạng mỹ lệ, một khi bị bắn trúng, cái kia chính là rất khó chịu kết cục.
 
 	Cuối cùng một đao, ở trong không khí, hình thành một đạo khí tường, nằm ngang triển ép đi ra ngoài, đương nhiên, cái này độ dày rất nhỏ, lực xuyên thấu cũng thuận theo mà mãnh liệt.
 
 	Diệp Lăng thu đao mà đứng.
 
 	Này 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》, dù sao cũng là Địa giai võ kỹ, vô cùng mạnh mẽ! Cũng không phải không chỗ thích hợp.
 
 	Diệp Lăng trong vòng một tháng này, thông qua tham tường 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 đến đẩy ngược 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》, hai người không ngừng dung hợp, hình thành một loại hoàn toàn mới thích ứng chính mình nội công đao pháp.
 
 	Lực chấn động, hiện tại cũng có thể bước đầu dung nhập vào đao pháp bên trong, về phần dính sức lực, đã tương đối thành thục.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, cũng không thể trực tiếp bạo phát mãnh liệt năng lượng, không cách nào dùng để trực tiếp đả kích đối thủ.
 
 	Nhưng loại năng lượng này, có thể chậm lại tốc độ của đối thủ, giải cấu đối thủ năng lượng cùng sức mạnh đặc điểm, tìm tới đối phương điểm yếu.
 
 	Nhưng là, đánh thép vẫn cần bản thân cứng rắn! Nếu như thực lực của tự thân không ra sao, dù cho giải cấu ra nhược điểm của đối phương, vẫn không có biện pháp. . .
 
 	Hơn nữa, nếu như mình đối với chân khí cùng thân thể lực chưởng khống không đủ, cái kia, dù cho có nhược điểm của đối phương, thả chậm động tác của đối phương, đối với quanh thân nhận biết dị thường rõ ràng. . . Cũng rất khó dùng tốc độ nhanh nhất khống chế thân thể, từ thỏa đáng nhất phương hướng, bùng nổ ra thích hợp nhất năng lượng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng từ không có đình chỉ quá chính mình đối với năng lượng cùng chân khí tối chính xác nỗ lực.
 
 	Một tháng, lần đầu gặp gỡ hiệu quả.
 
 	Nếu như người khác tới làm chuyện này, trừ phi là võ kỹ trên thiên tài tuyệt thế, bằng không, cơ bản không thể hoàn thành.
 
 	Mọi người, rất nhiều con có thể đứng ở tiền nhân trên bả vai, sử dụng bọn họ sáng lập công pháp và võ kỹ, tự thân rất khó từ đó đạt được đột phá.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy.
 
 	Đột phá, quá khó khăn, tự nghĩ ra, càng khó!
 
 	Diệp Lăng 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》 đã sớm có tự nghĩ ra sắc thái, rất nhiều động tác cùng chiêu thức kỹ xảo, càng là đang không ngừng mà thực chiến tìm tòi cùng tự thân diễn luyện bên trong trở nên thuần thục mà lại tự thành hệ thống.
 
 	Hiện tại, hắn muốn hấp thu 《 Lăng Tĩnh Đao Quyết 》 tinh hoa vào 《 Nghịch Phong Đao Tuyệt 》, lấy ra bản thân đã tương đối gian nan, hai người chi dung hợp, càng là khó càng thêm khó.
 
 	Nhưng mặc dù là một món đồ như vậy sự tình, hiện tại hắn cũng đã có một cái rất không tệ bắt đầu.
 
 	"Bạch!"
 
 	Nghịch Phong Đao bị Diệp Lăng đâm vào sau lưng vỏ kiếm, Diệp Lăng tùy theo mà đi, hắn ngày hôm nay muốn đi lĩnh Nguyệt Lệ.
 
 	Khoảng thời gian này, hắn cơ bản cửa lớn không ra, cổng trong không bước, mỗi ngày, liền chỉ là tại nhà của mình, cùng đoạn nhai trên tu luyện. . .
 
 	Không đi cái khác bất kỳ địa phương nào.
 
 	Vì lẽ đó, hắn có đoạn thời gian chưa có tới lĩnh Nguyệt Lệ rồi.
 
 	Hắn hiện tại Nguyệt Lệ cuồng tăng, hai mươi lăm khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Một năm, chính là 300 khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Trước đó, Diệp Lăng đao pháp chậm chạp không có được thời cơ đột phá, cũng không có lòng đi ra ngoài lĩnh Chân Nguyên Thạch, mỗi ngày đều ngâm mình ở đao pháp cùng công pháp hai điểm tạo thành một đường thẳng cơ bản bên trong.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn muốn đi rồi.
 
 	Dẫn tới Chân Nguyên Thạch thời điểm, Diệp Lăng cũng muốn nổi lên một cái khác phúc lợi: Trụ sở huấn luyện!
 
 	Người thứ hai Diệp Lăng, từng cái nguyệt, có thể đạt được hai mươi năm canh giờ thời gian tu luyện, gần như có thể tương đương với một ngày một canh giờ!
 
 	Thời gian lâu như vậy, là quá khứ hoàn toàn không cách nào so sánh.
 
 	Tại trước đây, Diệp Lăng thậm chí một tháng, chỉ có thể có như vậy chưa tới một canh giờ thời gian tu luyện.
 
 	Hiện tại, căn cứ vào môn phái đối Ma Đạo phòng bị, còn có chính mình thứ tự tăng cao, Diệp Lăng, cuối cùng cũng coi như có càng nhiều trụ sở huấn luyện thời gian tu luyện.
 
 	Hắn đem Chân Nguyên Thạch để vào túi trữ vật, sau đó bên ngoài dùng quần áo đắp kín.
 
 	Diệp Lăng đem túi trữ vật buộc tại ngực bọc lớn bên trong, tiền của không lộ ra ngoài, đạo lý này quá đơn giản.
 
 	Toàn bộ Thanh Ninh Sơn, chỉ có như vậy ba mươi khoảng chừng túi trữ vật, hắn một cái mới vừa vặn bước vào Phản Hư nhất trọng thiên võ giả, nếu như nắm giữ vật này, rất dễ dàng bị quần công, hoặc là lén lút ám hại, tóm lại muốn cướp đi túi trữ vật. . .
 
 	Vì lẽ đó, hắn một mực tại ẩn giấu đồ vật của chính mình.
 
 	Hai mươi lăm khối Chân Nguyên Thạch, phóng tới túi trữ vật trong không gian, liền có chút nhỏ hẹp, hắn trong bao trữ vật giữ không ít vật quý giá, mà túi trữ vật bản thân không gian cũng không vung, để vào hai mươi lăm khối Chân Nguyên Thạch sau khi, thực sự là gần như muốn đầy.
 
 	Diệp Lăng xe nhẹ chạy đường quen, dùng rất nhanh tốc độ đi tới trụ sở huấn luyện.
 
 	Một tháng trước, Diệp Lăng một canh giờ trụ sở huấn luyện, đều không có sử dụng, có thể nói là lãng phí. . .
 
 	Bởi vì cái này đồ vật, đến tháng sau, toàn bộ thành số 0, dù cho lần trước không dùng xong, cũng chỉ biết biến thành hư vô.
 
 	Diệp Lăng trước đó liền biết chuyện này, nhưng hắn trước đây một mực không có thời gian, muốn cân nhắc đủ loại đủ kiểu đồ vật, cũng không có thời gian lại đây.
 
 	"Tháng trước, tu luyện của ngươi thời gian, nhưng là toàn bộ không lãng phí!"
 
 	Cái này canh giữ ở trụ sở huấn luyện đệ tử, nói với Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng gật đầu: "Là, trước đó chưa kịp lại đây."
 
 	"A, vậy cũng thật là lãng phí! Ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi, nếu như không có thời gian đến, vậy liền đem thời gian chuyển nhượng cho các đệ tử khác, một canh giờ, tương đương với hai khối Chân Nguyên Thạch, thế nào?"
 
 	Dừng một chút, người đệ tử này tiếp tục nói bổ sung: "Nếu như ngươi có cái này cần, ta bây giờ có thể giúp ngươi người liên lạc."
 
 	"Không cần, chính ta, còn chưa đủ sử dụng đây." Diệp Lăng cười cười.
 
 	Xác thực, thứ này, là có thể đổi đến một ít Chân Nguyên Thạch, nhưng Diệp Lăng cảm giác mình không có cần thiết làm như vậy.
 
 	"Thay đổi chủ ý, ngươi vẫn như cũ có thể tới tìm ta! Như ngươi nhiều thời gian như vậy, dù cho chỉ là lấy ra một nửa đến hối đoái, cũng là tiếp cận ba mươi khối Chân Nguyên Thạch thu nhập!" Người đệ tử này, ân cần thiện dụ.
 
 	"Được rồi, nếu như ta muốn xuất thủ, sẽ tìm đến ngươi! Hiện tại, trước tiên mở cho ta một cái phòng huấn luyện đi!"
 
 	Diệp Lăng không muốn nghe hắn nói tiếp, liền thẳng vào chủ đề.
 
 	"Được!"
 
 	. . . Mang theo chìa khoá cùng Năng Lượng thạch Diệp Lăng đi tới phía trên, hắn ngày hôm nay, đầu tiên hay là muốn đi gió cái kia trụ sở huấn luyện bên trong nhìn.
 
 	Tuy rằng, hắn hiện tại luyện tập là "Băng" . Nhưng hắn vẫn như cũ biết, cái này gió, đối với mình có tác dụng rất lớn.
 
 	Đi vào phòng huấn luyện, tất cả vẫn cùng trước đó như thế, Diệp Lăng hiện tại cũng nắm giữ một chuyện khác: Tăng cao độ khó!
 
 	Nếu như lại dùng hắn tiến vào Nghiêu Long Sơn lúc trước này điểm cường độ đến rèn luyện lời của mình, cái kia hiển nhiên đã không đủ. . .
 
 	Hắn bây giờ, muốn đem sức gió nâng cao cấp một, dù sao, nếu như trụ sở huấn luyện, đã không có tôi luyện hiệu quả, vậy còn không bằng chính mình tìm một chỗ tu luyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: