"Một chưởng này thế nhưng là miễn cưỡng thất bại qua một cái Võ Đạo Cửu Trọng cao thủ a!"

	"Cái này Diệp Lăng có thể bức Phùng Kỳ đến một bước này, cũng coi là không tệ, bất quá ta đoán, cũng vẻn vẹn như thế, hắn nên bại!"

	Trong tích tắc, Diệp Lăng chỉ cảm thấy mình đầu ngón tay đau đớn một hồi truyền đến, đầu ngón tay cơ bắp vậy mà tại cái kia mãnh liệt đánh tới cự lực phía dưới, dưới làn da cũng bắt đầu rịn ra từng tia từng tia vết máu, lại có muốn nổ tung dấu hiệu!

	Mà Phùng Kỳ một chưởng kia, càng là bắt đầu đè ép Diệp Lăng Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ rơi xuống!

	"Không hổ là Bách Chiến bảng bên trên năm trăm tên cao thủ!"

	Nhưng là khiến người ngoài ý chính là, Diệp Lăng trên mặt, nhưng lại chưa xuất hiện mảy may vẻ kinh hoảng: "Nhưng nếu là ngươi cho rằng đây chính là toàn lực của ta, đó cũng là sai , ta Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ, tổng cộng có năm ngón tay!"

	"Thứ hai chỉ!"

	Một đạo điện quang hiện lên, Diệp Lăng thứ hai chỉ đã điểm ra, chỉ là trong chốc lát, thứ hai chỉ ngón giữa điểm ra, điểm tại Phùng Kỳ Thái Sơn lòng bàn tay, bàn tay lấy mắt thường có thể thấy được trình độ hung hăng trì trệ, nhưng như cũ tại rơi xuống!

	"Thứ ba chỉ "

	Diệp Lăng y nguyên mặt không đổi sắc, thứ ba chỉ điểm ra, điểm tại Phùng Kỳ lòng bàn tay, Phùng Kỳ bàn tay rơi xuống tốc độ lần nữa trở nên chậm.

	Chung quanh vừa mới còn nghị luận cho rằng Diệp Lăng tất bại người, nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người không thể tin được trước mắt mình một màn.

	Tất cả mọi người trong đầu đều lượn vòng lấy một vấn đề, Diệp Lăng nói hắn có năm ngón tay, đây mới là thứ ba chỉ, liền đã đạt đến loại tình trạng này vậy hắn thứ tư chỉ, thứ năm chỉ về sau, sẽ có hiệu quả gì?

	Tựu liền Phùng Kỳ trên mặt, không thể ức chế xuất hiện một tia kinh ngạc.

	Cũng liền tại lúc này, thứ tư chỉ đã là điểm ra, Phùng Kỳ ngay từ đầu còn thế không thể cản một chưởng, thế mà tại một chỉ này phía dưới, run lên bần bật, miễn cưỡng dừng tại Diệp Lăng đỉnh đầu không đến xa một thước địa phương, chưởng phong lăng lệ, thậm chí đã đem Diệp Lăng tóc thổi ra, trên trán da thịt, tức thì bị cường hoành chưởng phong, miễn cưỡng ép ra một tia vết rách, có máu tươi thấm ra!

	Nếu là lại hướng phía trước một điểm, chỉ sợ bằng vào chưởng phong, đều có thể đem Diệp Lăng đầu đập nát.

	Bất quá, cũng chỉ thế thôi , Phùng Kỳ bàn tay, rốt cuộc rơi không dưới nửa phần.

	"Thứ năm chỉ!"

	Quát khẽ một tiếng theo Diệp Lăng trong cổ họng truyền ra, thứ năm chỉ đã tựa như tia chớp điểm ra, nương theo lấy từng đợt bôn lôi thanh âm vang lên, thứ năm chỉ như là cường nỗ chi tiễn, miễn cưỡng chui vào cái kia Phùng Kỳ trong lòng bàn tay.

	Mà thứ năm chỉ mang tới cường hoành chỉ phong khí kình lại là tại lúc này, gào thét mà đi, dọc theo Phùng Kỳ cổ tay cánh tay mà lên, giống như từng cái sắc bén mũi tên, hung hăng bắn trúng cái kia bành trướng to lớn cánh tay bên trong.

	Một cỗ huyết tiễn lập tức phun ra.

	"A!"

	Phùng Kỳ một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, giẫm nát mặt đất phiến đá, cả người bay rớt ra ngoài.

	"Đòi mạng ngươi!"

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, dưới chân khẽ động, thân thể bay lượn ra ngoài, đuổi kịp Phùng Kỳ, ba ba ba liên tiếp tám âm thanh giòn vang truyền đến: "Tám hợp quyền!"

	Phanh phanh phanh, đầy trời quyền ảnh tựa như là đập nện bao cát, toàn bộ hung hăng đánh vào Phùng Kỳ ngực phần bụng các loại địa phương.

	Mà tại cường hoành quyền kình phía dưới, Phùng Kỳ chỉ có thể không ngừng lùi lại, trong miệng máu tươi, phun mạnh mà ra.

	Trọn vẹn tám hợp quyền, toàn bộ rơi trên người Phùng Kỳ, đến lúc cuối cùng một quyền đánh ra về sau, Phùng Kỳ thân thể chính là bay lên cao cao, như là cái kia như diều đứt dây, nghiêng nghiêng bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào trên một cây đại thụ, đại thụ thân cây kịch liệt run lên, lá xanh bị đánh rơi xuống, lưu loát trùm lên Phùng Kỳ trên thân.

	Bốn phía lập tức một mảnh giống như chết yên tĩnh.

	Tất cả mọi người trừng lớn ánh mắt của mình, không thể tin được một màn trước mắt.

	Diệp Lăng, cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện vô danh tiểu tốt, vậy mà đánh rơi Bách Chiến bảng người thứ 500 cao thủ Phùng Kỳ?

	Mà hết thảy này kẻ đầu têu Lam Phong, trong mắt thì là tràn đầy vẻ sợ hãi, một mặt không thể tin biểu lộ, tại mọi người đều còn tại khiếp sợ thời điểm, hắn trước hết nhất lấy lại tinh thần, tí xíu thanh âm không dám phát ra, lặng lẽ thối lui ra khỏi đám người.

	Về phần Diệp Lăng, hắn giờ phút này sắc mặt ửng hồng, bờ môi lại là trắng bệch, cái trán từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đang không ngừng nhỏ xuống, bộ ngực hắn tại kịch liệt chập trùng.

	Vừa mới đem tám vang tám hợp quyền cùng cực hạn Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ thi triển mà ra, cơ hồ lấy hết hắn thể lực!

	Một hồi lâu thở dốc qua đi, Diệp Lăng mới chậm rãi chống lên thân thể, ánh mắt quét qua người chung quanh, phát hiện Lam Phong sớm đã không tại, hắn mới cười lạnh một tiếng, không nói một lời, quay người chính là hướng viện tử của mình đi đến.

	Thẳng đến bành phải một tiếng cửa chính đóng lại, mọi người tại đây mới đột nhiên bị bừng tỉnh, hai mặt nhìn nhau, vẻ kinh ngạc còn lưu tại trên mặt.

	Hồi lâu sau, mới có thanh âm chậm rãi vang lên:

	"Bách Chiến bảng lại có người mới lên bảng!"

	"Mặc dù chỉ là một tên sau cùng năm trăm tên, nhưng là đối với một cái bừa bãi vô danh người mới đến nói, cũng là một cái bạo tạc tin tức đi!"

	"Nhanh lên đi điều tra một chút cái này Diệp Lăng đến cùng là cái nào cửa đường !"

	Trở lại trong sân Diệp Lăng, khóe miệng đã tràn ra một tia máu tươi.

	Bất quá, khóe miệng của hắn nhưng cũng là mang theo vẻ mỉm cười .

	"Cái này Phùng Kỳ tới cũng là tốt, để ta lúc đầu có chút phù phiếm chân khí tu vi, tại như thế một trận chiến qua đi, nháy mắt trở nên ngưng thật !"

	Đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi, ăn vào một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, cảm thụ được thể nội ám thương bị dược lực dần dần sửa, Diệp Lăng mới đưa tâm tư tiếp tục hồi ức vừa mới trận chiến kia.

	"Vừa mới một trận chiến, ta thi triển ra Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ năm ngón tay, đã là thật sự cực phẩm võ học nhưng là, uy lực vẫn là yếu chút, bằng không, sẽ không chật vật như thế."

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi chính là chau mày, nói: "Ta ngược lại là còn có một thức siêu việt cực phẩm võ học Hỗn Nguyên Bôn Lôi thủ, có thể tu vi của ta lại là quá thấp, không thể thi triển đi ra mà ta vừa mới tăng lên tu vi, muốn lại đề thăng tu vi, cũng là rất khó khăn, vậy bây giờ việc cấp bách, chính là tìm tới một môn càng thêm lợi hại cực phẩm võ học!"

	Diệp Lăng rất rõ ràng, hắn cái này Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ năm ngón tay một phát, uy lực chỉ là có thể so với cực phẩm võ học, tề phát, cũng chỉ là cực phẩm võ học bên trong, uy lực yếu kém tồn tại, mà lại thi triển thời gian rất dài, rất dễ dàng mất đi chiến cơ.

	Cũng tỷ như nói tại mới, nếu là cái kia Phùng Kỳ một chưởng rơi xuống tốc độ nhanh một chút nữa, Diệp Lăng chỉ sợ cũng không phải da đầu vỡ ra thổ huyết hậu quả.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng phải lấy được một môn cực phẩm võ học ý nghĩ, chính là càng thêm kiên định.

	Nhưng là, như thế nào tại Tử Dương võ đạo viện bên trong làm tới ngoại giới khó gặp cực phẩm võ học đâu?

	"Diệp Lăng!"

	Đúng lúc này, bên ngoài viện hô to một tiếng, Vương Lộ vội vã đẩy cửa chạy vào, khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng lông tóc không tổn hao gì thời điểm, mới thật dài thở phào một cái, nói: "Ta vừa mới nghe nói Lam Phong mang theo Phùng Kỳ đến tìm làm phiền ngươi , bọn hắn người đâu?"

	Diệp Lăng còn chưa kịp nói chuyện, Vương Lộ chính là nói tiếp đến: "Ta cho ngươi biết, Phùng Kỳ thế nhưng là Bách Chiến bảng bên trên cao thủ, mặc dù chỉ là một tên sau cùng năm trăm tên, nhưng là phải biết, học viện thế nhưng là mấy ngàn người đoạt cái này năm trăm tên đâu, vì lẽ đó bọn hắn tới, bất luận làm sao mắng ngươi, ngươi cũng đừng đi ra ngoài, vẫn là câu nói kia, rùa đen rút đầu so chết rùa đen tốt." .