Cái kia trông coi Tàng Thư Lâu đệ tử cười nói: "Cho nên nói, lần này ta đối với ngươi không thu phí a, ngươi còn không mau một chút đi vào, đừng để viện trưởng sốt ruột chờ ."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, ta cái này đi vào!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền đi vào, mà cái kia trông coi Tàng Thư Lâu cái kia thu lệ phí đệ tử lại lẩm bẩm nói: "Đây là không tệ a, lại có thể cùng Minh Nguyệt viện trưởng đại nhân cùng đi nơi này đọc sách, xem ra cái kia gọi Diệp Lăng , nhất định có thân phận rất lớn bối cảnh a!"

	Lúc này, Minh Nguyệt đã trong Tàng Thư Lâu bốn phía tìm kiếm lên, nàng đang tìm kia bản chân chính quang minh pháp điển!

	Thế nhưng là trong truyền thuyết, kia bản quang minh pháp điển chính là bị phong ấn ở cái này Tàng Thư Lâu bên trong a, thế nhưng là đến cùng phong ấn tại chỗ nào, nhưng không có nói, chỉ bất quá có một cái truyền thuyết, chỉ có người hữu duyên, mới có thể tìm được kia bản quang minh pháp điển, đến cùng ai mới là người hữu duyên đâu?

	Rõ ràng, người hữu duyên này cũng không phải là Minh Nguyệt!

	Nếu như Minh Nguyệt là người hữu duyên, sớm như vậy đã tìm được cái kia quang minh pháp điển, không phải sao?

	Nhưng là, nếu như Minh Nguyệt không phải người hữu duyên kia, vậy ai sẽ là người hữu duyên đâu?

	Minh Nguyệt lẩm bẩm nói: "Nghe nói chỉ có hữu duyên người mới có thể tìm tới cái kia quang minh pháp điển, chúng ta nên đi chỗ nào tìm người hữu duyên kia đâu?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, đến cùng muốn hay không đem sự tình đều nói cho cái kia Minh Nguyệt đâu, chuyện bây giờ khẩn cấp, thế là cũng bất chấp tất cả , nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, kỳ thật, kia bản chân chính quang minh pháp điển, ta sớm đi thời điểm, liền đã tìm được."

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì, tìm được?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, tìm được, bất quá kia bản quang minh pháp điển, bị ta tìm được về sau, liền lập tức bị ta đưa cho Thanh Long sư huynh."

	Minh Nguyệt nói: "Ý của ngươi là nói, quyển sách kia bây giờ tại Thanh Long nơi đó."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta đưa cho Thanh Long ."

	Minh Nguyệt nói: "Quyển sách kia trọng yếu như vậy, lại bị Thanh Long đạt được ."

	Minh Nguyệt loáng thoáng cảm thấy, chỉ có chính mình mới xứng có được quyển sách kia, nhưng là bây giờ, quyển sách kia vậy mà để Thanh Long chiếm được, thế là nhân tiện nói: "Diệp Lăng, ngươi làm sao lá gan lớn như vậy, đạt được quyển sách kia về sau, vậy mà không giao cho ta, mà là giao cho Thanh Long, trong mắt của ngươi còn có hay không ta viện trưởng này."

	Minh Nguyệt lại trước mặt Diệp Lăng tự cao tự đại, Diệp Lăng cũng không dính chiêu này, thế là liền cười nói: "Ta đem sách cho Thanh Long sư huynh, làm sao, không được sao, Thanh Long sư huynh nói thế nào cũng là ta thân cận nhất sư huynh a, lại nói, không phải nói, quang minh pháp điển chỉ có có duyên phận có thể đạt được sao, ai cuối cùng có thể được đến kia bản pháp điển, người đó là người hữu duyên đi, Thanh Long sư huynh đạt được quang minh pháp điển, mà ngươi, đạt được hắc ám pháp điển, cái này nói rõ, ngươi là cùng hắc ám pháp điển hữu duyên, mà Thanh Long sư huynh, là cùng quang minh pháp điển hữu duyên, hai người các ngươi một người một bản, không phải rất tốt sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói ta cùng hắc ám pháp điển hữu duyên, thế nhưng là tu luyện cái kia hắc ám pháp điển, sẽ chỉ làm ta tẩu hỏa nhập ma!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sở dĩ sẽ tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn là bởi vì cái kia bị làm bộ trang bìa, vì lẽ đó, ngươi mới có thể tẩu hỏa nhập ma, mà bây giờ, cái kia trang bìa đã bị ta kéo xuống tới, cho nên nói, từ giờ trở đi, ngươi tu luyện ở trong đó võ công, hẳn là liền sẽ không tẩu hỏa nhập ma."

	Minh Nguyệt nói: "Thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là thật , ta Diệp Lăng cho tới bây giờ liền sẽ không nói dối!"

	Kỳ thật, Diệp Lăng cũng chỉ bất quá là đoán mà thôi, bất quá, cái kia bìa hoàn toàn chính xác tản ra Ma Vương khí tức, Diệp Lăng hoài nghi, Minh Nguyệt tu luyện cái kia hắc ám pháp điển, sở dĩ sẽ tẩu hỏa nhập ma, cũng là bởi vì cái kia trang bìa nguyên nhân, mà không phải bởi vì tu luyện cái kia hắc ám trong pháp điển võ công mà đưa đến!

	Trên thế giới này, không có loại nào võ công, tu luyện về sau, liền nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma, căn bản cũng không có loại kia võ công!

	Cho nên nói, Diệp Lăng cảm thấy, Minh Nguyệt tu luyện hắc ám pháp điển, sở dĩ sẽ tẩu hỏa nhập ma, cũng không phải bởi vì tu luyện hắc ám pháp điển nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma, mà là kia bản hắc ám pháp điển giả trang bìa nguyên nhân!

	Bởi vì Minh Nguyệt tại tu luyện thời điểm, nhận lấy cái kia bìa ma sát chi khí ảnh hưởng, cho nên mới sẽ tẩu hỏa nhập ma!

	Diệp Lăng cảm thấy, mình cho rằng như vậy là chính xác , Diệp Lăng suy đoán, hoàn toàn có đạo lý!

	Lúc này, Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, ta liền tin tưởng ngươi một lần, bất quá cái kia Thanh Long, vậy mà lén gạt đi ta tu luyện cái kia quang minh pháp điển, cái này cũng không thể tha thứ."

	Sau khi nói xong, Minh Nguyệt liền nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi tìm cái kia Thanh Long đi."

	Diệp Lăng nghĩ thầm, nguy rồi, lúc đầu Thanh Long tu luyện kia bản pháp điển là bí mật tu luyện , nhưng là bây giờ, cái này bí truyền bị chính mình nói ra ách, xem ra, Thanh Long sư huynh nhất định phải xui xẻo!

	Đón lấy, Minh Nguyệt liền vội vã đi Thanh Long nơi đó, mà Diệp Lăng cũng đi theo!

	Hai người đi Thanh Long chỗ tu luyện về sau, đẩy ra cửa đá, hai người đi vào!

	Thanh Long đang luyện công, nhìn thấy hai người đi đến, trên mặt liền lộ ra kinh ngạc, hỏi: "Sư tôn, Diệp Lăng, hai người các ngươi làm sao tiến đến , cũng không đánh trước một tiếng chào hỏi?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi tại tu luyện a?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, tại tu luyện."

	Minh Nguyệt nói: "Tại tu luyện võ công gì đâu?"

	Thanh Long nói: "Không có gì, chẳng qua là tu luyện một chút ngài dạy qua võ công của ta mà thôi."

	Minh Nguyệt nói: "Ta mới không tin đâu, ngươi tại tu luyện một chút ta dạy qua võ công của ngươi, ha ha, ta dạy cho ngươi những cái kia võ công, không có khả năng để ngươi tu vi đề cao phải nhanh như vậy a, theo ta được biết, hiện tại, tu vi của ngươi không sai biệt lắm muốn qua ta , cho nên nói, ngươi không có khả năng chỉ là tu luyện ta truyền thụ cho võ công của ngươi ."

	Giờ phút này, Diệp Lăng đối Thanh Long nói: "Thật xin lỗi, Thanh Long sư huynh, chuyện kia đã bị Minh Nguyệt viện trưởng cho biết , là kia bản pháp điển sự tình."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Thanh Long đầu tiên là dừng một chút, nhân tiện nói: "Sư tôn, ta kỳ thật không phải cố ý giấu diếm ngươi, chỉ bất quá, trong học viện có một cái truyền thuyết, ai cùng kia bản hắc ám pháp điển hữu duyên, người đó liền có thể đạt được kia bản hắc ám pháp điển, ai đạt được kia bản hắc ám pháp điển, liền có thể tu luyện, không phải sao? Đã ta được đến kia bản hắc ám pháp điển, vậy liền theo trình độ nhất định đến nói, ta cùng cái kia hắc ám pháp điển hữu duyên, không phải sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ha ha, đúng vậy a, ngươi cùng kia bản hắc ám pháp điển hữu duyên."

	Diệp Lăng cười nói: "Cái gì hắc ám pháp điển a, là quang minh pháp điển."

	Thanh Long nói: "Rõ ràng là hắc ám pháp điển, tại sao là quang minh pháp điển đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhìn lại một chút cái kia trang bìa!"

	Giờ phút này, quyển sách kia liền bày ra trên bàn, mà giờ khắc này, cái kia hắc ám pháp điển trang bìa đã không thấy, cái kia trên sách viết "Quang minh pháp điển" bốn chữ!

	Thanh Long nhìn thấy loại biến hóa này, có chút không thể tin nói: "Đây là chuyện gì xảy ra, vừa rồi quyển sách này trang bìa còn chẳng qua là hắc ám pháp điển, làm sao hiện tại, đột nhiên thay đổi, biến hóa thành quang minh pháp điển rồi?"