Đệ đại sự phát sinh
 
 	Có lúc, không thể không nói vô tâm trồng liễu liễu thành ấm lời nói như vậy thật đúng là có của mình mấy phần thực hiện khả năng, chí ít hiện tại Diệp Lăng chính là như vậy vốn là nếu như dựa theo hắn lựa chọn của mình lời nói, dù như thế nào cũng là không muốn đi tới nơi này tại loại này địa phương quỷ quái dùng phương thức như vậy cùng Tuyết Hùng yêu thú kinh khủng như vậy đồ vật đối lập
 
 	Thế nhưng sự thực chính là thông qua một loạt biến động cùng ảnh hưởng để Diệp Lăng không thể không đến đã đến nơi này ( ).
 
 	Mục tiêu của hắn chính là lao ra nơi này sau đó trở về mặt đất trên, thế nhưng sự tình phát triển cùng Diệp Lăng ý nghĩ lại không giống nhau lắm
 
 	Đương Diệp Lăng xuất hiện ở cái địa phương này thời điểm, hắn đối mặt với chính là Tuyết Hùng yêu thú hiện thực uy hiếp, mà hắn lại có thể tại cái này địa Phương Tiến đi đối với chân khí của mình thực lực và năng lực nhận biết còn có Tử chi Vũ Ý còn có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng tu luyện này nói đến đúng là một cái cũng không phải là xem như là rất sai sự tình, chí ít Diệp Lăng có thể ở đây tăng lên thực lực của mình.
 
 	Từ lúc trước Phản Hư tứ trọng thiên sơ kỳ đến bây giờ Phản Hư tứ trọng thiên hậu kỳ đồng thời bắt đầu từ từ tiếp cận đỉnh cao, như vậy thời gian lại chỉ là dùng một tháng!
 
 	Này bất kể là cùng người nào nói đều sẽ khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi!
 
 	Phải biết rất nhiều người thậm chí có khả năng tại Phản Hư tứ trọng thiên cùng Phản Hư tứ trọng thiên hậu kỳ trong lúc đó cách xa nhau cả đời, đã đến chính mình tử vong thời điểm đều không thể bước qua cái này Khảm.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng lại chỉ là dùng một tháng!
 
 	Như vậy tốc độ tu luyện nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	Đương nhiên hắn có thể đủ tốc độ nhanh như vậy phá tan đến Phản Hư tứ trọng thiên hậu kỳ là có đạo lý của chính mình, bởi vì Diệp Lăng tiền trong tay nắm giữ bông tuyết năng lượng thể thứ này, vật này xác thực có thể tính là một loại đại sát khí, để Diệp Lăng thực lực có thể bay nhanh chóng tiến bộ, hơn nữa khó được nhất là như vậy tiến bộ cũng không phải là trực tiếp thay một loại chân khí, mà là chân khí một lần đánh bóng đồng thời lại một lần nữa ngưng tụ, trải qua như vậy quá trình sau khi, Diệp Lăng trong cơ thể hoặc sao khí trở nên càng thêm ngưng tụ cũng càng thêm tinh khiết, điểm này khá quan trọng.
 
 	Chân khí ngưng tụ trình độ cùng tinh khiết trình độ quan hệ đến một người tại vận dụng năng lượng thời điểm có thể bộc phát ra rất mạnh sức chiến đấu, có người tuy rằng cảnh giới xem ra khá mạnh, nhưng trên thực tế như vậy một ít người tại chính thức thời điểm chiến đấu, sức chiến đấu của bọn họ nhưng đặc biệt yếu, nguyên nhân chính là chân khí của bọn hắn bên trong tương đương không tinh khiết, cũng rất không ngưng tụ, mỗi một lần tiến công sau khi đều sẽ tạo thành tiến công năng lượng phân tán, từ điểm này tới nói, sức chiến đấu của bọn họ là tồn tại cự đại vấn đề.
 
 	Diệp Lăng chân khí một mực so sánh ngưng tụ, trong lúc này có Lam Sắc Quang Điểm công lao, cũng là bởi vì Diệp Lăng công pháp tu luyện luôn luôn đều tại những chỗ này làm được tương đối khá, cho nên mới đã mang đến kết quả như thế, hơn nữa tại hiện tại loại thời giờ này bên trong, Diệp Lăng dùng là bông tuyết năng lượng thể, loại vật này năng lượng độ tinh khiết hầu như có thể nói là nghịch thiên, Diệp Lăng đem những thứ này năng lượng hấp thu đến trong cơ thể, tự nhiên cũng làm cho năng lượng của hắn trở nên càng thêm tinh khiết.
 
 	"Rống!"
 
 	Vào giờ phút này, Phản Hư thất trọng thiên ngạch yêu thú lại đang hướng về phía Diệp Lăng phát ra hét lên một tiếng, kỳ thực lúc sớm nhất, những này Phản Hư thất trọng thiên đồ vật cùng Diệp Lăng đối lập, tại loại này thời điểm, những người này cơ hồ là một ngày muốn rống đến muộn, hầu như một khắc liên tục, thế nhưng theo thời gian trôi đi, có thể cảm giác được con yêu thú này cũng từ từ mất đi lúc trước cảm xúc mãnh liệt, bắt đầu trở nên mang theo một ít mệt mỏi, cũng rất ít đi sau trù lúc trước tiếng gào
 
 	Mỗi một ngày Phản Hư thất trọng thiên Tuyết Hùng yêu thú hướng về phía Diệp Lăng hô lên một tiếng thời điểm chỉ là khiến người ta cảm thấy có một loại ứng phó công chuyện mùi vị, khả năng cái này Tuyết Hùng yêu thú đúng là bởi vì chuyện lúc trước sinh ra đối với hiện tại loại này nhất định phải làm đồ vật chán ghét.
 
 	Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được thuộc về mình mãnh liệt biến hóa, bởi vì lúc sớm nhất, cái này Tuyết Hùng yêu thú cùng mình đối lập thời điểm bọn chúng từng cái tiếng gào đối với Diệp Lăng tới nói đều là tràn ngập lực uy hiếp, thậm chí khiến người ta cảm thấy kinh hồn bạt vía, nhưng là cho tới bây giờ thời điểm, Diệp Lăng nhưng chỉ là cảm giác được loại này Tuyết Hùng yêu thú tiếng gào trên thực tế đã không có quá mạnh mẽ uy hiếp, ngược lại Diệp Lăng đã nghe được loại thanh âm này nhưng trên căn bản không có cảm giác gì, đương nhiên này có thói quen nhân tố vị trí, nhưng từ về mặt tổng thể mà nói lời nói, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là bởi vì Diệp Lăng thực lực bây giờ tăng cường quá nhiều quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng hiện tại bông tuyết năng lượng thể gần như tu luyện đến một nửa, còn dư lại kỳ thực cũng không ít, thế nhưng cũng chắc chắn sẽ không có trước đó hắn từ đó đạt được cái loại này tác dụng.
 
 	Hiện tại Tuyết Hùng yêu thú tựa hồ đã đối với Diệp Lăng tồn tại bổ nhiệm, chỉ có điều mỗi một ngày đều tại duy trì một loại song phương đối với đối phương phòng bị.
 
 	Loại vật này tồn tại thậm chí để Diệp Lăng cảm thấy có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Nhưng là hắn rồi lại một mực tại duy trì
 
 	Diệp Lăng sau lưng những kia sền sệt dòng máu, kỳ thực trải qua dài như vậy một quãng thời gian tồn tại, Diệp Lăng cũng từ từ đã minh bạch, đây ban đầu là tới từ ở một loại tương đương sinh vật cường hãn dòng máu, tỷ như nói là một loại rất yêu thú mạnh mẽ, hoặc là nói là một cái tương đương cường hãn Vũ Giả nói chung đây đều là có khả năng, tại đây những người này chết đi sau khi, huyết dịch cũng là chảy ra đến xuất hiện tại những chỗ này, thế nhưng sự tình cũng không hề liền như vậy đình chỉ, bởi vì kế tiếp còn có vô số yêu thú cùng nhân loại máu tươi dung nhập vào trong đó, với là như vậy huyết dịch giữ vững lúc sớm nhất cái loại này cường đại kéo dài tính cùng tồn tại tính, thế nhưng cùng lúc đó cũng gia nhập sau đó rất nhiều các sinh linh tử khí, cho tới bây giờ những thứ đồ này đã từ từ ngưng tụ sắp biến thành một loại nắm giữ tinh thần ý chí đồ vật, chỉ tiếc quá trình này bị Diệp Lăng mạnh mẽ đã cắt đứt hắn lợi dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đem những thứ đồ này áp chế ở phía dưới.
 
 	Trải qua nhiều ngày như vậy hấp thu cùng cộng hưởng, Diệp Lăng trong cơ thể Tử chi Vũ Ý đã trở nên càng ngày càng mãnh liệt, cùng lúc đó Diệp Lăng cũng cảm giác được, những thứ này năng lượng cũng bị chính mình đã hấp thu không ít
 
 	Thế nhưng ở này một điểm, tại Tuyết Hùng yêu thú một tiếng bạo rống sau khi, sự tình đột nhiên xảy ra thay đổi!
 
 	Bởi vì tại Diệp Lăng bên này, hắn đột nhiên cảm giác những này sền sệt dòng máu năng lượng, đang tại điên cuồng giảm dần.
 
 	Bao quát trung gian loại kia tinh thần ý chí lực cũng là kỳ thực cho tới nay Diệp Lăng tuy rằng dựa vào của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng chế trụ những này sền sệt huyết dịch năng lượng, thế nhưng Diệp Lăng cũng một mực biết, những này huyết dịch năng lượng mặc dù so với chính mình tương đối kém, thế nhưng lại có một loại tính dai, giữ vững được lâu như vậy vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Nhưng là bây giờ không biết xảy ra chuyện gì những thứ đồ này đột nhiên không ngừng mất tích, không ngừng giảm nhỏ.
 
 	Diệp Lăng lập tức trở nên tương đương mẫn cảm, hắn nắm chặt trong tay nghịch mũi đao, tạm dừng lúc trước tu luyện, hắn cảm giác được phải có đại sự phát sinh, hơn nữa chuyện này hiển nhiên là rất bất lợi với Diệp Lăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: