Ngắm nhìn cái này nóng hổi nham tương, cái kia nổi lên hỏa hoa bốn phía thôn phệ lấy xung quanh nham thạch, kịch liệt nhiệt độ cao xúc động phía dưới, phảng phất đưa thân vào trong lò lửa, tựu liền không khí cũng trở nên đè nén, khó mà chịu đựng.

	Diệp Lăng miệng lớn hô hấp, cực lực thích ứng lấy hoàn cảnh chung quanh, tích tích mồ hôi theo trên trán lăn xuống đến, toàn thân quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi, một cỗ nhàn nhạt râm đãng vị nhào vào trước mũi, cùng cái này nhiệt độ nóng bỏng hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành một loại độc đáo hương vị, vừa vặn là loại mùi này để hắn suýt nữa nổ lên tới.

	Một quyền đánh vào trên mặt đá, Diệp Lăng rốt cuộc nhẫn nhịn không được, hắn gào thét một tiếng, như là Hồng Hoang mãnh thú tuôn ra vô tận chân khí ba động, càn quét với vách đá phía trên.

	Từng khỏa đá vụn lăn xuống, gõ vào trên bờ vai hắn, thể nội xao động khí tức điên cuồng phun trào, hắn khuôn mặt dữ tợn nhìn hướng về phía vậy sẽ cửa ra duy nhất phong bế to lớn cửa đá, chậm rãi di động đi qua, ngón tay xúc động trên cửa đá lúc, chân khí trong cơ thể ầm vang ở giữa tuôn ra đến, như là từng nhát mãnh liệt bạo quyền nện tại trên cửa đá.

	Mặc cho cao ngất, ta từ tiêu dao, mặc cho so thiên khung, ta tự ngạo nhưng!

	Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, hắn nhìn trước mắt đạo này cửa đá, một tay nâng lên, ngưng tụ chân khí toàn thân với trên bàn tay, hắn muốn cược một cược, cược tảng đá kia cứng rắn, còn là hắn chân khí cường hãn đến có thể một quyền đánh nát.

	"Hài tử, đến đâu thì hay đến đó, ngươi làm sao khổ vì đường ra đâu? Có đôi khi, ngươi nhìn thấy cửa không nhất định chính là duy nhất sinh môn, ngươi nhìn thấy tử lộ không nhất định chính là chân chính tử lộ." Không Liêu thanh âm tại bên tai vang lên.

	Diệp Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó hắn đột nhiên trở lại, nhìn xem bốn phía bởi vì nhiệt độ cao mà rung động đỏ vách đá, hắn một chút cũng đều không có cảm giác được trong không khí có những chân khí khác ba động tồn tại, có thể lúc trước thanh âm nhưng lại chân thực như thế.

	"Không cần hoài nghi, ta đã ở trong sơn động này bảo vệ ngàn vạn năm, ngàn vạn năm thời gian lắc lắc mà qua, không nghĩ tới Phượng Hoàng đại nhân lưu lại lực lượng tự nhiên suýt nữa để nó con dân diệt tận, ai tai."

	Diệp Lăng ngồi xếp bằng, điều chỉnh hô hấp về sau, hắn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi là?"

	"Ta chính là Phượng Hoàng Linh, là vạn năm trước Phượng Hoàng đại nhân lưu lại thủ hộ linh, ở đây thủ hộ vạn năm, vì chờ người hữu duyên."

	"Vạn năm trước, Phượng Hoàng đại nhân bơi qua nơi đây, cảm giác sâu sắc cái này một vị mặt bên trong người quá cấp thấp, không đành lòng dưới, mới lưu lại truyền thừa cung cấp người hữu duyên tu luyện, nhìn có thể có một ngày giữ mình lực lượng, bảo hộ một phương." Phượng Hoàng Linh thản nhiên nói.

	Cái này Phượng Hoàng cấm địa đã tồn tại vạn năm lâu, nói một cách khác, thôn xóm các thôn dân có Phượng Hoàng huyết mạch là Phượng Hoàng Chân Thần lưu lại một đạo ấn ký, vì chính là để bọn hắn thủ hộ cái này Phượng Hoàng cấm địa , chờ đợi người hữu duyên đến.

	Mà bây giờ, bởi vì nhân loại ham Phượng Hoàng cấm địa lực lượng, suýt nữa mấy lần diệt vong các thôn dân vẫn không có di chuyển, yên lặng thủ hộ lấy, cho dù là đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bọn hắn cũng vẫn như cũ không từ bỏ.

	Như thế tinh thần, Diệp Lăng cảm giác sâu sắc kính nể.

	Có thể hắn không thể lưu tại nơi này, hắn còn muốn chính hắn phải hoàn thành sự tình, hắn có sứ mạng của mình, càng là gánh vác Thiên Uyên Minh đông đảo đệ tử, cùng ba vị trưởng lão kỳ vọng.

	Coi như cái này Phượng Hoàng cấm địa lực lượng đã vượt qua hắn chỗ đại lục, coi như lực lượng này đã không phải là nhân loại có khả năng chịu đựng lấy phạm vi, có thể hắn vẫn như cũ không sợ, cho dù thân tử hồn diệt, cũng phải nếm thử một phen!

	"Tại ngươi tiến đến cái này Phượng Hoàng cấm địa bắt đầu từ thời khắc đó, ta cũng đã cảm giác được, ngươi là một người tốt, ngươi có thể vì chính thủ hộ muốn bảo vệ người, mà không tiếc sinh mệnh, cái này cùng Kim Ô thật rất giống." Phượng Hoàng Linh cảm khái cười nói.

	Kim Ô, cùng Phượng Hoàng cùng thuộc thượng cổ Thần thú, là hỏa diễm biểu tượng, là một chút Tà Thần khắc tinh.

	Nhưng Kim Ô hỏa diễm tương đối Phượng Hoàng muốn bá đạo rất nhiều, hết thảy hắc ám vị trí, gặp Kim Ô như gặp khắc tinh , không chỗ không tránh, không chỗ không giấu, Kim Ô Hỏa ngọn lửa những nơi đi qua, cho dù là thế gian mạnh nhất tu vi người cũng ngăn cản không nổi uy lực của nó, hóa thành tro bay.

	Chỉ là, Kim Ô bá đạo, Phượng Hoàng hiền lành, coi như lòng người lại xấu, nó cũng y nguyên sẽ lưu lại một con đường sống.

	"Kim Ô? Là cái kia thần điểu?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	Phượng Hoàng Linh lại cười nói: "Không sai, Kim Ô cùng Phượng Hoàng, kỳ thật cùng thuộc về một mạch, bọn chúng hỏa diễm, đều là hết thảy hắc ám thế lực khắc tinh, bất quá, chính vì vậy, sớm tại vạn năm trước, cả hai vốn nhờ mâu thuẫn mà tách ra, người trẻ tuổi, nếu có một ngày, ngươi gặp Kim Ô, ta hi vọng ngươi có thể thay thế Phượng Hoàng đại nhân nói với nó một tiếng thật xin lỗi."

	"Có lỗi với cái gì?" Diệp Lăng vừa đưa ra lòng hiếu kỳ.

	Thượng cổ Thần thú chiến tự nhiên không phải hắn bực này người bình thường đủ khả năng trộn lẫn, nhưng ít ra tri kỳ nguyên nhân, cũng tương đương với cho hắn một cái tìm kiếm một cái khác đầu thần đường hi vọng.

	"Ai. . ." Phượng Hoàng Linh thở dài nói: "Chuyện cũ như gió, không đề cập tới cũng được, nếu có một ngày ngươi gặp Kim Ô, còn hi vọng ngươi có thể thay thế Phượng Hoàng đại nhân nói một tiếng thật xin lỗi."

	Diệp Lăng trong lòng vô cùng nghi hoặc, cái này Phượng Hoàng cấm địa là Phượng Hoàng để lại, Phượng Hoàng Linh chỉ là Phượng Hoàng lưu lại một đạo ý niệm, đã như vậy, cái kia Phượng Hoàng cũng tất nhiên tồn tại, nghe khẩu khí, cũng không có nhận Chân Thần hủy diệt hoàn cảnh, nó gặp được Kim Ô tỉ lệ nhưng so sánh mình lớn hơn rất nhiều.

	Bởi vì vận khí mà biết được Phượng Hoàng cấm địa, bởi vì nhân phẩm mà đạt được đông đảo thôn dân tán thành.

	Hết thảy nhân quả phảng phất tập đại thiên khí vận với Diệp Lăng một thân.

	"Mặc dù có rất nhiều vấn đề, nhưng là ta biết, ngươi không muốn nói sự tình liền xem như buộc ngươi nói, ngươi cũng sẽ không nói." Diệp Lăng mỉm cười nói, hắn dừng lại một chút, "Bất quá, nếu có một ngày ta thật là có duyên đụng phải Kim Ô, nhất định sẽ thay ngươi chuyển đạt."

	Phượng Hoàng Linh cười nói: "Như thế tốt lắm."

	Diệp Lăng đi đến nham thạch bên cạnh, cảm thụ được nóng bỏng nham tương, hồi tưởng lại cái này Phượng Hoàng Linh đã nói qua, một đầu biết rõ đường ra lại không phải đường ra, một đầu trước mắt tử lộ lại là có thể giúp đỡ đi ra sinh lộ.

	Hai câu này, ở trong đầu hắn giống như cửu thiên Phạn âm vang vọng thật lâu, hắn không rõ, cũng muốn không thấu đến tột cùng là có ý gì.

	Hắn lại tới đây, chính là muốn thu hoạch được Phượng Hoàng lực lượng, có thể cho dù thu hoạch được không được, vậy ít nhất cũng phải ra ngoài.

	Ngắm nhìn đầu này hiện ra bọt khí nham tương, hắn nhắm mắt trầm tư, "Ta đều đã đáp ứng ngươi , ngươi ít nhất cũng phải nói cho ta làm sao ra ngoài?"

	"Muốn xuất hiện rất đơn giản, nhìn thấy ngươi trước mặt nham tương sao? Nhảy đi xuống liền tốt." Phượng Hoàng Linh cười hắc hắc nói.

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!" Diệp Lăng kinh hãi, chung quanh nóng bỏng khủng bố nhiệt độ đều theo nham tương nổi lên bốn phía, hắn thân thể này thân thể, cho dù tu vi lại thế nào cao thâm, một khi chạm đến nham tương, đồng nghĩa với tử vong.

	Hắn không phải Đại La Kim Tiên, càng không có đại lục đỉnh cao nhất những cái kia thần nhân công pháp cùng chân khí hùng hồn, liền hắn hiện tại lực lượng, có thể ngăn cản được quanh thân nhiệt độ đã là cực hạn, như thân nhập biển lửa, há không thần diệt bỏ mình!