Long Khinh Linh xì một tiếng khinh miệt, "Vô sỉ!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, vô luận Lâm Dực là ôm loại nào mục đích muốn cùng hắn cùng nhập săn thú rừng rậm, hắn cũng không thể thả không quản, huống chi Giá Liệp thú sâm trong rừng gian nguy khó dò, không cẩn thận chính là tính mệnh lo lắng, chuyện này với hắn, đối toàn bộ tông môn đều là một cái phi thường tin tức xấu. ?

	Diệp Lăng đi ra đại điện, ánh mặt trời nóng bỏng chiếu rọi tại hắn hai gò má lúc lộ ra một bộ nắng ấm, hắn cười nhạt một tiếng, cho dù Giá Liệp thú sâm rừng nguy hiểm, cho dù cái này Thái Thương môn, cái này Tiêu Môn đệ tử muốn tại săn thú trong rừng rậm đẩy hắn vào chỗ chết, hắn cũng căn bản không sợ, bởi vì hắn có Phượng Hoàng hỏa diễm, có cái kia thôn phệ giữa thiên địa tinh khiết nhất năng lượng lực lượng.

	Thái Thương môn chỗ cửa lớn, một thanh niên nam tử chính ngắm nhìn bốn phía, nhất là trên đường phố cái kia uyển chuyển thân thể phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong nữ tử càng là ước gì nhìn nhiều hai mắt, cái kia một đôi như là xuất hiện bảo tàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, ánh mắt càng là theo nữ tử kia không ngừng di động mà lặng yên đi theo.

	"Tiểu Hắc, ngươi đi nơi nào! Chúng ta phụng mệnh thủ tại chỗ này, không thể tùy tiện đi lại! Cẩn thận những tông môn khác đệ tử!" Một bên thanh niên nam tử khẩn trương giữ chặt tiểu Hắc ống tay áo, lo lắng hô.

	"Hừ! Ai cần ngươi lo, môn chủ cũng còn không trở về, thoáng rời đi một hồi không có chuyện gì, chúng ta thế nhưng là Thái Thương môn đệ tử, tại cái này Đế Đô thành bên trong, có ai dám chọc chúng ta? Lại nói, bằng vào chúng ta thực lực, còn sợ trên đường phố mấy cái vướng bận đệ tử không?" Tiểu Hắc quay đầu lại mắt khác trừng một cái nói.

	Tiểu Bạch đau khổ cười một tiếng, nói: "Ngươi chẳng lẽ quên sao? Lần trước, chính là ở đây, môn chủ cùng một cái tuổi không sai biệt lắm cùng chúng ta tương tự đệ tử tướng đánh, một chút thượng phong đều không có chiếm được, nghe nói còn tại vậy đệ tử trong tay bị thiệt lớn, ngươi cẩn thận cũng gặp phải một cái người lợi hại như vậy, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng !"

	"Hừ, ta tiểu Hắc là nhân vật nào, mặc dù không phải nội môn đệ tử, có thể dựa theo tư lịch , dựa theo tu vi, cái kia tại trong ngoại môn đệ tử còn tính là không tệ , cái này đệ tử nho nhỏ trong mắt ta cũng không tính là gì!" Tiểu Hắc cười hắc hắc nói, hắn nhìn xem cái kia càng chạy càng xa nữ tử, không khỏi phàn nàn , "Ngươi xem một chút, ngươi ngược lại là nhìn xem a! Nếu không phải ngươi ngăn đón ta, bằng không, nữ tử này nói không chừng ta còn liền đuổi kịp."

	"Chậc chậc, ngươi xem một chút ngươi cái kia hùng dạng, chỉ bằng ngươi còn có thể đuổi kịp nàng? Dẹp đi đi, muốn tư lịch không có tư lịch, muốn tu vi không có tu vi, muốn địa vị không có đất vị, loại kia cấp bậc cũng chỉ có Thái Thương Thiếu mới có thể đuổi đến." Tiểu Bạch cười ha ha nói.

	Lời này mới ra, tiểu Hắc lập tức liền không cao hứng , hắn hướng về phía tiểu Bạch chính là một quyền, nắm đấm vừa đánh vào tiểu Bạch trên phần bụng lúc, còn chưa dùng sức, sau lưng chính là truyền đến cảm thấy rất ngờ vực âm thanh, "Xin hỏi, Thái Thương môn môn chủ ở đây sao?"

	Hai tên đệ tử sững sờ, lập tức xoay người, còn chưa lúc nói chuyện, liền trực lăng lăng tại nguyên chỗ, trong đó một tên đệ tử đi lên phía trước nói: "Chúng ta môn chủ đã đi ra, vẫn chưa về?"

	Nam tử trung niên khẽ mỉm cười nói: "Vậy hắn là đi nơi nào?"

	"Môn chủ nói không thể nói cho bất luận kẻ nào!" Tiểu Hắc nghiêm mặt nói, hắn mắt to híp nhìn chăm chú trước mắt nam tử trung niên, cái kia một thân trường bào màu đen, bào bên trên vẻn vẹn thêu lên hỏa vân xâu với thương khung dạng, nhất là cái kia hai bên trên bờ vai ẩn ẩn lộ ra một con sư ưng càng là lộ ra cả người không giống bình thường.

	Cái kia nho nhỏ râu ria như là gai ngược ,, hắn mỉm cười lại không nhận tiểu Hắc bất kỳ ảnh hưởng gì, "Vị này đệ tử, ngươi vẫn là đem hành tung của hắn nói cho ta đi, đối ngươi đối ta, đối tất cả mọi người có chỗ tốt, hảo hảo nói chuyện, nói không chừng còn có ban thưởng nha."

	"Ta nói, môn chủ đã nói qua không thể nói cho bất luận cái gì hành tung, ngươi có phiền hay không!" Tiểu Hắc không nhịn được nói.

	Nam tử trung niên sau lưng một thanh niên nam tử xem xét dạng này, lập tức không làm, hắn đi lên trước, hai tay nâng lên thời điểm một thanh nắm chặt tiểu Hắc quần áo, cau mày nói: "Ngươi đây là muốn chết sao? Cũng dám cùng Tiêu Môn môn chủ nói như thế, liền xem như Thái Thương môn môn chủ muốn bảo đảm ngươi, ngươi cũng một con đường chết!"

	Tiểu Hắc thẳng tắp sững sờ, hắn một tay hất ra nam tử trước mắt hai tay, chậm rãi lui lại mấy bước, ánh mắt ngắm nhìn trước mắt cái này một thân áo bào đen lại ẩn ẩn có một loại khí độ bất phàm tư thái nam tử trung niên, hắn làm sao cũng không tin trước mắt người này chính là Đế Đô thành xếp hạng thứ hai tông môn môn chủ.

	Phải biết mỗi một cửa chủ lúc ra cửa, sau lưng tất nhiên có đông đảo đệ tử theo sát, nếu không phải trọng đại sự cố, nếu không phải trọng đại lịch luyện, rất nhiều người cho dù hao phí cả đời cũng khó có thể nhìn thấy môn chủ một mặt.

	Tiểu Bạch một chưởng vỗ tỉnh bên cạnh chính sững sờ tiểu Hắc, cười khan một tiếng nói: "Không biết Tiêu Môn môn chủ đường xa mà đến, có chuyện gì?"

	Tiêu môn chủ mỉm cười gật đầu, hắn phất phất tay, thanh niên nam tử bên người rất mau lui lại xuống dưới, "Hôm nay ta đến tông môn là tới tìm các ngươi Thái Thương môn môn chủ có chuyện quan trọng thương lượng, đã hắn không tại, ngươi đem hắn hành tung nói cho ta đi, chúng ta bây giờ thế nhưng là liên minh, là bạn tốt mới là, hẳn là muốn cùng hưởng."

	Tiểu Bạch không dám mập mờ, hắn có chút do dự, trước khi đi, Thái Thương Thiên còn chăm chú dặn dò trải qua, ngàn vạn không thể đem hành tung của hắn nói cho bất luận kẻ nào, liền xem như cái khác môn chủ hỏi tới cũng tuyệt đối không thể nói, nếu không liền xem như có mệnh cũng khó có thể tiêu trừ lửa giận của hắn.

	Mà bây giờ, đối mặt với Tiêu Môn môn chủ, hắn một chút lâm vào tình cảnh lưỡng nan, nếu là không nói cho hắn, vậy hắn tựa hồ cũng sẽ thảm tại thanh niên nam tử trong tay, nhưng nếu là nói ra sự tình, cũng tương tự sẽ bị Thái Thương môn môn chủ xử lý, chỉ là giữa hai bên, khác biệt duy nhất chính là thời gian trình tự.

	Giờ khắc này, hắn đột nhiên có một loại tưởng niệm môn chủ cảm giác, đây là hắn lần thứ nhất tâm lên, cũng là không muốn nhất muốn tâm lên một lần.

	"Hắn. . . Hắn tại. . ." Tiểu Bạch chần chờ nói.

	Thanh niên nam tử khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Uy, Thái Thương môn tiểu tử, ngươi nếu là không nói ra, hôm nay ngươi liền chết chắc , ta là sẽ không bỏ qua ngươi đến cùng!"

	Tiểu Hắc nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhìn xem thanh niên nam tử cái kia cầm thật chặt song quyền chính hướng phía hắn quơ quơ, một cỗ nặng nề khẩn trương cảm giác tự nhiên sinh ra, "Ngươi. . . Ngươi cũng dám uy hiếp ta!"

	"Ồ? Ha ha ha, uy hiếp ngươi lại như thế nào? Ngươi như thế nào đi nữa cũng bất quá là một cái ngoại môn đệ tử, mau nói Thái Thương Thiên đi nơi nào!" Thanh niên đệ tử không nhịn được nói.

	Tiêu Vân hơi nhíu nhíu mày, tiểu Hắc tiểu Bạch càng là khẩn trương hắn càng là cảm thấy không lành, bất kể như thế nào cái này hai tên đệ tử từ đầu đến cuối đều là Thái Thương môn người, mà Thái Thương Thiên lại là nổi danh bao che khuyết điểm, vạn nhất cái này hai tiểu tử đánh báo nhỏ cáo, vậy hắn Tiêu Môn, hắn Tiêu Vân chẳng phải là thành Thái Thương Thiên trong miệng vậy sẽ chỉ khi dễ nhỏ yếu người môn chủ.

	Vừa nghĩ tới đó, Tiêu Vân ngưng trọng nói: "Hai vị, ta đệ tử này tính tình chính là có chút táo bạo, gặp được sự tình liền thích lấy quyền thua Âu a, các ngươi đừng thấy nhiều quái, vẫn là thật sớm đem Thái Thương Thiên hướng đi nói cho ta, vạn nhất làm trễ nải sự tình, các ngươi chỉ sợ đảm đương không nổi lửa giận của hắn."