Minh Nguyệt nghĩ thầm, chẳng lẽ lần này còn muốn như lần trước đồng dạng, nhất định phải tại cái này hàn băng suối bên trong tìm kiếm một đoạn thời gian, mới có thể tìm được Âu Dương Ngọc Long sao?

	"Sư tôn, ngươi ở đâu a, ta tìm ngươi tìm thật khổ cực a!" Minh Nguyệt vừa đi, một bên hô, nơi này nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, cóng đến Minh Nguyệt thân thể lạnh rung run lên. ?

	Một phương hướng khác, Diệp Lăng đi tới đi tới, liền có chút không muốn đi , dù sao tại như thế rét lạnh địa phương, có thể đem một cái "Tinh thần" đều cho đông cứng, cho nên nói, Diệp Lăng đã không muốn ở đây tìm kiếm Âu Dương Ngọc Long , cho nên nói, Diệp Lăng dự định trở về!

	Toàn bộ hàn băng suối cứ như vậy lớn, không quản tìm kiếm mấy lần đều không khác mấy là giống nhau, tìm kiếm một lần tìm không thấy hắn, lại tìm kiếm một lần, chẳng lẽ liền có thể tìm được sao?

	Bất quá, ngay tại Diệp Lăng muốn từ bỏ, đường cũ trở về thời điểm, lúc này, Âu Dương Ngọc Long lại đột nhiên xuất hiện ở cách đó không xa địa phương!

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Diệp Lăng, đứng chắp tay, nhìn qua giống như là một cái mờ mịt giống như thần tiên!

	Diệp Lăng thấy được Âu Dương Ngọc Long, liền cao hứng chạy tới, nói: "Âu Dương sư tổ, ta cuối cùng là tìm tới ngài."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Việc lớn không tốt , sư tổ!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi từ từ nói, cái đại sự gì không xong?"

	Diệp Lăng nói: "Ta xuất hiện, tại lòng đất này phía dưới, đích thật là có một cái miệng núi lửa, mà cái kia miệng núi lửa gần nhất vận động nhiều lần, ta suy đoán, núi lửa này gần nhất liền muốn bạo, một khi bạo, chúng ta Vân học viện liền muốn đặt mình vào trong biển lửa ."

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Không thể nào, chúng ta Vân học viện làm sao lại tọa lạc tại trên núi lửa đâu, đây tuyệt đối là không thể nào, Diệp Lăng, ngươi có phải hay không phạm hồ đồ rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Ta tuyệt đối là sẽ không phạm hồ đồ, tại chúng ta Vân học viện có một cái giếng nước, ta lẻn vào đến giếng nước phía dưới, thấy được dưới nền đất cảnh tượng, tại chúng ta Vân học viện dưới mặt đất, hoàn toàn chính xác có một cái núi lửa, đây là sẽ không sai."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi xác định, ngươi thật thấy được?"

	Diệp Lăng nói: "Thật , ta thật thấy được, thật là thiên chân vạn xác a, sẽ không sai."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngoại trừ ngươi thấy được bên ngoài, còn có hay không những người khác nhìn thấy?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Nếu như ngươi nói đều là thật lời nói, như vậy nếu như quá nhiều người nhìn thấy, nhất định sẽ gây nên khủng hoảng."

	Diệp Lăng nói: "Ân, trừ ta ra, còn có, Minh Nguyệt viện trưởng cũng nhìn thấy, nếu như ngươi không tin lời của ta, như vậy ngươi cũng có thể đi hỏi một chút Minh Nguyệt viện trưởng, Minh Nguyệt, ngươi tổng hẳn là tin tưởng , đúng không?"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Như vậy, còn có hay không người thứ ba biết?"

	Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Không có, toàn bộ Vân học viện, chỉ có hai người chúng ta biết chuyện này."

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long trên mặt đột nhiên ra một bộ nụ cười quỷ dị, cười nói: "Tốt, rất tốt, toàn bộ trong học viện cũng chỉ có hai người các ngươi biết chuyện này, vậy thì dễ làm rồi."

	Diệp Lăng cảm giác được lạnh sưu sưu, không biết Âu Dương Ngọc Long nói câu nói này, rốt cuộc là ý gì?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Diệp Lăng, đã ngươi mình đến tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta ."

	Diệp Lăng nói: "Có ý tứ gì?"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Âu Dương Ngọc Long, trực tiếp nhấc lên một trận cuồng phong, hướng phía Diệp Lăng xoay tròn đi qua, Diệp Lăng còn không có kịp phản ứng là thế nào một chuyện, liền bị đông lại!

	Diệp Lăng bị đông cứng thành một cái tảng băng, sau đó chôn ở một đống khối băng bên trong!

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Hiện tại, ngươi liền hảo hảo ở bên trong đi, ta tiếp xuống sẽ đi tìm Minh Nguyệt, chỉ cần sẽ giải quyết Minh Nguyệt, như vậy liền không có người biết kế hoạch của ta ."

	Diệp Lăng bị đông cứng thành tảng băng, mặc dù thân thể không thể động, nhưng là tư duy nhưng vẫn là có ý thức .

	Diệp Lăng trong lòng mắng: "Tiên sư nó, ta là bị chơi xỏ sao?"

	Diệp Lăng không nghĩ tới, Âu Dương Ngọc Long vậy mà ẩn tàng phải sâu như vậy, nguyên lai hắn mới là lớn nhất người xấu, bất quá trước kia, hắn đều đóng vai người tốt nhân vật, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không có xuất hiện hắn kỳ thật như thế âm tàn độc ác!

	Diệp Lăng còn không có kịp phản ứng là thế nào một chuyện, liền bị hắn giải quyết , mặc dù Diệp Lăng không có chết, nhưng là cùng chết cũng không xê xích gì nhiều, hắn bị đông tại cái này tảng băng bên trong, chỉ cần dưới nền đất núi lửa nhất bạo, cái kia thật liền gọi băng hỏa lưỡng trọng thiên .

	Diệp Lăng trong lòng rất gấp, hi vọng Minh Nguyệt có thể tới cứu mình, nhưng là, Minh Nguyệt ngốc như vậy, nàng làm sao có thể cứu ra mình đâu?

	Lúc này, Minh Nguyệt tại mặt khác một cái phương hướng tìm kiếm Âu Dương Ngọc Long, lúc này, Âu Dương Ngọc Long cũng xuất hiện ở trước mặt của nàng, nói: "Ngươi đang tìm ta sao, Minh Nguyệt?"

	Minh Nguyệt nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Âu Dương Ngọc Long, nói: "Đúng vậy a, sư tôn, ngươi đã đi đâu a, vì cái gì ta mỗi lần tới nơi này tìm ngươi thời điểm, luôn luôn tìm không thấy ngươi a!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Kỳ thật, nơi này có một cái ẩn tàng địa phương, chỉ có ta một người biết, ta mỗi lần đơn độc luyện công thời điểm, đều là tại cái kia ẩn tàng chỗ tu luyện , ngươi đương nhiên liền không tìm được ta , đúng, ngươi có chuyện gì tới tìm ta sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta là có chuyện tới tìm ngươi, đúng, ngươi vừa rồi nhìn thấy Diệp Lăng hay chưa?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Không có a, ta không nhìn thấy hắn , làm sao, hắn cũng đi theo ngươi cùng đi tìm ta sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta cùng hắn cùng đi nơi này tìm ngươi, trước đó tách ra, ta tới này cái phương hướng tới tìm ngươi, mà hắn đi mặt khác một cái phương hướng đi tìm ngươi , chúng ta tính toán đợi chờ một lúc ở nơi này sẽ cùng , thế nhưng là chúng ta hắn một hồi lâu, hắn còn không có đến!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Không có quan hệ, hắn một hồi hẳn là liền sẽ tới, đúng, Minh Nguyệt, ngươi tới nơi này tìm ta, đến cùng là vì cái gì sự tình?"

	Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, tại chúng ta Vân học viện dưới nền đất, là một cái núi lửa a, ngươi biết không?"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Làm sao có thể a, chúng ta Vân học viện dưới mặt đất mặt làm sao có thể là núi lửa a, lần trước ta không phải cùng ngươi nói sao, đây là chuyện không thể nào a!"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là lần này khác biệt a, ta thấy được, chúng ta Vân học viện dưới mặt đất mặt hoàn toàn chính xác chính là một ngọn núi lửa a, mà lại cái kia núi lửa còn tại lên trên phun nham tương đâu, nếu như ta không phải tận mắt thấy, ta cũng sẽ không tin tưởng."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi thật là mình tận mắt thấy ?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta là tận mắt thấy , sẽ không sai, ngay từ đầu, là Diệp Lăng điều phát hiện , về sau hắn mang theo ta cùng đi xem, ta cũng nhìn thấy cái kia dưới nền đất tình cảnh, chúng ta dưới nền đất, thật sự có một ngọn núi lửa a, núi lửa này tùy thời có khả năng sẽ bạo đâu, nếu như một khi núi lửa này bạo, như vậy học viện chúng ta liền muốn táng thân tại núi lửa này bên trong, sư tôn, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì a?"