Toàn văn

	"Ta thế mà chiến thắng Lý sư tỷ "

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nhìn xem mình một đôi tay, có một ít không thể tưởng tượng nổi cảm giác

	Vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, mình lại có một ngày không chỉ có đuổi kịp Lý Mộc Nghiên bước chân, hơn nữa còn chiến thắng nàng

	Mặc dù một ngày này đã qua nhiều năm, nhưng ít ra, hiện tại hắn bị bao phủ tại một loại cảm giác khiếp sợ bên trong.

	Diệp Lăng nghĩ đến lần thứ nhất trông thấy Lý Mộc Nghiên thời điểm

	Khi đó Lý Mộc Nghiên như là Thiên Tiên hạ phàm, Diệp Lăng hoàn toàn không có cách nào chiến thắng một đầu yêu thú, tại Lý Mộc Nghiên trong tay, hoàn toàn liền như là người bình thường nhìn thấy con giun đồng dạng đơn giản, thậm chí còn muốn càng nhẹ nhõm, một đạo đao quang đi qua, đầu này yêu thú cứ như vậy gãy thành hai đoạn.

	Tại như vậy trong nháy mắt, Diệp Lăng cho dù là có được lam sắc quang điểm, cũng y nguyên cảm thấy, Lý Mộc Nghiên đời này chính mình cũng hẳn là chỉ có thể ngưỡng vọng đi

	Về sau chân chính đến Thanh Ninh Sơn, Diệp Lăng thấy được Lý Mộc Nghiên, liền càng là có cảm giác như vậy, Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng đến nói có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

	Tại Lý Mộc Nghiên trước mặt, mình chẳng phải là cái gì.

	Nhưng là hiện tại, Lý Mộc Nghiên trong lúc nhất thời lại có một chút không đứng dậy nổi tới cảm giác, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng tê rần, mau chóng tới đỡ dậy Lý Mộc Nghiên, trong miệng nói xin lỗi thế mà cũng lộ ra như vậy mấy phần vụng về cảm giác: "Có lỗi với Lý sư tỷ, ta hạ thủ có chút quá nặng đi, đem ngươi "

	Lý Mộc Nghiên cười cười, một đôi sáng lấp lánh con mắt nhìn xem Diệp Lăng, lại mang theo vài phần cái khác hương vị.

	Lý Mộc Nghiên trong lòng cũng mang theo giống như Diệp Lăng cảnh còn người mất cảm giác, nhớ ngày đó, ban đầu, nàng thậm chí cũng liền chỉ là nhìn thấy một chút Diệp Lăng, khi đó Diệp Lăng ở trong mắt Lý Mộc Nghiên cơ hồ là sâu kiến đồng dạng nhân vật, về sau hắn đi tới Thanh Ninh Sơn, tại trong mắt của mình, y nguyên cũng là một cái thực lực cũng không xuất chúng tiểu gia hỏa.

	Nhưng là, lúc này mới mấy năm

	Diệp Lăng thế mà liền đã chiến thắng mình

	Chỉ bất quá, nếu như là những người khác, có khả năng sẽ còn đối Diệp Lăng xuất hiện như vậy mấy phần ghen ghét tâm tư, thế nhưng là tại Lý Mộc Nghiên trong lòng, hiện tại nàng lại chỉ là mang theo vài phần vui mừng, mang theo một loại chính mình cũng nghĩ không hiểu vui sướng, thuần túy chính là vì Diệp Lăng bộ dáng bây giờ mà cảm thấy vui sướng.

	"Diệp Lăng ngươi bây giờ đã rất mạnh rất mạnh ." Qua thật lâu, Lý Mộc Nghiên nói ra một câu nói như vậy, khóe môi nhếch lên như vậy mỉm cười.

	Đối với Diệp Lăng vừa cho nàng tạo thành tổn thương nàng cũng không để ở trong lòng, loại này chân chính so tài, nếu như vừa mới mình thắng, Diệp Lăng khẳng định cũng là đồng dạng sẽ thụ thương, những này tổn thương đối với các nàng cái này cấp bậc võ giả đến nói kỳ thật cũng không tính là gì, tương đương đơn giản, cũng liền nghỉ ngơi nhiều lắm là vài ngày như vậy liền có thể hoàn toàn tốt.

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Nếu như vừa mới chúng ta là thật liều mạng tranh đấu, ta đã hao hết tất cả, nhưng ngươi y nguyên có lưu rất lớn chỗ trống, nếu là tiếp tục đánh xuống, ta hiện tại cũng đã phơi thây."

	Kỳ thật trải qua vừa mới suy tư về sau, hiện tại Diệp Lăng, nói cũng không phải là an ủi hoặc là lấy lòng Lý Mộc Nghiên tương phản, hắn nói chính là lời nói thật

	Vừa mới một lần kia công kích, chân chính chiến thắng Lý Mộc Nghiên , là Diệp Lăng vận dụng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng mới miễn cưỡng hoàn thành, mà lại không chỉ có như thế, hắn rất nhiều năng lượng, bao quát mình tử chi võ ý, cơ hồ đều đã triệu tập đến cực hạn, cuối cùng mới bắt lấy Lý Mộc Nghiên sơ hở chiến thắng nàng

	Mà lại Lý Mộc Nghiên theo ban đầu cũng không nghĩ tới lực chiến đấu của mình mạnh đến tình trạng như thế, vì lẽ đó tại đối phó Diệp Lăng thời điểm, nghiêm chỉnh mà nói là khuyết thiếu đầy đủ chuẩn bị . Mà cuối cùng Diệp Lăng để nàng bị thương trong nháy mắt đó về sau, Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng trên cơ bản đã tiêu hao hoàn tất, chân khí cùng tử chi võ ý cũng tiêu hao không ít, nếu như chỉ là để Lý Mộc Nghiên có chút tổn thương, nhưng không có để nàng tử vong, Lý Mộc Nghiên chỉ cần trực tiếp tới một cái phản kích, Diệp Lăng liền phải chết đi

	Đây chính là đánh giết chết sống sẽ xuất hiện tình huống, mà bây giờ Diệp Lăng chỉ là bởi vì đây là phổ thông so tài, vì lẽ đó cuối cùng tình huống không có biến thành như thế mà thôi.

	Nhưng rất nhiều chuyện, cũng hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ phát sinh cải biến.

	Nhất là tại chính thức trong thực chiến, có quá nhiều đồ vật sẽ ảnh hưởng một trận thực chiến kết cục.

	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Ngươi không cần quá khiêm tốn trước ngươi nói thiên phú của ta cùng tốc độ tiến bộ là nghe rợn cả người nhưng ta bây giờ nhìn lực chiến đấu của ngươi mới là nghe rợn cả người chí ít tại hiện tại ta chân chính đã nghe qua nhìn thấy qua võ giả bên trong, chưa từng có cùng ngươi dạng này, Phản Hư lục trọng thiên liền có thể trực tiếp khiêu chiến Phản Hư bát trọng thiên mà lại thế mà còn chiến thắng."

	Diệp Lăng trong lúc nhất thời cũng liền không biết nên nói cái gì đến phản bác, kỳ thật phản bác cũng không có bao nhiêu ý tứ, Lý Mộc Nghiên như thế cùng mình nói là bởi vì nàng thật để ý mình, cũng cảm thấy hiện tại lực chiến đấu của mình, một trận giao thủ cũng liền nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Nếu như Diệp Lăng thật muốn thuyết phục Lý Mộc Nghiên, đây cũng là chỉ có thể đem mình bây giờ lam sắc quang điểm sự tình nói ra nhưng loại kia bí mật, Diệp Lăng hiển nhiên là không có khả năng cứ như vậy trực tiếp nói cho Lý Mộc Nghiên , lam sắc quang điểm loại vật này, trừ phi là có một ngày hắn chân chính bước lên võ đạo đỉnh phong, chung quanh lại không có người có thể giết chết mình thời điểm, hắn mới có thể để lộ ra đến hoặc là chí ít cũng là muốn đợi đến lam sắc quang điểm loại vật này tại võ đạo thế giới tựa hồ cũng không có cái gì kỳ quái thời điểm, Diệp Lăng mới có thể đem những này đồ vật nói ra để người khác biết, đây đều là vì an toàn của mình cân nhắc, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội sự tình, tại nhược nhục cường thực võ đạo thế giới đích thật là thường xuyên phát sinh.

	Cũng chính là tại tình huống hiện tại phía dưới, Diệp Lăng cũng càng là cảm thấy lam sắc quang điểm đối với mình tác dụng, loại vật này mang tới năng lượng thật là khổng lồ , đối với mình sức chiến đấu xúc tiến cũng là những võ giả khác hoàn toàn cũng chỉ có thể là tha thiết ước mơ , loại vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	"Diệp Lăng, ta cảm giác đao pháp của ngươi, có một loại đặc biệt ngưng thực cảm giác" lúc này, Lý Mộc Nghiên có chút trầm ngâm một chút nói: "Đao pháp của ngươi bên trong chân khí, ẩn chứa đao quang cùng lực công kích, khiến người ta cảm thấy liền đặc biệt cứng rắn, tựa hồ hoàn toàn không có cách nào phá vỡ, cũng hoàn toàn không có cách nào ngăn cản đồng dạng, điểm này ngươi có cái gì kinh nghiệm a" Lý Mộc Nghiên ngược lại là cũng rất thẳng thắn, trực tiếp hỏi ra.

	Nàng cùng Diệp Lăng vốn là đều là dùng đao, trên đao đạo giữa bọn hắn không chỉ có là có rất nhiều tiếng nói chung, mà lại cũng có thể tại rất nhiều nơi đều có thể trao đổi lẫn nhau.

	Tại đao đạo về điểm này, các nàng cùng chung chí hướng.

	Diệp Lăng tự nhiên cũng không có cái gì tốt ẩn tàng : "Cái này ta gần nhất là đang luyện tập sóng dữ đao pháp, sư tỷ, kỳ thật như ngươi loại này sinh sôi không ngừng đao pháp đã có rất mạnh sức chiến đấu, ta như vậy đao pháp cùng ngươi như thế so ra, kỳ thật cũng không có đặc biệt nhiều ưu thế."