Phản Hư tam trọng thiên cường giả, bây giờ tại Diệp gia nhóm người này trong lòng, tạo thành rung động, không thua gì một trận địa chấn.

	Bởi vì bọn hắn cảm giác được chính là một loại cơ hồ không cách nào đối kháng đồ vật

	Cái này rất giống là một cái dân cư mới có mấy ngàn vạn tiểu quốc gia, đột nhiên nghe nói một cái dân cư có vài tỷ siêu cường quốc muốn vận dụng cả nước quân đội đến tiến công mình đồng dạng tại dạng này thực lực tuyệt đối trước mặt, tất cả mọi thứ bất quá đều chỉ là một loại che lấp, rất nhiều ngăn cản đều là châu chấu đá xe, như là giấy đồng dạng yếu ớt không chịu nổi.

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp gia tất cả mọi người trầm mặc .

	Cho dù là lá hồng, hiện tại trên mặt cũng đã xuất hiện rất nhiều lo lắng, hiển nhiên hắn đã bởi vì chuyện này sinh ra một chút khó mà kháng cự ý nghĩ.

	"Chúng ta tranh thủ thời gian dọn đi a? Dọn đi tới kịp sao?" Lúc này, tại Diệp gia bên này, đột nhiên có người nói.

	"Ngươi có phải hay không ngốc?" Lúc này, trực tiếp có người đối vừa mới nói ra câu nói kia người mắng: "Một cái Phản Hư tam trọng thiên cường giả a! Ngươi có thể tưởng tượng đến cảnh giới này khủng bố sao? Ngươi cảm thấy người ta sẽ có khả năng xem chúng ta dọn đi, thờ ơ? Bọn hắn rất dễ dàng là có thể đem chúng ta chơi chết có được hay không?"

	Câu nói này nói rất có đạo lý, để trước đó đưa ra vấn đề này người hoàn toàn không phản bác được, nhưng mà loại này thuyết phục người cũng không phải cái gì đáng phải cao hứng sự tình, đến trước đó cái kia thuyết phục người của đối phương, hiện tại mình ngược lại cũng là đặc biệt khó chịu, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a chúng ta bây giờ còn có thể đi đâu vậy chứ?"

	Rất nhiều người mặc dù không dám nói là Diệp Lăng tạo thành tình huống này, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác minh bạch, những này cái gọi là Phản Hư kỳ cao thủ là hướng về phía Diệp Lăng tới.

	Bất quá bọn hắn mặt ngoài cũng không dám nói, mà lại cũng thật sự là không có cách nào nói ra.

	Bọn hắn hưởng thụ được rất nhiều xuất hiện Diệp Lăng cường giả này phúc lợi đãi ngộ, đương nhiên cũng phải gánh vác lên Diệp Lăng mang tới một chút hậu quả, thế giới này có lúc chính là như vậy công bằng.

	Hiện tại Diệp gia mấy người, thật là mặt buồn rười rượi, có một loại đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác.

	Người võ giả kia hiển nhiên cũng cảm nhận được Diệp gia những người này vẻ u sầu, thế là, trên mặt của hắn mang theo một chút hưng phấn, lớn tiếng nói ra: "Đã nghe chưa? Hắn là Phản Hư tam trọng thiên cường giả, các ngươi những người này ha ha, đến lúc đó, căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

	Mặc dù hắn bị Diệp Lăng mê đi, nhưng là Diệp Lăng trước đó cũng là cất giấu mình thực lực, để hắn trên cơ bản không nhìn thấy, vì lẽ đó trong lòng hắn, Diệp Lăng hẳn là cũng sẽ không vượt qua Phản Hư kỳ

	Dù sao Phản Hư kỳ, đây đã là một cái tương đương thực lực khủng bố , có rất ít võ giả có thể vượt đi qua, không có khả năng mỗi một võ giả đều là Phản Hư kỳ cao thủ.

	Diệp gia người bị hắn đâm trúng tâm sự, nhất thời cả đám đều ở nơi đó như là như cọc gỗ đâm.

	Diệp Lăng lúc này lại trực tiếp đem hắn mê đi, sau đó đối sau lưng Diệp gia người nói ra: "Các ngươi đem mấy người này mang đi, bọn hắn đã bị ta phong bế tất cả thể lực cùng năng lượng, các ngươi không cần lo lắng, xử trí như thế nào bọn hắn cũng liền giao cho các ngươi tới."

	Diệp gia mấy người có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Diệp Lăng tại loại nguy cơ này trước mắt, đều đã sinh tử tồn vong còn muốn lấy những này lông gà vỏ tỏi sự tình

	Tại một cái Phản Hư kỳ cường giả dưới áp lực, hết thảy bất quá đều chỉ là nói nhảm.

	Nhưng là, ngay lúc này.

	"Đi mau!"

	Diệp Lăng đột nhiên quát lớn một tiếng!

	"Cái gì?" Diệp gia người đương nhiên đều nghe được Diệp Lăng là hướng về phía bọn hắn kêu, chỉ là vì cái gì Diệp Lăng để bọn hắn đi? Xảy ra chuyện gì rồi?

	"Cái kia Phản Hư kỳ võ giả đến đây!" Diệp Lăng hô một tiếng, thế là tất cả mọi người biết xảy ra chuyện gì , hiện tại bọn hắn thậm chí có một loại hận không có mọc ra bốn chân cảm giác đến, cả đám đều muốn hướng phía trở về địa phương chạy vội.

	Đồng thời trong lòng của bọn hắn, một điểm hi vọng cuối cùng cũng đã biến mất: Nghe Diệp Lăng loại này hốt hoảng giọng nói, hắn đối cái kia Phản Hư kỳ cường giả, quả nhiên là hoàn toàn bất lực !

	Thế là, tại loại ý nghĩ này phía dưới, hiện tại tất cả mọi người mang theo mấy cái kia võ giả liền chạy

	Cũng liền tại như thế một sát na, bọn hắn dù sao cũng đều là một chút Hóa Khí Kỳ võ giả, mặc dù trước mặt Phản Hư kỳ thực lực thấp đến cực điểm, thế nhưng là bọn hắn y nguyên có thể cảm giác được một loại khổng lồ áp lực từ phía trên bên cạnh đánh tới, có một loại để người không thở nổi lực lượng cảm giác cảm giác xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	Mà lại loại áp lực này ngay tại cấp tốc xông lại, như là một viên sao băng đồng dạng cấp tốc nhưng là mang theo một loại không có gì sánh kịp lực trùng kích.

	Loại này Phản Hư kỳ cường giả áp lực, thế mà khủng bố như vậy!

	Trong lúc nhất thời, Diệp gia người nhóm, tại dạng này áp lực trước mặt, trừ lá hồng, Diệp Phi Đằng chờ số ít mấy cái võ giả bên ngoài, đều đã tại loại áp lực này trước mặt không có cách nào hành động, cho dù là động một bước cũng không thể 

	Cho nên bọn họ cũng biết mình chỉ có thể chờ đợi chết!

	Nhưng mà, ngay lúc này, tại trước mắt của bọn hắn, Diệp Lăng đạp lên mặt đất, cả người vọt thẳng ra ngoài, cao cao bay lên không trung, tại rất ngắn một nháy mắt bên trong đã bắt đầu hướng về phía bọn hắn cảm giác được áp lực kia đối diện mà đi!

	Thế là mọi người đều biết Diệp Lăng vừa mới lên nhảy là vì cái gì

	Nhưng là, hắn cái này kỳ thật cũng chỉ là châu chấu đá xe a?

	Dù sao đây chính là Phản Hư kỳ siêu cấp cường giả a!

	Lúc này mặc dù mọi người trong lòng đều có Diệp Lăng ngay tại lúc này đứng ra cảm động, có Diệp Lăng vì để cho bọn hắn thành công đào tẩu mình không tiếc bỏ mình cảm động, nhưng là trong lòng cũng biết, Diệp Lăng làm như vậy kỳ thật không có ý nghĩa gì dù sao người võ giả kia xử lý Diệp Lăng về sau, liền sẽ giết chết bọn hắn .

	Ngay lúc này.

	"Ông!"

	Một cái lúc đầu nghe còn mang theo như vậy một chút thanh âm ôn nhu, lại bởi vì bản thân cấp tốc chấn động mà mang theo một loại để người cơ hồ khó mà chống cự xé rách cảm giác, chân trời, một cỗ hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên xông ra, như là chân trời nhất câu trăng non, nhưng là tại độ sáng bên trên nhưng lại muốn so trăng non mạnh quá nhiều.

	Bọn hắn đều có thể cảm giác được, một vòng này trăng non là Diệp Lăng thả ra lại sau đó, trăng non trôi qua về sau, bọn hắn đột nhiên cảm giác toàn thân chợt nhẹ, trước đó áp lực cơ hồ đều biến mất tản!

	Trong không khí truyền đến lần này năng lượng va chạm thanh âm.

	Diệp Lăng đột nhiên từ trên cao bên trong rơi xuống, tại lòng bàn chân của hắn dưới, còn giẫm lên một cái chỉ còn lại một cánh tay, tóc rối tung, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi biểu lộ người.

	"Trời ạ!"

	"Không thể nào!"

	"Diệp Lăng thế mà mạnh như vậy!"

	Mỗi người hiện tại cũng há to miệng, thậm chí bao gồm lá hồng cũng giống như vậy, bởi vì chuyện khó tin nhất phát sinh Diệp Lăng thế mà đã cường đại đến trình độ này, vượt xa khỏi bọn hắn bất cứ người nào tưởng tượng.

	Bọn hắn cảm thấy căn bản không có biện pháp đối phó người, Diệp Lăng thế mà cứ như vậy dễ như trở bàn tay mà đem hắn giẫm tại dưới chân!

	Mà lại bất quá chỉ là một chiêu!