Bất quá đáng tiếc là, đến cuối cùng, chỉ có Diệp Lăng một người đắc đạo.

	Ăn vào một viên ngàn năm Nguyên Linh quả về sau, Diệp Lăng chính là lập tức lấy ra viên thứ hai ăn vào, lần này hắn hết thảy bồi dưỡng năm mai, cơ hồ là lấy hết tất cả lục sắc chất lỏng, nhưng là hiện tại xem ra, hết thảy đều là đáng giá.

	Khi hắn đem năm mai ngàn năm Nguyên Linh quả toàn bộ ăn vào thời điểm, chỉ cảm thấy tu vi của mình, giống như cái kia dâng lên chi thủy, đến giang hà bên hồ, muốn tràn ra, nhưng lại làm sao đều không được quả.

	Diệp Lăng khẽ chau mày, nhịn không được thầm nghĩ trong lòng: "Ta chỉ sợ là gặp tu vi tấn thăng bình cảnh, muốn lại phục dụng Nguyên Linh quả tăng cao tu vi, quá khó, nhất định phải nghĩ biện pháp đánh vỡ bình cảnh này "

	Mà đúng lúc này, bên ngoài viện bỗng nhiên vang lên Vương Lộ thanh âm.

	"Xuyên ca!"

	Diệp Lăng lúc này mới chậm rãi đứng người lên, đem đồ vật thu sạch lên, đi đến trong sân, chính là nhìn thấy Vương Lộ hấp tấp vọt vào: "Ta liền biết ngươi khẳng định quên!"

	"Quên rồi? Quên cái gì?" Diệp Lăng hơi sững sờ, nhịn không được hỏi.

	"Đương nhiên là đi bách chiến đường cầm Bách Chiến bảng ban thưởng a!" Vương Lộ vội vàng nói đến, phảng phất không có lấy Bách Chiến bảng ban thưởng chính là hắn.

	Diệp Lăng mí mắt không nhịn được nhảy một cái, lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới, trên Bách Chiến bảng, mỗi tháng đều có ban thưởng phát ra.

	Lần trước hắn lấy được một cái vết rỉ loang lổ miếng sắt, đạt được Thương Lãng Thất Điệp chưởng, lần này không biết có thể được đến vật gì tốt!

	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng là mở miệng nói: "Đi, chúng ta bây giờ liền đi cầm ban thưởng!"

	Vương Lộ vội vàng dẫn đường.

	Lần này tiến về Hắc Tháp trên đường, gặp không ít ngoại viện đệ tử, nhưng là để Diệp Lăng có chút ngoài ý muốn chính là, những này ngoại viện đệ tử thấy hắn cùng Vương Lộ về sau, đều là rất cung kính chắp tay hành lễ, không dám có chút có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa.

	Vương Lộ có chút đắc ý lúc nói đến: "Hắc hắc, Xuyên ca, chúng ta Tật Phong Môn hiện tại đã là ngoại viện đệ nhất môn đường , nhưng là đây hết thảy, đều là toàn bộ nhờ ngươi a!"

	Nói, Vương Lộ còn lấy ra thân phận của mình bài, phía trên nói công điểm vậy mà là ba vạn khoảng cách!

	Sau đó Vương Lộ mới nói tiếp đến: "Đến, Xuyên ca, những này nói công điểm là ta chuẩn bị đưa cho ngươi, ngươi nghĩ bên ngoài viện mua cái gì, liền có thể mua cái gì!"

	Diệp Lăng mỉm cười, trước kia nói công điểm đối với hắn vẫn còn có chút tác dụng, nhưng là hiện tại, với hắn mà nói, nói công điểm tác dụng đã rất nhỏ, hắn hiện tại cần chính là Nguyên tinh.

	Vì lẽ đó hắn chính là lắc đầu, nói: "Ngươi trước thu đi, chờ ta cần thời điểm lại tìm ngươi!"

	Vương Lộ tưởng tượng, chính là nhẹ gật đầu, không còn kiên trì.

	Rất nhanh, hai người liền đến Hắc Tháp, bởi vì một tháng này đã qua đã mấy ngày, vì lẽ đó Hắc Tháp bên này vẫn là người ở thưa thớt.

	Diệp Lăng đi vào, vẫn là cái kia Thanh Phong đạo sư canh giữ ở nơi đó, nhìn thấy Diệp Lăng sau khi đi vào, mặt của hắn đầy nếp nhăn, mới thoáng giật giật, há mồm nói: "Tới a, đi lĩnh ban thưởng đi!"

	Diệp Lăng chắp tay, nhấc chân chính là đi như gian phòng kia bên trong.

	Trong phòng vẫn là một mảnh đen kịt, phóng nhãn tứ phương tựa như là đi tới tinh thần đại hải bên trong.

	Bỗng nhiên, phía trước một đạo lưu quang phá không mà đến, thoáng xem xét chính là có thể nhìn ra, trong này bao khỏa chính là một môn võ học.

	Võ học Diệp Lăng hoàn toàn chính xác muốn, nhưng lại không thể xác định cái này võ học phẩm cấp, vì lẽ đó Diệp Lăng chính là không có đưa tay , mặc cho cái này lưu quang đi qua.

	Đạo thứ hai lưu quang ngay sau đó mà đến, xem ra bên trong là có một gốc linh dược.

	Diệp Lăng một trận lắc đầu, linh dược đối với hắn mà nói bây giờ căn bản không có thèm, không cần thiết xuất thủ.

	Hắn muốn chờ, vẫn là lần trước loại kia sắt rỉ phiến!

	Chỉ là Diệp Lăng nhưng lại không biết, hắn muốn đụng phải cái chủng loại kia sắt rỉ phiến, tại Tử Dương Hợp Đạo viện thành lập nhanh trăm năm qua, chỉ xuất hiện ba bốn lần mà thôi.

	Gần nửa canh giờ trôi qua , theo Diệp Lăng trước mắt bay qua lưu quang trọn vẹn chín mươi mấy nói, nhưng là hắn đều không có thấy vừa mắt .

	Mà cũng liền tại lúc này, phía ngoài Vương Lộ nhịn không được hô to lên: "Xuyên ca, ngươi nhanh tuyển a, nếu như ngươi không tại một trăm đạo lưu quang bên trong chọn một dạng đồ vật, lần này ban thưởng liền hủy bỏ!"

	"Ừm?" Diệp Lăng nhịn không được giật mình trong lòng, hắn tiến đến đến bây giờ, đã trải qua chín mươi bảy đạo lưu quang , còn có ba đạo liền hủy bỏ phần thưởng.

	Chín mươi tám đạo lưu quang từ xa mà đến gần, bên trong vẫn là một gốc linh dược, nhưng là coi hình xem xét sắc, đó có thể thấy được đây ít nhất là một gốc tam phẩm linh dược, đúng là quý giá!

	Nhưng là Diệp Lăng vẫn không có đưa tay, hắn còn đang chờ!

	Lại có một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, nhìn kỹ về sau, dù là Diệp Lăng cũng nhịn không được giật mình trong lòng.

	Lần này là một bản ít có võ học bí tịch, trang bìa kim sắc, rộng lớn bá khí, tựa hồ là một bản rất không tệ võ học bí tịch.

	Mà lại, đây đã là thứ chín mươi chín nói, đằng sau chỉ có một đạo lưu quang, còn có thể hay không đợi đến sắt rỉ phiến, vẫn là cái vấn đề!

	Diệp Lăng chậm rãi giơ tay lên, nhưng ở một khắc cuối cùng, hắn vẫn là để tay xuống , mặc cho cái kia đạo lưu quang theo bên cạnh mình bay qua.

	"Bình thường võ học cầm vào tay cũng vô dụng, muốn bắt, liền nhất định phải cầm sắt rỉ trong phim võ học!"

	Diệp Lăng đặt quyết định, hắn biết, liền tự mình tu vi hiện tại mà nói, chí ít đều muốn Thiên giai võ học, mà đồng dạng lưu quang bên trong võ học, có Thiên giai võ học đã là thật tốt.

	Nhưng là Thiên giai võ học với hắn mà nói, căn bản là vô dụng chỗ, còn không bằng không cần.

	Vì lẽ đó, hắn dứt khoát là đụng một cái, liền chờ cái kia đạo thứ một trăm lưu quang!

	Nơi xa một điểm sáng xuất hiện, Diệp Lăng xem xét, nhịn không được nhướng mày, tựa hồ, cái này đạo thứ một trăm lưu quang, y nguyên chỉ là phổ thông ban thưởng.

	Nhưng là, theo cái kia lưu quang bay gần, Diệp Lăng lại là bỗng nhiên phát hiện hắn sai , đạo này lưu quang phía sau là kéo lấy một đầu cái đuôi thật dài, tựa như lưu tinh, cùng lần trước cầm tới cái kia có sắt rỉ phiến lưu quang, là giống nhau như đúc .

	Không chút do dự, Diệp Lăng lập tức nhấc chưởng , Chưởng Tâm Lôi quang thiểm động, một chưởng rơi xuống, điện quang bắn ra bốn phía, trực tiếp đem cái kia lưu quang đập xuống, mà hắn một cái tay khác, thuận tay một cái đáy biển mò kim, muốn đem lưu quang bên trong đồ vật mò lên

	Nhưng là lưu quang bên trong đồ vật, lại là đột nhiên gia tốc, muốn chạy đi.

	Diệp Lăng tự nhiên sẽ không để cho đạt được, dưới chân khẽ động, La Yên Bộ phát động, nháy mắt đuổi về phía trước, năm ngón tay mở ra, Thương Lãng Thất Điệp chưởng ầm vang chụp được, bốn phương tám hướng đều là thủy triều hư ảnh, khí kình liên tục, cái kia lưu quang bị nghiêm nghiêm thật thật bao trùm, cuối cùng rốt cục đập xuống trên mặt đất.

	Đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên, nắm trong tay về sau, Diệp Lăng không nhịn được mỉm cười, không cần mở bàn tay nhìn, hắn đều biết, hắn lần này, vẫn là lấy được một viên cùng lần trước không sai biệt lắm xa sắt rỉ phiến!

	Đem sắt rỉ phiến thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó Diệp Lăng chính là đẩy cửa, đi ra khỏi phòng.

	Vương Lộ lập tức lo lắng tiến lên đón: "Xuyên ca, như thế nào?"

	Diệp Lăng mỉm cười, nhấc chân hướng phía bên ngoài đi đến.

	Chỉ là hắn không biết là, hắn vừa đi ra đi, Thanh Phong đạo sư trong mắt, lại là lộ ra một tia tinh quang! .