"Cái gì, ngươi là đang cố ý kéo dài thời gian, thế nhưng là ngươi vì cái gì..." Minh Nguyệt đến bây giờ còn không biết Âu Dương Ngọc Long đến cùng tại sao phải kéo dài thời gian, cái này kéo dài thời gian đối với hắn đến nói có chỗ tốt gì!

	Hiện tại, dưới nền đất núi lửa đã liền muốn bạo, vừa rồi cái kia một tiếng tiếng ầm ầm chính là núi lửa sẽ phải nổ khúc nhạc dạo!

	Chẳng lẽ, Âu Dương Ngọc Long muốn lợi dụng núi lửa này bạo làm chuyện gì?

	Minh Nguyệt hiện tại mới hướng phương diện này suy nghĩ, cái này Âu Dương Ngọc Long nhất định là muốn lợi dụng núi lửa này bạo đến đại thành mục đích gì!

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Minh Nguyệt cái kia một bộ trầm tư bộ dáng, cười nói: "Ngươi bây giờ có phải là nghĩ đến cái gì, thế nhưng là ngươi liền xem như nghĩ đến cái gì, hiện tại cái gì đều đã chậm, núi lửa này liền muốn bạo, ha ha, chỉ cần núi lửa nhất bạo, ta liền có thể luyện thành ta Hỏa Luyện Thần quyết!"

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì, Hỏa Luyện Thần quyết, ngươi nói là, ngươi muốn tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Thế nào, ngươi cũng đã được nghe nói ta muốn tu luyện cái này Hỏa Luyện Thần quyết?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên, cái này Hỏa Luyện Thần quyết, chính là một loại tà thuật, bất quá loại này tà thuật phương pháp tu luyện, nhưng không được người biết, không biết ngươi tu luyện cái này Hỏa Luyện Thần quyết, cùng núi lửa này bạo, có liên quan gì!"

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem Minh Nguyệt, cười nói: "Đương nhiên là có liên quan , bất quá, cụ thể là dạng gì liên quan, ta cũng liền không cần cùng ngươi nói, bởi vì hiện tại, ngươi lập tức liền phải chết!"

	Lúc này, Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là, ta sẽ tại ta trước khi chết, giết chết ngươi!"

	Minh Nguyệt nói xong về sau, lại dùng thể nội tán ra cái chủng loại kia hắc khí điều động ra rất nhiều hắc ám đại quân, những cái kia hắc ám đại quân hướng phía Âu Dương Ngọc Long xung thứ đi qua!

	Những cái kia hắc ám đại quân, mười phần cường hãn, chỗ hướng địch nổi!

	Bất quá, ngay lúc này, núi lửa bạo, mặt đất bắt đầu chấn động lên!

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ta nói, ngươi bây giờ cái gì đều đã quá trễ , quá trễ , ha ha!"

	Cái kia núi lửa nhất bạo, mặt đất chấn động động, những cái kia hắc ám đại quân cũng vô pháp xông về phía trước, hiện tại, mặt đất lung la lung lay , không có người có thể tại loại điều kiện này phía dưới tác chiến!

	Núi lửa sắp bạo, toàn bộ Vân học viện đem táng thân biển lửa!

	Minh Nguyệt không hi vọng đây là mình nhìn thấy , nhưng là bây giờ, đây hết thảy chính như Âu Dương Ngọc Long nói tới , hết thảy đều quá trễ , nếu như mình có thể sớm tin tưởng Diệp Lăng, sớm tính toán, cũng sẽ không như vậy, đáng tiếc a, hiện tại hết thảy đều quá trễ!

	Hiện tại, cái gì cũng không kịp , cho dù là làm bất kỳ cố gắng, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt mười phần hối hận, cảm thấy là mình hại chết toàn bộ học viện học sinh, nếu như không phải là mình, như vậy học viện nhiều như vậy học sinh còn có thể cứu, nhưng là bây giờ, hết thảy cũng không kịp!

	Ở thời điểm này, Diệp Lăng tại tảng băng bên trong, nghĩ thầm, tính sao mặt bắt đầu chấn động! Đất này mặt bắt đầu chấn động hết sức lợi hại, chẳng lẽ núi lửa muốn bạo sao?

	Gặp tình hình như vậy, Diệp Lăng cũng triệt để thất vọng , nếu núi lửa một khi bạo, như vậy mình sẽ chết ở chỗ này!

	Diệp Lăng mặc dù không có cái gì hối hận sự tình, nhưng là trên thế giới này, hắn vẫn là có tiếc nuối, hắn để lại tiếc chuyện, là trên thế giới này, không có làm qua bao nhiêu chuyện có ý nghĩa!

	Đúng vậy a, đời này của hắn, xem như sống vô dụng rồi, cả đời này, một tia ý nghĩa đều không có!

	Hiện tại, cả đời sự tình, tại Diệp Lăng trong đầu một tia hiện lên, giống như là thời gian đảo ngược đồng dạng, đi qua những khi kia quang ảnh, tại Diệp Lăng trong đầu từng cái thoáng hiện!

	Diệp Lăng nghĩ tới chỗ này thời điểm, nước mắt liền không nhịn được chảy xuống!

	Diệp Lăng trong lòng thật đáng tiếc, nếu như lại cho hắn cơ hội sống sót, như vậy hắn nhất định phải đổi một loại cách sống, nhất định phải sống được so hiện tại càng thêm đặc sắc!

	Nhưng là bây giờ, hết thảy đều không có cơ hội, núi lửa này một khi bạo về sau, như vậy mình cùng cái này tảng băng, đem cùng một chỗ táng thân tại trong biển lửa!

	Nhân sinh, cứ như vậy kết thúc, liền rốt cuộc không có cơ hội!

	"Oanh!" Rốt cục, dưới nền đất núi lửa phun ra ngoài!

	Ở thời điểm này, Minh Nguyệt cũng không lo được cùng Âu Dương Ngọc Long tác chiến, dù sao hiện tại, đào mệnh là trọng yếu nhất, thế là, nàng phi thăng đi lên, bay ra ngoài!

	Hiện tại, nàng muốn dùng hết tất cả lực lượng, rời đi cái này hàn băng suối, chỉ cần có một tia chạy đi hi vọng, như vậy mình liền muốn chạy đi, dù sao, tính mạng con người là quý giá , đã mất đi liền không khả năng lần nữa có được!

	Rốt cục, Minh Nguyệt dùng hết toàn lực bay ra ngoài, thế nhưng là, nàng bay ra hàn băng suối về sau, xuất hiện, toàn bộ học viện đều đã táng nhập hỏa hoạn bên trong!

	Bất quá, có một ít các học sinh vậy mà theo những cái kia trong biển lửa trốn thoát, nhưng là, còn có một số các học sinh bị vây ở biển lửa kia bên trong!

	"Không được, ta muốn đi cứu bọn họ, ta tuyệt đối không thể tự kiềm chế đào tẩu!" Giờ phút này, Minh Nguyệt nhanh hướng phía biển lửa kia trung tâm bay đi!

	Lòng đất này phía dưới núi lửa bạo, cực nóng nham tương hướng phía Vân học viện rót đi vào, rất nhiều học sinh ra tê tâm liệt phế kêu rên thanh âm!

	Chết thì chết, thương vong thương vong, có thể chạy đi dù sao chẳng qua là số ít!

	"Cứu mạng a, cứu mạng a!" Lúc này, Lệ Toa lớn tiếng kêu to nói.

	Lệ Toa cùng Hoa Nương còn có Xuân Chi, Thu Hương các nàng đều bị nhốt rồi, bốn phía đều là nham tương, các nàng mắt thấy liền muốn táng thân tại những cái kia dâng trào trong nham tương , ngay lúc này, Minh Nguyệt chạy tới, trong tay bay ra một cái tấm thảm, cái kia tấm thảm chậm rãi biến lớn, cái kia tấm thảm vậy mà tại bên trên bầu trời phi hành .

	Đây là phi hành thảm, là một loại pháp khí!

	Minh Nguyệt liền tranh thủ bốn người kéo lên phi hành thảm, nói: "Các ngươi không cần lo lắng, theo ta đi!"

	Lúc này, Hoa Nương hỏi: "Đúng rồi, Diệp Lăng đâu, ta tại sao không có thấy hắn đâu?"

	Nghe được Hoa Nương hỏi như vậy, Lệ Toa cũng hỏi: "Đúng vậy a, Diệp Lăng đi nơi nào đâu, ta tại sao không có thấy hắn đâu."

	Minh Nguyệt sắc mặt lộ ra rất là khó coi, ấp úng nói: "Diệp Lăng hắn đã!"

	Hoa Nương nói: "Làm sao vậy, Diệp Lăng hắn thế nào a, ngươi nói nhanh một chút a!"

	Hoa Nương sắc mặt lộ ra rất khó coi, thật giống như có thể cảm giác được cái gì đồng dạng, Hoa Nương giác quan thứ sáu cảm giác cho tới nay đều là rất mạnh!

	Lúc này, Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng hắn đã, chỉ sợ gặp bất trắc ."

	Hoa Nương nghe câu nói này về sau, kém một chút liền hôn mê bất tỉnh, nghĩ thầm, mình vừa mới nhìn thấy Diệp Lăng, còn không có cùng với nàng kể ra mình rất nhiều sự tình, không nghĩ tới Diệp Lăng cứ như vậy rời đi mình!

	Lệ Toa hỏi: "Minh Nguyệt, ngươi xác định Diệp Lăng đã gặp bất trắc sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta cũng không xác định Diệp Lăng có phải hay không gặp bất trắc , chúng ta cùng đi hàn băng suối, ta đã rời đi , thế nhưng là Diệp Lăng lại chính ở chỗ này, ta hoài nghi, Diệp Lăng đã bị Âu Dương Ngọc Long giết đi."

	Lệ Toa nói: "Cái gì, Âu Dương Ngọc Long, hắn không phải sư phụ của ngươi sao?"