"Triệu Thắng Hoàng, đủ rồi, chúng ta không đánh, chúng ta nhận thua!" Mặc dù trong lòng không cam lòng, bất quá Lý Khánh vẫn là nhanh chóng mở miệng, nhìn đứng ở tại chỗ cười nhìn qua hai người Triệu Thắng Hoàng.

	Nghe vậy, Tôn Kiên cũng là đột nhiên duỗi ra một cái tay ngăn tại trước người, sau đó nhanh chóng hướng Triệu Thắng Hoàng mở miệng nói, "Ta nhận thua, ta nhận thua!"

	Lời vừa nói ra, cái kia đầy trời sát phạt kiếm khí nháy mắt tiêu tán vô hình, hoàn toàn yên tĩnh!

	Tôn Kiên lúc này mới duỗi ra hai ngón trên vai bộ nhanh chóng điểm chỉ, phong bế thương thế, sau đó từ trong ngực nhanh chóng móc ra một cái bình nhỏ, đổ ra một viên huyết hồng đan dược lập tức ăn vào.

	"Triệu Thắng Hoàng, chúng ta nhận thua, cái này phía trước đường ngươi muốn đi liền đi!" Tôn Kiên cất cao giọng nói, đồng thời vì Triệu Thắng Hoàng nhường ra một con đường.

	Nhìn xem một màn này, trong lòng mọi người đều là một trận cuồng loạn, Triệu Thắng Hoàng lấy lực lượng một người vậy mà sẽ liên thủ Lý Khánh cùng Tôn Kiên hai người đánh bại, cái này nếu là truyền đến bên ngoài, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ Tây Hải thế hệ trẻ tuổi đều là không ngẩng đầu được lên, Lý Khánh không nói, Tôn Kiên đây chính là ở trên giới thế hệ trẻ tuổi tuyển chọn giải thi đấu bên trong lan truyền ra hạng năm, giờ phút này hắn cùng Lý Khánh hai người liên thủ đều không có đem Triệu Thắng Hoàng ngăn lại, điều này nói rõ cái gì?

	"Theo ta thấy a, chỉ sợ chỉ có người kia có thể lực áp Triệu Thắng Hoàng đi!" Một môn phái thiên tài tại thấy được Triệu Thắng Hoàng vô địch tư thái sau đột nhiên mở miệng nói như vậy.

	Đám người trầm ngâm, sau đó đều là nhẹ gật đầu, "Không sai, y theo Triệu Thắng Hoàng giờ phút này biểu hiện ra vô địch tư thái về sau, chỉ sợ chỉ có người kia có thể đem hắn đè lại."

	"Bất quá, cái này đột nhiên hoành không xuất thế Triệu Thắng Hoàng đến tột cùng là nơi nào tới?" Một người phát ra nghi vấn.

	"Đúng vậy a, còn có người kia kêu là làm Diệp Lăng gia hỏa, hai người này đến tột cùng là từ chỗ nào tới, tại sao lại xuất hiện tại Tây Hải?"

	"Hơn nữa nhìn phía sau hai người môn phái đều không có kẻ yếu, bọn hắn đến tột cùng vì sao mà đến?"

	Giữa sân tất cả mọi người hội nghị luận nhao nhao, đối với Triệu Thắng Hoàng cùng Diệp Lăng đến đều là biểu hiện ra nghi hoặc, có chút trầm ngâm, tất cả mọi người là ở trong lòng làm quyết định, nhất định phải mau chóng đem chuyện này báo cáo nhanh cho tông môn.

	Có thể tưởng tượng, chỉ cần ra địa cung này, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn danh tự nhất định sẽ trở thành các môn phái chưởng môn nhắc tới danh tự.

	Triệu Thắng Hoàng tự nhiên là sẽ không quản cái này rất nhiều, nhìn xem trước mặt đã yếu thế Tôn Kiên cùng Lý Khánh hai người, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói, "Các ngươi coi là hiện tại cầu xin tha thứ ta sẽ bỏ qua hai người các ngươi?"

	Lý Khánh cùng Tôn Kiên hai người đều là sững sờ, lập tức cái sau cắn răng nói, "Trên người ta còn có một số bảo vật, ngươi nếu là muốn ta có thể cho ngươi!"

	Triệu Thắng Hoàng đột nhiên phá lên cười, tại mọi người nghi hoặc không hiểu trong tầm mắt, hắn thật lâu mới ngừng lại được, sau đó đột nhiên nhìn hằm hằm Tôn Kiên, "Trên người ngươi đồ vật ta còn chướng mắt, mà lại cái này không đủ để mua mạng ngươi!"

	Lời vừa nói ra, không chỉ là Tôn Kiên, ở đây tất cả mọi người là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, thậm chí còn có người hoài nghi mình nghe lầm, quay đầu nhìn về phía bên người đồng bạn, tại phát hiện tất cả mọi người là giống như hắn thần sắc về sau, hắn lúc này mới sợ hãi cả kinh.

	Cái này Triệu Thắng Hoàng vậy mà là muốn giết Tôn Kiên.

	"Ngươi ngươi muốn giết ta?" Tôn Kiên nói ra câu nói này, tựu liền chính hắn đều là cảm thấy có chút khó tin, tại cái này Tây Hải, các giữa các môn phái mặc dù có cạnh tranh, mà lại âm thầm hoạt động cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng là đây đều là trong bóng tối làm sự tình, đặt ở bên ngoài, cho dù là có tranh đấu, nhưng là các môn phái đệ tử đều là bảo trì cuối cùng này một tia ranh giới cuối cùng,

	Tuyệt đối sẽ không giết môn phái khác đệ tử.

	Nhưng là bây giờ, cái này Triệu Thắng Hoàng vậy mà ngay trước nhiều người như vậy mặt tuyên bố muốn giết Tôn Kiên.

	"Quả nhiên là người bên ngoài không rõ Tây Hải nước sâu sao? Cái này Tôn Kiên trên thân thế nhưng là có tông môn bảo mệnh ấn ký, chỉ cần hắn chết, như vậy cái này Triệu Thắng Hoàng tuyệt đối không cách nào trốn qua Kiếm Tông cao thủ truy kích , Kiếm Tông lôi đình hỏa hoạn, ai cũng không cách nào ngăn cản!"

	"Cái này Triệu Thắng Hoàng mặc dù võ học cường hãn, nhưng là dù sao tuổi trẻ, lại tại chúng ta Tây Hải trên địa bàn, làm việc ngông cuồng như thế, thật là khiến người ta hận không thể tiến lên đem hắn trấn áp!"

	"Đúng vậy a, mặc dù Tôn Kiên cũng không phải người tốt lành gì, bất quá cùng cái này Triệu Thắng Hoàng so sánh, ta vẫn là khuynh hướng cái trước !"

	Đám người nhao nhao mở miệng, Triệu Thắng Hoàng lại là cũng không để ý tới, làm chân chính thiên chi kiêu tử, hắn làm người mặc dù điệu thấp, nhưng là làm việc lại là hiếm có chỗ cố kỵ.

	Tâm niệm vừa động, vô hình kiếm khí lần nữa chiến minh tại không trung, mang theo một tia khát máu cùng hưng phấn, nghe lọt vào Tôn Kiên trong tai giống như đoạt mệnh chuông tang.

	Mà giờ khắc này, Tôn Kiên cũng là rốt cục tỉnh ngộ, Triệu Thắng Hoàng cũng không phải là trong miệng nói một chút, là thật muốn giết hắn.

	Mà lúc này, Triệu Thắng Hoàng ngón tay hơi động một chút, chỉ hướng Tôn Kiên, tốc độ không nhanh, nhưng là kiên định lạ thường.

	Kiếm khí lăng không, đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt!

	"Triệu Thắng Hoàng, dừng tay!" Lý Khánh bỗng nhiên hét lớn, cũng đã vì lúc đã chậm, hết thảy đều đã tại Triệu Thắng Hoàng ngón tay chỉ động thời điểm hết thảy đều kết thúc!

	Tôn Kiên nộ trương lấy hai mắt, toàn thân trên dưới có mười mấy đạo kiếm ngấn, máu tươi nháy mắt chảy ra, quần áo thấm ướt, đem hắn hoàn toàn biến thành một cái huyết nhân, mà khí tức của hắn cũng là đang chậm rãi tán đi, rốt cục rốt cuộc không cảm giác được.

	Nhìn xem cái này kinh tâm động phách một màn, tất cả mọi người là không dám tin trầm mặc.

	Một đạo bạch mang theo Tôn Kiên trên thân bắn nhanh mà ra bừng tỉnh đám người, nhìn xem một màn này, tất cả mọi người là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Triệu Thắng Hoàng nhìn xem cái này đột nhiên phát sinh một màn, có chút hăng hái nhìn qua.

	Bạch mang theo Tôn Kiên trên thân mà ra, cuối cùng tại hắn chậm rãi ngã xuống trên thân thể thành hình, biến thành một cái lão nhân bộ dáng, bất quá lại không phải thực chất, mà là ngưng kết quang mang, hiện ra hơi mờ trạng thái.

	Lão giả xuất hiện về sau, đầu tiên là quan sát một chút chung quanh tràng cảnh, sau đó mới sắc mặt âm trầm nhìn về phía dưới thân Tôn Kiên.

	"Người nào gây nên?" Lão tử mặt âm trầm nhìn về phía ở đây các môn phái thiên tài, lời nói băng lãnh.

	Các môn phái thiên tài đối với lão nhân này đều là không có chút nào ấn tượng, bất quá đây mới là để bọn hắn sợ hãi địa phương, các môn phái bên trong đều là cất ở đây loại này cho tới bây giờ cũng sẽ không lộ diện, lộ diện liền muốn giết người lão quái vật, bọn hắn cũng không phải là môn phái trưởng lão, mà là cung phụng!

	Giờ phút này lão đầu rất rõ ràng chính là Kiếm Tông cung phụng!

	Đám người hai mặt nhìn nhau về sau, nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng, kẻ này hôm nay sợ là khó thoát khỏi cái chết!

	"Là ngươi?" Lão giả kia theo tầm mắt của mọi người nhìn lại, nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng hỏi.

	Triệu Thắng Hoàng trên mặt lạnh nhạt rốt cục biến mất, tại trước mặt cái này ở xa ở ngoài ngàn dặm trên người lão giả, hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nhanh chóng hướng về sau nhanh chóng thối lui, ổn định thân hình về sau, hắn trực tiếp đem Tinh Thần lâu triệu ra, lớn chừng bàn tay giữ tại ở trong tay, có chút híp con mắt, cung xuống thân thể.

	Đây hết thảy đều là tại đồng thời hoàn thành, làm xong những này, Triệu Thắng Hoàng mới mở miệng nói, "Người là ta giết không tệ!"