"Đáng chết!"

	Giờ này khắc này, Du Lữ Chí đã cảm thấy trong lòng có chút bất an, mà lại hắn cũng đại khái cảm thấy Diệp Lăng dự định: Xem ra tiểu tử này chính là định thông qua một số người đến đem hắn theo chuyện lúc trước bên trong hái ra.

	Bất quá, cái này Tạ Hán Quang!

	Du Lữ Chí hung tợn nhìn chằm chằm một chút Tạ Hán Quang.

	Tạ Hán Quang rời đi Giao Long thành gặp thời đợi, Du Lữ Chí đã từng là một mực tại bên tai của hắn căn dặn, để hắn nhất định phải chơi chết Diệp Lăng

	Kết quả đây?

	Về sau, Diệp Lăng tại Giao Long thành bên ngoài tựa hồ đã tử vong, ngay lúc đó Du Lữ Chí cũng liền cảm thấy Tạ Hán Quang hoàn thành hắn nhiệm vụ, hưng phấn trong lòng sau khi, cũng không có hỏi thăm cụ thể quá trình loại hình kết quả chuyện bây giờ đều đã xuất hiện, Diệp Lăng căn bản cũng không có chết.

	Bất quá khi đó Diệp Lăng đã là một cái hạch tâm đệ tử, mà Tạ Hán Quang theo cái kia Giao Long thành trở về về sau, cũng đã trực tiếp trở thành gia tộc trưởng lão, vì lẽ đó Du Lữ Chí cũng rất khó tìm đến Tạ Hán Quang phiền phức, thêm nữa đoạn thời gian kia, Du Lữ Chí trong lòng đệ nhất kiện đại sự thình lình chính là muốn chơi chết Diệp Lăng, đương nhiên cũng không có quá nhiều thời gian đến chú ý Tạ Hán Quang.

	Không nghĩ tới hôm nay Tạ Hán Quang lại muốn trở thành một cái trọng yếu nhân vật

	Tạ Hán Quang tự nhiên cũng cảm thấy đến từ Du Lữ Chí ánh mắt, chỉ bất quá hắn trong lòng cũng không quá để ý, thần sắc của hắn nhìn mười phần bình tĩnh.

	Ngô Viễn Phi lúc này nhìn một chút Lý Mộc Nghiên cùng Tạ Hán Quang.

	Tạ Hán Quang không nói đến kỳ thật Lý Mộc Nghiên cũng là ở trong mắt Ngô Viễn Phi 

	Dù sao Lý Mộc Nghiên cái này đệ tử tốc độ tiến bộ thực sự là quá kinh khủng, cho dù là môn phái bên trong một chút trước kia cái gọi là thiên tài bọn hắn thiên tài trình độ trước mặt Lý Mộc Nghiên đều có như vậy mấy phần ảm đạm phai mờ cảm giác, Lý Mộc Nghiên tu vi tăng lên tốc độ thậm chí chỉ có thể dùng nghịch thiên để hình dung.

	Chỉ bất quá, Lý Mộc Nghiên một mực thiếu khuyết một cái đầy đủ để nàng trở thành môn phái hạch tâm đệ tử cơ hội, bởi vì muốn trở thành hạch tâm đệ tử nhất định phải có đặc biệt cống hiến Diệp Lăng một lần kia chính là dính Giao Long thành các đại môn phái thi đấu ánh sáng mới có thành tích bây giờ, mới có trực tiếp gia nhập môn phái hạch tâm đệ tử cơ hội, nhưng là những đệ tử khác, liền trên cơ bản rất khó chiếm được cơ hội như vậy, dù chỉ là muốn trở thành môn phái nội môn đệ tử đều cần rất nhiều kỳ ngộ mới được.

	Chính là dưới loại tình huống này, hiện tại Lý Mộc Nghiên cũng chỉ có thể là tại nội môn đệ tử vị trí bên trên chịu thời gian, sau đó chờ đợi một cái cơ hội tốt, chỉ có có cơ hội này, nàng mới có thể trực tiếp trở thành hạch tâm đệ tử.

	Môn phái, tự nhiên có môn phái mình chương trình, rất nhiều quy tắc chế độ, vẫn là không thể không tuân thủ dù sao môn quy loại vật này, chính là dùng để hạn chế rất nhiều chuyện, để mọi người có thể bện thành một sợi dây thừng.

	Hiện tại, Ngô Viễn Phi trong ánh mắt, những người này nhưng không có những cái kia ý nghĩa, hắn hiện tại chỉ là tại hơi có chút xoắn xuýt Diệp Lăng sự tình.

	"Tạ Hán Quang! Lý Mộc Nghiên." Lúc này, Ngô Viễn Phi nhìn thoáng qua hai người kia, trong miệng cũng hô lên tên của bọn hắn.

	"Đến ngay đây."

	"Đệ tử tại!"

	Hai người trả lời ra thanh âm bất đồng, Ngô Viễn Phi lại cảm thấy không có cùng bọn hắn hàn huyên tất yếu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Ta để các ngươi tới mục đích, các ngươi nhưng biết?"

	Tạ Hán Quang cùng Lý Mộc Nghiên đều là gật gật đầu, đối với chuyện như thế này nói láo cũng không có ý nghĩa gì, cho dù là nói láo, kỳ thật cũng mang không đến chỗ tốt gì.

	"Tốt, vậy ta liền muốn các ngươi đem Diệp Lăng cùng bạch chất mâu thuẫn, còn có ngày đó Giao Long thành chính ma đại chiến thời điểm, phát sinh tất cả mọi chuyện nói hết ra! Các ngươi nếu như ai nói láo, tự nhiên sẽ có môn quy đến xử trí các ngươi! Không cần ôm lấy may mắn tâm lý!" Nói đến đây câu nói thời điểm, hắn cố ý nhìn Lý Mộc Nghiên một chút.

	Như thế xem xét, để Lý Mộc Nghiên có chút khẽ cắn bờ môi, dù sao Ngô Viễn Phi như thế cố ý nhìn mình một chút để nàng lập tức liền cảm giác được, Ngô Viễn Phi tương đối hoài nghi mình, xem ra hắn cũng biết mình cùng Diệp Lăng ở giữa quan hệ mật thiết.

	Chuyện này để Lý Mộc Nghiên trong lòng cũng nói không nên lời là tư vị gì, nhưng dù sao cũng không có tức giận.

	Ngô Viễn Phi thoáng một cái càng là cảm thấy mờ ám tồn tại: Lý Mộc Nghiên loại này Phản Hư kỳ cao thủ, thế mà đều sẽ làm ra cắn miệng môi loại này bình thường nữ nhi mới có thể làm sự tình.

	Xem ra hai người này quan hệ quả nhiên không tầm thường! Mình tiếp xuống nhất định phải phá lệ chú ý Lý Mộc Nghiên lời nói, đừng bị nàng lừa gạt.

	Tạ Hán Quang đối Ngô Viễn Phi nói ra: "Vậy chúng ta hẳn là ai tới trước nói?"

	Ngô Viễn Phi nói: "Ngươi đến trước nói!"

	Lúc này, Du Lữ Chí vội vàng nói: "Chưởng môn!"

	Ngô Viễn Phi nhìn hắn một cái: "Du lịch trưởng lão, ngươi lại có gì chuyện?" Ngô Viễn Phi trong giọng nói đã không thể tránh khỏi mang theo như vậy mấy phần không kiên nhẫn, bất quá Du Lữ Chí cũng biết khoảng thời gian này mình cùng Ngô Viễn Phi ở giữa xác thực xuất hiện không ít vấn đề, chỉ có thể là trước sống qua những thời giờ này, chỉ cần đem Diệp Lăng chơi chết , về sau mình cũng có được một lần nữa chữa trị cùng Ngô Viễn Phi ở giữa quan hệ năng lực, cũng có thể lần nữa tới làm trước kia một số việc.

	Lập tức, Du Lữ Chí nói ra: "Ta cho rằng dạng này không ổn! Chúng ta hẳn là phân biệt đến hỏi thăm, dạng này mới có thể phòng ngừa các nàng hai người đang nghe lời nói của đối phương về sau cũng đối với mình muốn nói lời có chỗ cải biến."

	Kỳ thật Du Lữ Chí nói lời cũng có đạo lý, nhưng ngay tại như thế một nháy mắt

	Du Lữ Chí trong lòng đột nhiên thầm kêu không được!

	Không đúng!

	Nếu như mình không có ở bên cạnh nghe, không nói đến hai người nói thẳng cái gì mình nghe không được, liền nói Tạ Hán Quang biết đến sự tình nếu như hắn đem mình để hắn đánh giết Diệp Lăng sự tình cho tung ra, vậy mình chính là hậu quả khó dò , lập tức, Du Lữ Chí trực tiếp nói ra: "Ta làm môn phái trưởng lão, ta cảm thấy ta cũng hẳn là tham dự chuyện này."

	Ngô Viễn Phi trong lòng càng là cảm giác Du Lữ Chí người này rất phiền phức, mà lại hiển nhiên hắn chính là muốn cả Diệp Lăng

	Chỉ bất quá bây giờ, hắn suy nghĩ một chút về sau vẫn đồng ý.

	Du Lữ Chí trong lòng lại xuất hiện không ít ý nghĩ khác, thế là ánh mắt của hắn thay đổi, mang theo vài phần chớp mắt cảm giác nhìn một chút Tạ Hán Quang, đây là tại hi vọng Tạ Hán Quang không nên nói lung tung, không đem lúc trước mình xin nhờ hắn đồ vật tung ra, dù sao đây đã là môn phái bê bối , mà lại cho dù là Tạ Hán Quang hiện tại nói thẳng ra, Ngô Viễn Phi cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

	Tạ Hán Quang nhíu mày, mặc dù hắn hiện tại đối Du Lữ Chí rất dính nhau, nhưng cũng không thể không nói, nếu như đem cái này sự tình lời nói ra đối với mình thật thật không tốt.

	Cuối cùng tốn công mà không có kết quả chính là hắn.

	Ngô Viễn Phi để Tạ Hán Quang trực tiếp bắt đầu nói, Tạ Hán Quang cũng liền một năm một mười bắt đầu theo phong linh ưng cái chỗ kia bạch đối chất Diệp Lăng nhằm vào, cái này nghe được Ngô Viễn Phi khẽ nhíu mày, bên cạnh Du Lữ Chí nghe được những này trong lòng mười phần khó chịu, nhưng nghĩ tới Tạ Hán Quang còn nắm giữ lấy một kiện đại sự, trong lòng cũng chỉ có thể đem loại này phản bác ngữ dằn xuống đi.