Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 102: Thượng phẩm võ kỹ
 
 	Theo Diệp Lăng từng bước từng bước tiếp cận, Tàng Kinh các lão giả, trên mặt vẻ mặt thì càng khiếp sợ một ít.
 
 	Sau đó, hắn vi vi hai mắt nheo lại, đột nhiên mở ra.
 
 	Mở mắt ra bên trong, bất luận hắn làm sao che giấu, đều viết một loại "Ngươi lại còn sống sót " cảm giác.
 
 	Đúng, trong lòng hắn thực sự là khiếp sợ.
 
 	Lão giả đối với Diệp Lăng ấn tượng rất sâu, đặc biệt là trải qua Diệp Lăng lấy đi 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đi việc tu luyện tình sau khi, đối với hắn ấn tượng cũng là càng sâu sắc thêm hơn khắc lại rất nhiều.
 
 	Trong lòng hắn, cảm thấy cái này mù quáng tự tin tiểu tử, khẳng định chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ vì cái này hại người công pháp tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi không được tiến thêm, nặng thì trực tiếp tử vong.
 
 	Nhưng hắn lại hảo đoan đoan đã tới !
 
 	Hơn nữa, trải qua lão giả địa tỉ mỉ kiểm tra, phát hiện Diệp Lăng trên người Yêu Bài, chứng minh người này đã là Hóa Khí lục trọng thiên tu vi.
 
 	Lần trước hắn tới nơi này thời điểm, vẫn là Hóa Khí tứ trọng thiên, hiện tại cũng đã là Hóa Khí lục trọng thiên!
 
 	Xem ra, hắn bởi vì tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, không chỉ có không có tẩu hỏa nhập ma gặp phải đả kích nặng nề, trái lại cũng bởi vì này 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đã nhận được lợi ích to lớn.
 
 	Lúc này nhìn lại một chút Diệp Lăng, bước tiến trầm ổn, cất bước mạnh mẽ, nếu như tỉ mỉ cảm thụ một chút vẫn có thể cảm giác được, hô hấp của hắn đều đều, hiển nhiên, thân thể của hắn hiện tại đang đứng ở trạng thái tốt nhất bên trong.
 
 	Thân thể của hắn lực lượng, tựa hồ muốn so với cái khác Vũ Giả càng mạnh hơn.
 
 	Ông lão này chính mình đến trông coi Tàng Kinh các, trên thực tế cũng không phải là chỉ là đơn thuần địa trông coi, hơn nữa hắn cũng không phải người bình thường.
 
 	Lão giả tên là Diệp Trung Thần, năm đó cũng là một cái danh chấn Thanh Dương huyện đi vào luyện khí Hóa Thần cảnh giới Vũ Giả, chỉ có điều, sau đó bởi vì xảy ra một ít biến cố, hắn tự nguyện đi tới nơi này làm Tàng Kinh các giữ cửa.
 
 	Trên thực tế hắn cũng gánh vác làm Diệp gia trẻ tuổi một đời chọn tinh anh nhân tài nhiệm vụ.
 
 	Chỉ có điều, hắn ở đây nhìn đến người, đại đa số đều thường thường không có gì lạ, cho dù là một ít thực lực mạnh mẽ đệ tử ngoại môn, ở trong mắt hắn xem ra, cũng có chút bình thường, con đường của bọn họ đều là như vậy vững vàng.
 
 	Chỉ có cái này Diệp Lăng!
 
 	Đặc biệt là tại Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 sau khi cho tới bây giờ, Diệp Trung Thần đối với Diệp Lăng kinh ngạc thực sự là không thể cản trở hắn cảm giác, người này, chính là hắn muốn tìm nhân vật rất có tiền đồ.
 
 	Bất quá hắn cũng không có nhiều lời.
 
 	Chỉ là làm bộ vô ý địa, lạnh lùng hỏi: "Ngươi luyện thành 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》? Lại không có chết."
 
 	Diệp Lăng cười cười, nói ra: "Đúng, may mắn."
 
 	"Vào đi thôi! Ngươi có thể chọn một quyển Thượng phẩm vũ kỹ."Diệp Trung Thần nói với Diệp Lăng.
 
 	"Được rồi, cảm tạ."Diệp Lăng nói một câu, xoay người muốn đi tiến vào Tàng Kinh các.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Trung Thần đột nhiên hô: "Này, cái kia ai."
 
 	Diệp Lăng biết Diệp Trung Thần đang kêu chính mình, xoay người lại hỏi: "Làm sao? Còn có chuyện sao?"
 
 	"Lầu hai, trung gian cái kia màu đen giá sách, tầng thứ ba, nơi đó võ kỹ khả năng thích hợp hơn ngươi, đến đây là hết lời."
 
 	Diệp Lăng có chút kỳ quái, làm sao người lão giả này, lại đột nhiên cùng mình nói câu nói như thế này, chỉ có điều, hắn cũng không có nghĩ nhiều, chỉ là mỉm cười nói với Diệp Trung Thần một câu cảm tạ.
 
 	Diệp Lăng đi tới trong tàng kinh các tầng thứ nhất, nơi này có rất nhiều đệ tử cấp thấp đang tại chọn công pháp, chỉ có điều, đệ tử cấp thấp cũng là chỉ là Diệp Lăng trong mắt, bởi vì cái này những người này chí ít cũng đều là Hóa Khí tam trọng ngày.
 
 	Hiện tại Diệp gia bắt đầu co rút nhanh ngoại vi đệ tử nhân số, cũng trên căn bản không lại từ chi mạch chọn đệ tử đi vào, vì lẽ đó còn dư lại phần lớn đều là Thanh Dương huyện Diệp gia bản thân đệ tử, vì lẽ đó cấp thấp ngoại vi đệ tử, càng ngày càng khó coi thấy.
 
 	Những người này nhìn thấy Diệp Lăng Hóa Khí lục trọng thiên Yêu Bài sau khi, trong ánh mắt ngoại trừ ước ao cùng tôn kính ở ngoài, còn có kỳ quái —— Diệp gia trong đệ tử ngoại môn, tu vi đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên, có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn mọi người đều có thể nhận ra, làm sao người sư huynh này, nhưng thật giống như chưa từng thấy đây?
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Hắn hẳn là gần nhất mới quật khởi đi!
 
 	Diệp Lăng tại tất cả mọi người chú mục lễ bên trong đi lên tầng thứ hai, tầng thứ hai trên căn bản đều là thu gom Trung phẩm trở lên võ kỹ hoặc là công pháp.
 
 	Tầng thứ hai, cũng chỉ có Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử mới có tư cách đi lên.
 
 	Diệp Lăng đi tới tầng thứ hai bên trên, tầng thứ hai trên công pháp đã giảm bớt rất nhiều, cùng một tầng loại kia rực rỡ muôn màu công pháp, võ kỹ là hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Tầng thứ hai tổng võ kỹ cùng công pháp, gộp lại khoảng chừng cũng chỉ có không tới một trăm bản, hơn nữa trong đó còn có hơn tám mươi vốn là thuộc về võ kỹ, chỉ có hơn mười vốn thuộc về công pháp.
 
 	Đương nhiên, coi như là nơi này Thượng phẩm công pháp, tại cụ thể hiệu dụng trên, cũng chưa chắc có Diệp Lăng 《 Lăng Vân Công Pháp 》 năng lực.
 
 	Diệp Lăng cũng trực tiếp hướng về những vũ kỹ này nhìn sang.
 
 	Thượng phẩm võ kỹ, mỗi một bản xem ra, đều có được so với những Trung phẩm đó võ kỹ càng mạnh hơn rất nhiều năng lực thực chiến, nếu như phải cẩn thận xem xong những vũ kỹ này, cũng cần tiêu tốn không ít thời gian.
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nhớ tới lão giả nói với hắn cái kia sách màu đen Giá thế là, Diệp Lăng tỉ mỉ tìm không ít, mới ở chính giữa tìm tới một cái sách màu đen Giá, phía trên tầng thứ ba, quả nhiên để đó mấy quyển võ kỹ, chỉ có điều những vũ kỹ này xem ra cũng là hiếm có người hỏi thăm.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy một quyển 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, cùng mình trước đó tu luyện 《 Long Toàn Chưởng 》 tại tên trên có chút tương tự, lẽ nào trong lúc này còn có liên quan gì hay sao?
 
 	Diệp Lăng vội vã mở ra 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 tại trước mắt của mình tham tường, mới phát hiện, nguyên lai 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 có thể nói là 《 Long Toàn Chưởng 》 thăng cấp bản.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 là dùng với Vũ Giả tại Hóa Khí lục trọng thiên sau khi tu luyện, tổng cộng có. Mười hai cái chiêu thức chỉ có điều, Vũ Giả cần thập phần kiên cường tôi luyện, mới có thể cuối cùng luyện thành này mười hai cái chiêu thức.
 
 	Mỗi một chiêu thức luyện thành, chưởng lực là có thể tăng cường một phần, luyện thành mười hai chưởng sau khi, chưởng lực hùng hồn phóng túng, tùy tiện một chưởng vỗ ra, đều có được Mạc Đại uy năng.
 
 	Chỉ có điều, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là tại đánh ra chưởng lực thời điểm, chân khí hầu như đều tập trung ở trên bàn tay của chính mình, sơ ý một chút, những này chân khí liền sẽ tổn thương nghiêm trọng trên tay kinh mạch, rất dễ dàng cũng là sẽ làm cánh tay của chính mình kinh mạch chịu đến trọng thương.
 
 	Hơn nữa, nguy hiểm như vậy tính, theo này mười hai chưởng, sẽ trở nên càng ngày càng cao, càng ngày càng làm cho không người nào có thể tiếp thu.
 
 	Vì lẽ đó 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 luyện tập nhân số, cùng cái kia 《 Long Toàn Chưởng 》 hoàn toàn không thể so sánh.
 
 	Nhưng coi như là có Như vậy tai hại, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 như thường đã trở thành Thượng phẩm công pháp, có thể tưởng tượng được loại này chưởng pháp uy lực lớn đến bao nhiêu.
 
 	Mà Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, hắn đối với cái này nguy hiểm năng lực khống chế khẳng định cũng không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	Chẳng trách ông lão kia hội gọi mình lại đây nơi này nhìn đây này hắn có thể là bởi vì nhìn thấy chính mình đối với 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đều có thể dưới việc tu luyện đến, cái kia luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 khả năng cũng không có vấn đề, mới khiến cho chính mình tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng ở trong lòng đã làm ra quyết định.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: