Hắn chỉ là nhàn nhạt mở miệng, chậm rãi nói đến: "Đã nói qua một lần, không nên cao hứng quá sớm "

	"Thương Lãng Thất Điệp, thứ hai chồng!"

	"Cái gì!" Liễu Sinh sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngẩng đầu nhìn lên chỉ thấy được Diệp Lăng bàn tay về sau, vậy mà một đạo huyễn ảnh hiển hiện, cũng là mang theo thao thiên cự lãng, cùng chân thực bàn tay không khác nhau chút nào, cũng là mang theo khí tức khủng bố, hung hăng giáng xuống!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, thứ hai chồng rơi xuống, hai đạo ngập trời sóng lớn, nháy mắt càn quét mà đi, khí thế tăng vọt, đem cái kia vốn là ẩn ẩn chiếm ưu thế cuồng mây, đánh lui mấy bước!

	"Làm sao có thể!" Liễu Sinh trên mặt, rốt cục xuất hiện vẻ kinh hãi, đồng thời, hắn càng là thúc giục chân khí toàn thân đổ xuống mà ra, trong lúc nhất thời, thế mà cũng là đem xu hướng suy tàn ngừng lại, cuồng mây sóng lớn ở giữa, lần nữa khôi phục thành năm năm chi thế!

	Nhưng là thời khắc này Diệp Lăng, khóe miệng nhưng lại là lộ ra mỉm cười, từ từ nói đến: "Chớ có kinh ngạc, ta còn có thứ ba chồng!"

	Oanh!

	Vừa dứt lời, chỉ thấy được đạo thứ ba sóng lớn, đã ầm vang rơi xuống, một chưởng này lại điệp gia mà lên, bản khó khăn lắm có thể duy trì vì cân bằng tràng diện, nháy mắt biến hóa.

	Chỉ thấy được cái kia cuồng mây bốc lên ở giữa, khí thế chính là bị hoàn toàn ngăn chặn, xoay chuyển xê dịch ở giữa, khắp nơi đều bị ba đạo thao thiên cự lãng đả kích cọ rửa.

	Một nháy mắt, Liễu Sinh sắc mặt chính là khó coi, dưới chân cũng là không tự chủ được lui một bước, sau đó lại lui một bước.

	Nhưng là hắn lại vẫn là cắn chặt hàm răng kiên trì, thậm chí trên mặt của hắn, còn lộ ra vẻ điên cuồng: "Nếu như vẻn vẹn dạng này liền muốn đánh bại ta vọng tưởng!"

	"Vậy ta còn có đệ tứ điệp đâu!"

	Một tiếng quát chói tai, một tiếng ầm vang tiếng vang truyền đến, chỉ thấy được trên bầu trời, đạo thứ tư chưởng ấn mang theo một mảnh thao thiên cự lãng, lần nữa phô thiên cái địa mà đến, điệp gia phía trước ba trên lòng bàn tay, ầm vang rơi xuống.

	Ầm ầm!

	Lần này, vốn là ở vào xu hướng suy tàn Liễu Sinh, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không ngừng cắn răng, thúc giục chân khí trong cơ thể, muốn đem cuồng mây chưởng phát huy ra càng lớn uy lực.

	Nhưng là tại bốn đạo sóng lớn điệp gia cự lực phía dưới, chỉ nghe được thổi phù một tiếng, trong tay hắn cuồng mây, bỗng nhiên ở giữa, ầm vang tản ra, hóa thành một đạo khói xanh, nháy mắt tan thành mây khói.

	Mà Diệp Lăng bàn tay, thì là trong nháy mắt này, chính là trực tiếp rơi xuống, hung hăng đập vào cái kia Liễu Sinh trên ngực.

	Kế tiếp đảo mắt, Liễu Sinh cả người liền là trực tiếp bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi phun mạnh, tựu liền khí tức đều là bỗng nhiên trì trệ, sau đó như là một cái quả cầu da xì hơi, bắt đầu phi tốc uể oải!

	Một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người là sững sờ ngay tại chỗ, không thể tin được Sinh Tử Đài bên trên phát sinh hết thảy là thật!

	"Liễu Sinh chấp sự hắn bại?"

	"Không có khả năng! Chỉ là bị đánh bay thổ huyết mà thôi, hắn nhất định có thể đứng lên tới!"

	"Hắn nhất định trả có thể đứng lên đến, đánh bại Diệp Lăng, giết tiểu tử cuồng vọng kia!"

	Mà giờ khắc này Diệp Lăng, thì là trong mắt sát ý lóe lên, sắc mặt phát lạnh, chân một điểm địa, thân hình thẳng tắp lướt đi, đuổi kịp bay ngược Liễu Sinh, quát to một tiếng: "Tám hợp quyền!"

	Phanh phanh phanh!

	Vô số quyền ảnh nháy mắt toàn bộ rơi vào không có chút nào phòng ngự có thể Liễu Sinh trên thân, lập tức, lúc đầu sẽ chỉ bay ngược một hai trượng xa Liễu Sinh, nháy mắt lần nữa bay rớt ra ngoài, ngực xương cốt đều trong nháy mắt này bắt đầu biến hình, có mấy cái mắt trần có thể thấy lõm, xuất hiện ở trên ngực, trong miệng thốt ra máu tươi, đã xen lẫn nội tạng khối vụn.

	Nhưng Diệp Lăng tuyệt không như vậy ngừng lại, dưới chân lại một điểm, đuổi sát theo, một tiếng quát chói tai, sát ý đã phóng lên tận trời: "Hỗn Nguyên chạy Lôi Ngũ chỉ!"

	Theo một trận bôn lôi thanh âm vang lên, chỉ thấy được Diệp Lăng năm ngón tay, tựa như chớp giật điểm ra, toàn bộ không có vào Liễu Sinh thân thể, Liễu Sinh ngực, lập tức có năm cái thật sâu lỗ máu xuất hiện, Liễu Sinh trên thân, máu chảy ồ ạt, ánh mắt của hắn vẫn là ngốc trệ, ánh mắt vẫn mở bắt đầu tan rã.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, Liễu Sinh lúc này mới nặng nề mà ném tới trên lôi đài, thân thể một trận có chút run rẩy, máu tươi như là suối nước nóng nước đồng dạng theo vết thương trên người bên trong mang theo từng hơi khí nóng toát ra.

	Không bao lâu, vết thương chính là bỗng nhiên không còn bốc lên máu.

	Đây là Liễu Sinh trái tim đã ngừng nhảy, huyết dịch không còn tại trong mạch máu lưu động, vì lẽ đó, mới đình chỉ chảy máu.

	Nói cách khác, hôm nay Sinh Tử Đài bên trên hai người, là Liễu Sinh chết!

	Một nháy mắt, lớn như vậy trong một cái sơn cốc, trở nên vô cùng tĩnh mịch.

	Ở đây Huyền Môn đệ tử cảm nhận được trên đài Liễu Sinh khí tức đoạn tuyệt, sắc mặt, chính là đột nhiên biến đổi!

	Diệp Lăng thế mà thắng, mà cái kia Liễu Sinh, thế mà chết!

	"Không có khả năng!"

	Lúc này liền có hai cái Huyền Môn đệ tử kêu lên sợ hãi.

	Liễu Sinh đã là thành danh đã sớm tồn tại, tại Huyền Môn bên trong địa vị cũng là rất cao, cho dù là cùng thần long kiến thủ bất kiến vĩ thủ tịch đại đệ tử, Liễu Sinh đều có thể chen mồm vào được.

	Tại bình thường Huyền Môn đệ tử trong lòng, Liễu Sinh vậy đơn giản là thần đồng dạng tồn tại.

	Thế nhưng là Liễu Sinh hiện tại, thế mà bị người đánh chết tại Sinh Tử Đài bên trên?

	Một nháy mắt, đám người nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, chính là một trận biến hóa, có vẻ sợ hãi chậm rãi sinh ra.

	Thế giới này, vẫn là cường giả vi tôn !

	Mà Diệp Lăng thì là ánh mắt quét qua mọi người dưới đài, thần sắc âm lãnh, nhìn thấy ai, ai chính là cảm giác nháy mắt rơi vào hầm băng, vội vàng là cúi đầu không còn dám nhìn trên đài Diệp Lăng.

	Thẳng đến trong sơn cốc này, tất cả Huyền Môn đệ tử đều cúi đầu lúc, Diệp Lăng mới chậm rãi đi xuống Sinh Tử Đài, đỡ dậy vết thương đã tốt hơn hơn nửa Vương Lộ, mỉm cười, nói: "Cái kia Liễu Sinh tổn thương ngươi, ta đã giúp ngươi giết hắn!"

	Vương Lộ hai mắt, đã phiếm hồng, từ khi hắn tiến vào Tử Dương Hợp Đạo viện bắt đầu, chính là lẻ loi một mình, mang một cái chạy trốn như gió táp đào mệnh như thiểm điện, sẽ chỉ dẫn đường người đi đường vương mũ, nhìn như tiêu sái, kỳ thật không biết bị bao nhiêu khuất nhục không tìm về được.

	Nhưng hôm nay, lại có người nguyện ý vì hắn, lấy mệnh tương bác, thậm chí còn bởi vì hắn, giết hắn trước kia nhìn cũng không nhìn ngẩng đầu nhìn một chút mặt lạnh La Sát Liễu Sinh!

	Loại này cảm động, quả thực không thể diễn tả bằng ngôn từ!

	"Đa tạ!" Mặc dù biết tạ chữ rất là tái nhợt, nhưng Vương Lộ vẫn là không nhịn được, trùng điệp nói một tiếng.

	Diệp Lăng thì là khẽ lắc đầu, hai người lúc này mới đi ra khỏi sơn cốc, trên đường đi, những cái kia Huyền Môn đệ tử, năm người dám cản.

	Làm hai người trở lại chỗ ở lúc, Diệp Lăng sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, há miệng ra, phốc một ngụm máu tươi chính là phun ra, sắc mặt nháy mắt trắng bệch xuống dưới, tựu liền khí tức đều uể oải mấy phần!

	"Ngươi không sao chứ!" Vương Lộ sắc mặt nháy mắt biến đổi, vừa mới Diệp Lăng còn rất tốt, vì sao giờ phút này liền.

	"Không sao cả!" Phun ra một ngụm máu tươi, Diệp Lăng chính là lấy ra hai viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan ăn vào, sau đó lắc đầu nói đến: "Vừa mới ta là cưỡng ép ngăn chặn thể nội thương thế , miễn cho bị những cái kia Huyền Môn đệ tử phát hiện ta bản thân bị trọng thương, phải lập tức lại kéo ta bên trên Sinh Tử Đài!"

	Vương Lộ giờ mới hiểu được tới, liên tục gật đầu nói Diệp Lăng tâm tư cẩn thận.

	Vừa mới những cái kia tại Sinh Tử Đài trước Huyền Môn đệ tử, tất cả đều bị Diệp Lăng giết Liễu Sinh chấn kinh ở, nhưng nếu là Diệp Lăng lộ ra trọng thương trạng thái, chỉ sợ cũng phải bị người cưỡng ép kéo lên Sinh Tử Đài giết, dù sao nơi đó hảo thủ cũng là không ít. .