Giết chết hổ răng kiếm về sau, Diệp Lăng không có chút nào dừng lại, lập tức quay người hướng phía phương đông mau chóng đuổi theo. Nhạc Văn

	Bởi vì hắn chẳng những không có cảm giác được mảy may an toàn, ngược lại là cảm giác càng phát nguy hiểm.

	Điều này nói rõ nơi này nguy hiểm, tuyệt đối không chỉ kiếm này răng hổ một cái.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, mặc dù có thể nhẹ nhõm đối mặt đầu này hổ răng kiếm, nhưng lại không nhất định có thể đối mặt nơi này tất cả nguy hiểm.

	Đang hướng phía phương đông thời điểm ra đi, Diệp Lăng vẫn là thỉnh thoảng vận chuyển một chút tứ hải quy nhất, phát hiện tốc độ tu luyện quả nhiên càng nhanh hơn .

	Mà lại bởi vì thường xuyên thi triển tứ hải quy nhất, Diệp Lăng đối tứ hải quy nhất nắm giữ cũng là càng phát thuần thục.

	Hiện tại hắn trên cơ bản không đem làm lúc trước dạng vô cùng cẩn thận mới có thể thi triển, mà là tùy ý liền có thể thi triển mà ra.

	Cái này đã coi như là phổ thông nhập môn, đợi đến đằng sau đại thành thời điểm, hắn liền có thể tùy thời đều tu luyện, cho dù là đào mệnh cũng sẽ không chậm trễ, khi đó mới là tứ hải quy nhất phát huy chân chính tác dụng thời khắc.

	Hắn một đường hướng phía phương đông tiến lên, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đi tới một tòa vách núi tuyệt bích phía dưới, ngẩng đầu nhìn một cái, cái này vách núi tuyệt bích chí ít có cao trăm trượng, mà lại kéo dài mấy trăm dặm, tả hữu nhìn một cái đều không nhìn thấy đầu.

	Mà muốn tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên, liền tất bò lên trên cái này vách núi cheo leo, nếu như muốn vòng qua cái này vách núi, sợ rằng sẽ vô duyên vô cớ nhiều một hai ngày lộ trình ra.

	Mà Diệp Lăng hiển nhiên không có thời gian này, thế là hắn không nói hai lời, thả người nhảy lên, hai tay bắt lấy vách núi cheo leo bên trên đột xuất tới nham thạch, cực nhanh hướng phía phía trên bò đi.

	Còn tốt lấy Diệp Lăng tu vi, bò loại này vách núi vẫn là vô cùng đơn giản, vì lẽ đó rất nhanh hắn liền bò lên có cao mười mấy trượng.

	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe được trên trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét dài, Diệp Lăng nhìn lại, phát hiện ngay tại chân trời, lại có một cái chấm đen nhỏ thật nhanh hướng phía bên này tiếp cận.

	Lấy Diệp Lăng tu vi, hắn vẫn là liếc thấy thanh tới chính là một con to lớn Thanh Điểu

	Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn trong lúc nhất thời cũng không thể phán đoán cái này Thanh Điểu hình thể đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng dù là như thế, hắn lại như cũ có thể rõ ràng cảm giác được chi này thanh niên xa xa bay tới lúc, cái kia cỗ trùng thiên khí thế, cơ hồ muốn đem trên bầu trời cái kia âm trầm tầng khuấy động.

	Càng đáng sợ chính là, con kia Thanh Điểu bay qua địa phương, trên mặt đất rừng cây, vậy mà toàn bộ rừng thúc Diệp Phiêu Linh, đến mức Thanh Điểu bay qua địa phương, trên mặt đất đều xuất hiện một đầu rộng lớn quỹ tích.

	Thấy cảnh này, Diệp Lăng vô ý thức liền muốn rời đi vách đá, trực tiếp trở về mặt đất tìm địa phương trốn, cái này Thanh Điểu thực lực quá kinh khủng.

	Nhưng rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì tại cái kia Thanh Điểu tốc độ phía dưới, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, nếu là Thanh Điểu là vì hắn mà đến, rất nhanh liền có thể đem nơi này sơn lâm hoàn toàn phá hủy, đến lúc đó hắn tại đất bằng phía dưới, căn bản không có bất luận cái gì ẩn núp cùng phòng ngự thủ đoạn!

	Vì lẽ đó hắn lập tức là cắn răng một cái, quay đầu, chân khí trong cơ thể thôi động đến cực hạn, trên đầu còn có không đến một trăm trượng khoảng cách, muốn xông đi lên cũng không có khó khăn như vậy.

	Ngay tại Diệp Lăng liều lĩnh hướng phía phía trên bò thời điểm, xa xa Thanh Điểu tựa hồ cũng phát hiện hắn, tốc độ cũng là càng nhanh hơn , hiện tại Thanh Điểu bay qua địa phương, không chỉ là rừng thúc Diệp Phiêu Linh , mà là trên mặt đất có thể nhìn thấy cây cối, đều bị cái kia cường hoành khí áp, ầm vang ép tới sụp đổ ra, đâu đâu cũng có mảnh gỗ vụn cục đá vẩy ra.

	Cảm nhận được sau lưng cái kia cỗ khí ép càng phát cường hoành, Diệp Lăng tốc độ cũng là không ngừng tăng tốc, trong nháy mắt, hắn cách vách núi đỉnh chóp cũng chỉ có bất quá ba mươi trượng khoảng cách.

	Mà lúc này đây nhìn lại, thình lình phát hiện sau lưng Thanh Điểu cách hắn chỉ có không đến ba dặm lộ trình , mà lại cái kia Thanh Điểu chỉ là trong chớp mắt, liền có thể bay qua một trăm trượng, nói cách khác, lại đến thời gian mấy hơi thở, Thanh Điểu liền có thể tới đây.

	Diệp Lăng không khỏi cắn răng một cái, trực tiếp đem thủy hỏa chân khí toàn bộ thôi động , tốc độ đột nhiên tăng nhiều bốn năm phần, trực tiếp nhảy lên một cái, nhảy lên hơn mười trượng khoảng cách, sau đó hắn lại hai tay một trảo hòn đá, hai tay vừa dùng lực, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại xông về bầu trời, lại là hơn mười trượng khoảng cách.

	Khoảng cách vách núi đỉnh chóp chỉ có bất quá mười trượng khoảng cách, nhưng là Diệp Lăng cũng đã cảm giác được Thanh Điểu lập tức liền muốn tới.

	Hắn nháy mắt đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp bốn năng lượng, quay đầu nhìn một cái, phát hiện Thanh Điểu vậy mà đã lặng yên không một tiếng động tiếp cận đến hắn bất quá chỉ có hơn mười trượng khoảng cách, mà cái này hơn mười trượng khoảng cách, cơ hồ là chỉ ở hắn vừa quay đầu lại thời điểm, liền trực tiếp rút ngắn.

	Diệp Lăng vong hồn đại mạo, không chút nghĩ ngợi, toàn thân mỗi một khối cơ bắp đều căng cứng, một nháy mắt liền đem năng lượng của mình, phát huy đến cực hạn.

	Oanh một tiếng, Diệp Lăng thân thể bỗng nhiên cất cao, tốc độ nhanh chóng, cho dù là cái kia Thanh Điểu trong hai mắt, đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

	Mà xuống một giây đồng hồ, cả người hắn tại không trung một cái lật ngược, vậy mà hướng phía Thanh Điểu thân thể rơi xuống.

	Thanh Điểu thì là tại sắp đụng vào đá núi nháy mắt, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, thẳng tắp phóng lên tận trời, phần bụng cơ hồ là dán đá núi bích bay lên, tốc độ nhanh chóng, động tác mạo hiểm, để người trợn mắt hốc mồm.

	Mà để người càng thêm không nghĩ tới là, Diệp Lăng trực tiếp liền rơi vào Thanh Điểu phần lưng, hắn đưa tay ôm đồm xuống dưới, trực tiếp bắt lấy Thanh Điểu trên lưng cái kia lóe ra hào quang màu xanh lông vũ.

	Đến thời khắc này, hắn nhịn không được lông mày nhíu lại: "Cái này Thanh Điểu thực lực mạnh như thế, làm sao lại bị ta dễ dàng đứng ở trên lưng?"

	Tiếng nói của hắn còn không có rơi, chỉ nghe được bầu trời răng rắc một tiếng vang giòn, một đạo thiểm điện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng phía Thanh Điểu bổ tới.

	Trong chớp nhoáng này, Diệp Lăng mới hiểu được , cái này Thanh Điểu căn bản không phải đến tìm mình , người ta là đang tránh né Thiên Lôi, tại Thanh Điểu trong mắt, hắn ngay cả sâu kiến đều không phải, có thể không nhìn!

	Thanh Điểu trong nháy mắt liền mang theo Diệp Lăng Phi lên vách núi, mà trên trời Thiên Lôi xuất hiện thời điểm, Thanh Điểu cái kia khổng lồ thân thể lại là doạ người linh hoạt, tại không trung xẹt qua một đầu duyên dáng màu xanh đường vòng cung, bay thẳng đến khác một bên.

	Thiên Lôi rơi xuống, đánh vào trên vách đá, vách núi trực tiếp oanh một tiếng sụp đổ ra, từng khối mấy vạn cân tảng đá lớn trực tiếp rơi xuống, phát ra từng tiếng rung trời tiếng vang.

	Bất quá cũng liền tại lúc này, Thanh Điểu chính là bay thẳng lên vách núi, Diệp Lăng không còn dám tại gia hỏa này trên thân ở lại, vội vàng là dưới chân khẽ động, thả người nhảy xuống.

	Cái này trên vách đá mặt, chính là một mảnh bằng phẳng thảo nguyên, như thế để người có chút không tưởng được.

	Thanh Điểu không để ý đến Diệp Lăng, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi, mà ở trên đường thời điểm, Diệp Lăng lại nhìn thấy lại mấy đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, Thanh Điểu thì là tại chật vật không chịu nổi tránh né lấy.

	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Lăng nhịn không được trong lòng một trận cảm thán, cái này Thanh Điểu đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể dẫn ra mạnh mẽ như vậy Thiên Lôi đối với hắn công kích.

	Mặc dù chật vật một điểm, nhưng cũng là hắn thực lực biểu tượng , nói đến, Diệp Lăng cũng là hi vọng có một ngày, hắn có thể trực diện Thiên Lôi.