Tâm tư chi sở chí, Diệp Lăng chính là nhướng mày, chợt bắt đầu suy nghĩ hắn kế hoạch khả năng. ; vui; văn;

	Có chút suy nghĩ về sau, trong lòng của hắn xác định, mặc dù kế hoạch này nhìn như nguy hiểm, cũng rất khoa trương, nhưng cũng không phải là làm không được.

	Sau đó hắn lập tức đứng ở khối băng tít ngoài rìa, trong biển bọt nước tựa hồ cũng có thể đụng tới hắn như vậy.

	Mà liền tại hắn mới vừa vặn đã đứng đi, lập tức trong nước chính là xuất hiện một cái cự đại bóng đen, cái kia yêu cá mập vẫn luôn chú ý Diệp Lăng, nhìn thấy cái cơ hội tốt này, hắn tuyệt đối không có khả năng từ bỏ, trực tiếp theo trong nước nhảy lên một cái, lần nữa mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Diệp Lăng cắn tới!

	Nhưng lần này Diệp Lăng vậy mà là không tránh không né, mắt sáng lên, đón đầu mà lên, tại cái kia yêu cá mập miệng rộng mở ra nháy mắt, chính là chủ động nhảy lên tiến vào đại yêu cá mập miệng bên trong.

	Đại yêu cá mập tựa hồ cũng chưa kịp phản ứng, còn có loại này chủ động tiến vào miệng mình con mồi, nhưng rất nhanh hắn cũng chính là trong lòng vui mừng, miệng rộng hung hăng cắn xuống, muốn đem Diệp Lăng chặn ngang chặt đứt.

	Đáng tiếc là tại thời khắc này, Diệp Lăng tại không trung trực tiếp phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, trực tiếp theo yêu cá mập trong hàm răng chui vào.

	Cái này yêu cá mập thân thể to lớn tại thời khắc này, lại liền trở thành vướng víu, Diệp Lăng ở bên trong trở nên vô cùng linh hoạt, trực tiếp nhảy tới yêu cá mập trong miệng rộng.

	Yêu cá mập ngậm miệng lại, Diệp Lăng chính là cảm giác hôn thiên hắc địa, bất quá hắn không có nửa điểm kinh hoảng, Nghịch Phong đao xuất kích, nhìn cũng không nhìn, chính là đối phía trên một trận chém lung tung.

	Mà phía ngoài yêu cá mập bỗng nhiên cảm giác được một trận nhói nhói theo miệng bên trong truyền đến, trong lòng của hắn kinh hãi, biết mình lần này nuốt vào một cái không dễ chọc người.

	Nhưng là hiện tại hắn muốn ói ra chỉ sợ cũng là không được , hắn chỉ có thể hết sức nuốt.

	Hắn một nuốt, ở trong miệng mặt Diệp Lăng chính là cảm thấy một cỗ lớn lao hấp lực truyền đến, muốn kéo dắt thân thể của mình đi, trong lòng của hắn rõ ràng, cái này nhất định là yêu cá mập đang phản kích, bất quá bây giờ nếu là mình bị hút vào yêu cá mập trong bụng, chỉ sợ mình liền phiền toái.

	Vì lẽ đó hắn không nói hai lời, Nghịch Phong đao hung hăng hướng phía dưới chân đâm vào đi, lập tức nửa chuôi đao đều chui vào huyết nhục bên trong, máu tươi giống như nước suối đồng dạng ừng ực ừng ực xông ra, mà Diệp Lăng hai tay cầm thật chặt chuôi đao, cũng là cam đoan mình tuyệt đối không có khả năng bị hút đi.

	Yêu cá mập quá sợ hãi, không nghĩ tới mình càng nghĩ muốn đem Diệp Lăng nuốt xuống đi, cái kia cảm giác đau đớn lại càng tăng sắc bén, hắn vội vàng là chui vào đáy nước, thậm chí không ngừng trên dưới lăn lộn.

	Bên trong Diệp Lăng lập tức liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, nhưng không có bất kỳ lo lắng nào : "Yêu vật chính là yêu vật, thủ đoạn sử dụng hết , hiện tại bắt đầu gấp kinh hoảng sao? Hừ, ngươi một mực đuổi theo ta muốn ăn ta, hiện tại ta tiến ngươi miệng, làm sao ngươi còn như thế không cao hứng?"

	Tâm niệm chi sở chí, Diệp Lăng dứt khoát là trực tiếp phát động Du Long Phục Hổ quyền, không ngừng hướng phía đỉnh đầu oanh kích đi lên, yêu cá mập não bộ ngay tại phía trên, nếu như có thể đem nơi đó đánh nát, đây hết thảy tự nhiên có thể toàn bộ giải quyết.

	Đối với tại mình miệng bên trong Diệp Lăng, cái kia yêu cá mập là không có biện pháp nào, một trận nghiêng trời lệch đất giày vò về sau, hắn càng là chợt phát hiện Diệp Lăng vậy mà loáng thoáng muốn tiếp cận hắn mệnh mạch , nếu là còn tiếp tục như vậy, hắn liền sống không lâu .

	Đúng lúc này, cái kia yêu cá mập bỗng nhiên ở giữa toàn thân run lên.

	Mà tại yêu cá mập miệng bên trong Diệp Lăng, càng là chợt nghe một cái thanh âm hoảng sợ: "Tiểu bối, ngươi không cần lại đánh, lão phu thả ngươi đi qua, chở ngươi đến bỉ ngạn đi!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là hơi nhíu, cái này yêu cá mập vậy mà có thể miệng nói tiếng người, cái này chứng minh cái này yêu cá mập trí thông minh thực sự là không thấp.

	Bất quá, đối phương cũng là để hắn rất có hứng thú, bỉ ngạn? Bỉ ngạn hẳn là đến lần tiếp theo thông đạo đi, đến xuống một tầng, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ lần nữa đề cao thật lớn.

	Coi như đến lúc đó không đi tầng tiếp theo, tại tầng này bỉ ngạn, tốc độ tu luyện cũng sẽ không chậm.

	Nghĩ nghĩ, Diệp Lăng chính là cười lạnh một tiếng mở miệng nói đến: "Có thể, vậy ngươi mang ta tới, bất quá ta thế nhưng là trước cùng ngươi nói một tiếng, nếu như ngươi dám can đảm chơi hoa dạng gì, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"

	Yêu cá mập liên tục xưng phải, chợt nổi lên mặt nước, há miệng ra.

	Diệp Lăng cũng không có cái gì có thể lo lắng, hiện tại cái này yêu cá mập đoán chừng đã bị hắn sợ vỡ mật, đến lúc đó không sợ hắn không dẫn đường, lui một vạn bước nói, coi như hắn không dẫn đường, Diệp Lăng mình cũng có thể mình đi qua.

	Hắn đứng tại cá mập trên lưng về sau, đối phương chính là không nói thêm gì nữa, cái đuôi vỗ mặt nước, thật nhanh hướng phía hướng chính nam phi nhanh đi qua, không thể không nói, cái này cá mập tốc độ, thật sự chính là phi thường khủng bố , so với Diệp Lăng trong lòng đoán chừng mình hết tốc độ tiến về phía trước tốc độ, nhanh hơn rất nhiều.

	Cứ như vậy, hắn tiến lên tốc độ ngược lại là thật to tăng tốc, rất nhanh, hắn chính là thấy được tại phía trước thiên thủy giao tiếp địa phương, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, cái này vòng xoáy liền vô duyên vô cớ xuất hiện tại trên mặt nước, khoảng chừng mấy trăm trượng phạm vi lớn nhỏ.

	Diệp Lăng khoảng cách cái kia vòng xoáy còn có cách xa mấy chục dặm, liền có thể cảm giác được cái kia vòng xoáy phát ra to lớn hấp lực, đem không khí chung quanh mang đều tại có chút xoay tròn.

	"Tiểu tử, nơi này chính là địa phương ngươi phải đi!" Yêu cá mập vô cùng buồn bực nói đến, hắn cũng không biết mình xuất hiện ở đây có bao nhiêu năm rồi, nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian, luôn luôn có một ít lợi hại nhân loại tiểu tử tới, hắn mỗi lần muốn xông đi lên cải thiện một chút lúc sinh sống, liền đều sẽ bị đối phương một trận đánh cho tê người.

	Nếu không phải hắn thông minh, chỉ sợ hiện tại đã sớm hóa thành đáy biển một bộ xương khô.

	Trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng mình thật không dễ dàng về sau, yêu cá mập tốc độ nhanh hơn, hắn phải nhanh lên một chút thoát khỏi tiểu tử này.

	Mà Diệp Lăng thì là tại thời khắc này vận chuyển mình tứ hải quy nhất, phát hiện nơi này tốc độ tu luyện quả nhiên thật nhanh, tu luyện thời gian một hơi thở, không sai biệt lắm là ngoại giới hai mươi cái hô hấp tu luyện.

	Nói cách khác, đến cái này vòng xoáy bên cạnh, hắn tu luyện hiệu suất đã tăng lên gấp hai mươi lần.

	Cái này đã phi thường khủng bố , nếu là Diệp Lăng có thể ở chỗ này một năm trước thời gian, vậy thì tương đương với tại ngoại giới tu luyện hai mươi năm, hắn đều có nắm chắc siêu Việt Hợp Đạo .

	Nhưng là hắn cũng không có làm như vậy dự định, bởi vì hắn nhớ rõ, cho dù là Dương Hướng Đông, năm đó cũng liền ở chỗ này mấy ngày thời gian mà thôi, vậy đã nói rõ đến đằng sau, nơi này nhất định sẽ chuyện gì phát sinh đem hắn trực tiếp đuổi ra cái không gian này.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải mau chóng tìm tới một cái tốc độ tu luyện mấy khối địa phương, sau đó thừa dịp cơ hội, nhiều tu luyện mấy ngày, tăng lên điên cuồng mình thực lực, bằng không mà nói, chỉ sợ mình rời đi nơi này, tu vi cũng sẽ không tăng lên quá nhiều.

	Trong lòng của hắn nghĩ đến thời điểm, yêu cá mập đã đem hắn dẫn tới cái kia vòng xoáy khổng lồ phía ngoài cùng.

	Không cần yêu cá mập thúc giục, hắn trực tiếp thả người nhảy lên, giống như một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch, trực tiếp một đầu đâm vào cái kia vòng xoáy bên trong.