Lời vừa nói ra, các môn phái đệ tử bên trong, cơ hồ có một nửa người đều là sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn đều đã nhớ tới, tiến vào địa cung thời điểm, bọn hắn có trọn vẹn hơn bốn mươi người, thế nhưng là tại cái kia địa cung trên quảng trường tám đầu trong thông đạo, bọn hắn lựa chọn phương hướng khác nhau, tiến vào khác biệt trong thông đạo, riêng phần mình làm ra lựa chọn.

	Mà bây giờ, bọn hắn lần nữa đứng trước lựa chọn, chẳng lẽ lại muốn ở chỗ này lần nữa mỗi người đi một ngả?

	", đến tột cùng là ai sáng tạo ra địa cung này, rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Đúng vậy a, chọn lựa như vậy xuống dưới, chẳng lẽ chúng ta ở đây làm ra quyết đoán tiến vào khác biệt thông đạo về sau lần sau lại muốn làm ra lựa chọn?"

	"Có ý tứ gì? Chẳng lẽ tại cái này mỗi một cái lối đi đằng sau còn có tám đầu thông đạo?"

	Nghĩ tới đây, đám người sững sờ ngay tại chỗ, theo tiến vào địa cung đến nơi đây, đã xuất hiện mười sáu cái lối đi, mà lựa chọn cái khác thông đạo người giờ phút này tất nhiên cũng sẽ đứng trước lựa chọn như vậy, cũng liền nói địa cung này bên trong đã xuất hiện một trăm hai mươi tám cái lối đi rồi?

	Vậy nếu như tại cái này một trăm hai mươi tám cái lối đi đầu nguồn có phải là lại sẽ riêng phần mình xuất hiện tám đầu thông đạo? Cái kia lại là bao nhiêu đâu?

	Đám người không khỏi tê cả da đầu, bừng tỉnh nhìn lại trước mặt tám đầu thông đạo, bọn chúng giống như phệ nhân dã thú, hơn nữa còn là chủ động mở ra miệng rộng chờ ngươi mình đi vào.

	"Không không ta không tiến vào, cái này quá mức đáng sợ!" Lúc này liền có người sợ hãi lui về phía sau, trong lòng nổi giận trống lui quân.

	"Các vị, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cộng đồng tiến thối, mà không phải lựa chọn ở đây lưu lại, chúng ta hẳn là cùng một chỗ tiến vào cái này tám đầu trong thông đạo trong đó một đầu, đi đến cuối cùng nhìn xem đến tột cùng là cái gì, về phần tiến thối, chúng ta cần mới quyết định." Cũng có người đưa ra đề nghị, hi vọng tất cả mọi người liên hợp lại.

	Ngô Kiếm nhìn xem trước mặt tám đầu thông đạo, cũng là tê cả da đầu, quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng, thấy hai người đều là một mặt lạnh nhạt, hắn lúc này mới có chút yên tâm, đem mình trong lòng sợ hãi cưỡng ép ấn xuống.

	"Làm sao bây giờ? Cái này sáng tạo địa cung chủ nhân thực sự là quá mức đáng sợ, chẳng lẽ tại cái này tám đầu thông đạo về sau thật còn có tám đầu thông đạo? Thế nhưng là sáng tạo nhiều như vậy thông đạo là cái gì đâu?" Trương Chân nghi ngờ hỏi đến.

	Diệp Lăng bĩu môi, hắn mặc dù không biết cái này sáng tạo địa cung chủ nhân là bởi vì cái gì, nhưng là hắn không có chút nào sốt ruột, bởi vì trong đầu của hắn có rõ ràng địa đồ đến điểm cuối, mà lúc này hắn cũng rốt cục biết , lúc trước tại cái kia trên cung điện dưới lòng đất khắc đá chính là giờ phút này hắn hẳn là tiến lên bản đồ.

	Dựa theo trong óc khắc đá lộ tuyến, Diệp Lăng hơi híp mắt lại nhìn về phía đông nam phương hướng một con đường, khắc đá phía trên chỉ chính là cái phương hướng này.

	"Chư vị, ta khuyên chúng ta vẫn là sớm một chút làm ra quyết định tốt, bằng không bảo vật này sợ rằng sẽ bị người khác nhanh chân đến trước!" Đột nhiên, trong đám người có người nói.

	Lời vừa nói ra, lập tức có một người đứng dậy, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đều là nhìn một chút, lập tức hắn tiến lên trước một bước, nhìn về phía đông bắc phương hướng nói, " ta tin tưởng con đường này."

	Nói như vậy, người này bên người cùng phái hai người cũng là đi ra, sau đó ba người hướng về phía trước mà đi, cuối cùng tiến vào trong thông đạo.

	Bất quá để trong lòng mọi người có chút định là, ở đây trên lối đi cũng không có cửa đá tồn tại, vì lẽ đó coi như đi đến phía trước phát hiện đường là sai , còn có thể lui về tới.

	Nghĩ nghĩ, lại có người đi hướng cái khác phương hướng, cũng có ba người nhìn một chút đông nam phương hướng, lẫn nhau nhẹ gật đầu, sau đó hướng về bên này đi tới, rất hiển nhiên là lựa chọn đông nam phương hướng.

	Diệp Lăng lúc này chọc chọc Trương Chân, sử cái nhan sắc, cái sau sững sờ về sau cũng là hiểu rõ ra, sau đó so ba người kia trước một bước đi đến đông nam phương hướng trước thông đạo đứng thẳng.

	"Ngươi làm gì?" Con đường phía trước bị cản, trong ba người một tay cầm trường kiếm nam tử cả giận nói.

	Trương Chân lấy ơn báo oán chắp tay trước ngực thấp giọng một câu, "Ba vị, bần đạo bấm ngón tay tính toán, trước đây đường nhất định là có lớn lao hung hiểm, có lẽ sẽ có yêu thú quấy phá, mà lại cũng không bảo vật quang trạch lấp lánh, vì lẽ đó ta cảm thấy các vị hẳn là đổi một con đường đi."

	"Nha a, đoạt đường liền đoạt đường đi, lại còn nói ra như thế một phen đại đạo lý, hợp lấy ngươi là vì chúng ta tốt lạc?" Cái kia nam tử cầm kiếm nói như vậy, đã đem trường kiếm trong tay rút ra, mũi kiếm nhắm thẳng vào Trương Chân nói, " tiểu đạo sĩ, mau tránh ra, bằng không đừng trách ta dưới kiếm không lưu người!"

	Trương Chân không thèm đếm xỉa đến đối phương trường kiếm sắc bén, chậc chậc nói, " bần đạo có hảo ý, nhưng là ngươi lại như thế không thông đạo lý, thật sự là muốn chết!"

	"Muốn chết? Ta xem một chút đến tột cùng là ai đang tìm cái chết!" Nam tử cầm kiếm nghe vậy giận tím mặt, lập tức liền muốn huy kiếm chém tới.

	Thế nhưng là trường kiếm kia mới vừa vặn giơ lên, bên người liền duỗi ra một con trắng muốt cánh tay ngọc đem trường kiếm tay của nam tử cổ tay bắt lấy, cái kia huy động tại không trung nguyên bản không nên dễ dàng như thế liền lơ lửng tại không trung trường kiếm lại gắng gượng treo tại không trung.

	Diệp Lăng hơi híp mắt lại, nhìn về phía nắm chặt nam tử cầm kiếm cổ tay con nào ngọc bích chủ nhân, vậy mà là một nữ nhân, mà lại là một cái nữ nhân xinh đẹp.

	Diệp Lăng làm ra phán đoán như vậy, không phải là bởi vì nữ nhân này khuôn mặt, bởi vì mặt mũi của nàng bị một bộ màu trắng khăn che mặt che khuất, căn bản là nhìn không ra mặt mũi của nàng, chỉ có thể thấy được nàng hai mắt, kia là một đôi thanh tịnh tới cực điểm con ngươi, tựa như hài nhi đồng dạng không nhiễm mảy may bụi bặm.

	Mà đây cũng là Diệp Lăng làm ra phán đoán nguyên nhân.

	"Tốt, đã con đường này bị Thiên Uyên Minh thí sinh, chúng ta lại tuyển một đầu là được rồi!"

	Một đạo mang theo thiên nhiên mị ý tiếng nói vang lên, vậy mà là theo nữ nhân này trong miệng phát ra.

	Diệp Lăng hơi khẽ cau mày, nữ nhân này thực sự là quá mức không tầm thường, rõ ràng ánh mắt thanh thuần tới cực điểm, thế nhưng là trong lời nói mang theo ra mị ý lại là như vậy tự nhiên mà thành, thanh thuần cùng vũ mị cùng tồn tại tại nữ nhân này trên thân, để hắn nghĩ tới một người, bồng bềnh!

	Bồng bềnh chính là như thế thanh thuần cùng mị ý cùng tồn tại mâu thuẫn thể.

	"Hừ!" Nam tử cầm kiếm thấy bên người nữ tử xuất thủ, liền cũng bỏ đi xuất thủ lần nữa suy nghĩ, nghĩ nghĩ hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay trường kiếm thu vỏ.

	Đã nhận ra Diệp Lăng ánh mắt trông đi qua, nữ tử có chút quay đầu lại, sau đó hướng về phía Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Yêu Nguyệt cung."

	Diệp Lăng híp mắt, cười cười, "Thiên Uyên Minh!"

	Nữ tử lúc này mới quay đầu, nhẹ giọng một câu, "Đi thôi!"

	Tại nữ tử dẫn đầu rời đi về sau, cái kia nam tử cầm kiếm lúc này mới nhìn Diệp Lăng một chút, trong mắt mang theo không trộn lẫn mảy may hư giả khinh thường!

	Trương Chân nhếch miệng, sau đó nhìn về phía Diệp Lăng nói, " chúng ta đi thôi!"

	Diệp Lăng gật đầu, theo nữ tử trên bóng lưng thu tầm mắt lại, sau đó hướng về cái này đông nam phương hướng thông đạo đi đến.

	Tiến vào thông đạo mắt thấy liền muốn biến mất tại mọi người trong tầm mắt, Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Thắng Hoàng chậm rãi đi hướng Ngô Kiếm.