Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 168: Thể ngộ
  
  	Bài tập buổi sớm tại Diệp Triêu Phong cố ý an bài địa Phương Tiến được.
  
  	Đây là một không tính trống trải địa phương, hơn nữa bên trong bốn phía đều là vách tường, lời nói như vậy, Diệp Triêu Phong âm thanh có thể thông qua bốn phía vách tường vang vọng, tiến vào mỗi một trong lỗ tai.
  
  	"Diệp Lăng, ngươi hôm nay vừa tới, thế nhưng có quy củ, hay là muốn tuân thủ."Diệp Triêu Phong chậm thong thả mà nói ra.
  
  	"Là, sư phụ."
  
  	"Tại bài tập buổi sớm thời điểm, không cần nói chuyện, có vấn đề đánh một cái bên cạnh Thạch Đầu, ta gọi ngươi sau khi, ngươi nhắc lại hỏi."Diệp Triêu Phong nói.
  
  	Tại mỗi một tĩnh tọa địa phương bên cạnh, xác thực đều có một cái Thạch Đầu, trước đó Diệp Lăng còn không biết đây là dùng tới làm gì, bây giờ nghe Diệp Triêu Phong lời nói mới hiểu được.
  
  	Nơi này còn thiêu đốt một loại hun hương, Diệp Lăng vừa mới bắt đầu bình thản, cũng cảm giác được tu vi của mình cũng có một ít tăng cường.
  
  	Diệp Lăng bỗng nhiên rõ ràng, cái này hun hương hẳn là dùng để tăng tiến Vũ Giả tu vi.
  
  	Loại này có thể tăng tiến Vũ Giả tu vi hun hương, mỗi một chi đều có được to lớn giá trị, chí ít Diệp Lăng là tuyệt đối không có nhiều tiền như vậy sử dụng loại vật này.
  
  	Quả nhiên, bái sư vẫn rất có một ít chỗ tốt.
  
  	"Lý Phàm, Tuyết Nhi, Lăng nhi, các ngươi ba người nhớ kỹ, võ đạo, cũng không phải là thuần túy dùng để giết người, lúc đầu võ đạo, đích thật là cùng dã thú tranh đấu, cùng thiên giành mạng sống, thế nhưng, theo thời gian giải ngũ, võ đạo cũng trở thành dùng võ làm tu hành, làm theo đuổi chân lý đệ nhất con đường."
  
  	"Theo đuổi chân lý?"
  
  	Diệp Lăng trong lòng có chút bất ngờ, không nghĩ tới Diệp Triêu Phong là như thế bình luận võ đạo.
  
  	Nhưng điều này cũng xác thực cho Diệp Lăng một ít cảm ngộ.
  
  	Võ đạo vẫn đúng là cũng không phải là hoàn toàn là sát nhân chi đạo, rất nhiều lúc, cảnh giới tăng lên, cần đều là chính mình với cái thế giới này cảm ngộ một loại tăng lên.
  
  	"Các ngươi ba người công pháp tu luyện từng người không giống, vốn là lúc sớm nhất , ta muốn để cho các ngươi đều cải tu giống như ta công pháp, bất quá, sau khi ta cho rằng, mỗi một tình huống đều không giống nhau, vì lẽ đó, các ngươi vẫn là dựa theo của mình nguyên bản công pháp đến tu luyện đi."
  
  	"Đương nhiên, cứ như vậy, ta cũng sẽ rất khó cho các ngươi tu luyện cung cấp một ít cụ thể cái nhìn, ta chỉ có thể cho các ngươi cung cấp một ít tu luyện tới kinh nghiệm."
  
  	Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Lăng ba người họ yên tĩnh nghe lời của hắn.
  
  	Sau đó, Diệp Triêu Phong chủ yếu là cho Diệp Lăng giảng giải một ít tu luyện tới kinh nghiệm.
  
  	Kinh nghiệm của hắn, đối với Diệp Lăng vẫn đúng là có trợ giúp rất lớn.
  
  	Lúc sớm nhất, Diệp Lăng chính mình cũng không thể tin được điểm này hắn cảm thấy tu vi của mình đều là dựa vào 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tăng lên đi lên, hơn nữa còn có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp, lời nói như vậy, Diệp Triêu Phong đối với mình sẽ không có dùng.
  
  	Nhưng trên thực tế, chính Như Diệp hướng Phong từng nói, võ đạo, cũng không phải là một mực giết người thuật, mà là chính theo đuổi chân lý một loại con đường, vì lẽ đó, tại rất nhiều nơi, cũng đều là có chung Điểm.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Triêu Phong nói đồ vật, cũng thật là càng ngày càng để Diệp Lăng cảm nhận được mình tiến bộ thời cơ.
  
  	Một canh giờ bài tập buổi sớm rất nhanh sẽ đã xong.
  
  	"Diệp Lăng, hôm nay là ngươi lần thứ nhất tham gia bài tập buổi sớm, hiện tại có ý kiến gì hay không? Ngươi có thể trực tiếp nói với ta."Tại bài tập buổi sớm sau khi kết thúc, Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng.
  
  	Lúc trước Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng một ít giảng giải, cũng xác thực để Diệp Lăng có rất nhiều cảm xúc, hắn biết mình người sư phụ này trên người, là có rất nhiều võ đạo cùng nhân sinh cảm ngộ, mấu chốt nhất là, hắn những này cảm ngộ đối với mình tới nói đều cũng có trợ giúp, vì lẽ đó, Diệp Lăng hội hảo hảo cùng hắn hỏi dò những thứ đồ này, hy vọng có thể từ trên người hắn đạt được mình muốn đáp án.
  
  	Thế là, Diệp Lăng bắt đầu cùng Diệp Triêu Phong hỏi dò rất nhiều vấn đề.
  
  	Lại qua một canh giờ, Diệp Lăng cảm thấy mình Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ tu vi, muốn đột phá đến hậu kỳ chỉ còn dư lại cách xa một bước.
  
  	Trước đó hắn và Diệp Uy Sinh Tử quyết đấu, cũng đã để Diệp Lăng cảm nhận được rất nhiều đồ vật, đặc biệt là ở đằng kia Sinh Tử trong nháy mắt, hắn cảm ngộ đến rất nhiều đối với mình cảnh giới có trợ giúp đồ vật.
  
  	Trải qua lúc trước Diệp Triêu Phong giảng giải, trước đó Diệp Lăng ngộ đến những thứ đó cũng đang cùng thân thể của chính mình hầu như toàn bộ thông hiểu đạo lí, mà cho tới bây giờ, hắn cảm ngộ càng lúc càng lớn, đối với cái này cái Hóa Khí bát trọng thiên trung kỳ cùng Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ ở giữa khoảng cách, hắn cảm giác mình khiếm khuyết chỉ là vượt qua mà thôi.
  
  	Từ Diệp Triêu Phong chỗ ấy trở về, Diệp Lăng tại chỗ ở của mình bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời còn nuốt ăn chính mình còn lại mấy viên Đan Dược.
  
  	Mấy canh giờ qua đi, đương Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái trong khôi phục như cũ thời điểm, thực lực của hắn cách Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ cũng chỉ còn lại một điểm cuối cùng khoảng cách.
  
  	"Những ngày qua thực lực tiến triển là khá nhanh ! Bất quá ta hiện tại cũng không có thể hoàn toàn chỉ lo chân khí tu luyện."
  
  	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ.
  
  	Xác thực, nếu như chỉ là đến thăm đối với chân khí tu luyện, cái kia Diệp Lăng cũng là chính mình tại chiến đấu lực trên phương diện ưu thế —— lực chiến đấu của hắn mạnh, có yếu tố rất lớn là những phương diện khác phụ gia sức chiến đấu, trong này chủ yếu liền bao quát hắn 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, một cái cường đại dị thường thân thể để hắn có lực chiến đấu mạnh hơn
  
  	Trải qua cái kia Ban La Cấm Địa bên trong tu luyện sau khi, Diệp Lăng bây giờ cách 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba toàn bộ tu luyện hoàn tất cũng chỉ là còn lại một ít chênh lệch, hắn hiện tại phải tìm được những dược liệu kia đến củng cố tu vi của mình, đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba trực tiếp tu luyện xong.
  
  	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 nếu như có thể đem tầng thứ ba trực tiếp tu luyện hoàn tất lời nói, lực chiến đấu của hắn cũng tới một lần bay vọt.
  
  	Bởi vì đã đến 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba tu luyện hoàn tất thời điểm, so với phổ thông Vũ Giả tới nói, thân thể của hắn đã mạnh đến khó có thể tưởng tượng mức độ.
  
  	Trên căn bản, Hóa Khí bát trọng thiên trở xuống Vũ Giả, cho dù vận dụng vũ khí. Công kích, mà Diệp Lăng căn bản không hoàn thủ, dựa vào thân thể lực lượng mạnh mẽ chống đỡ, cũng rất khó giết chết Diệp Lăng.
  
  	Tại thời điểm tiến công, một cái cường đại hơn thân thể, để hắn có thể càng thông thuận nhanh chóng hơn địa thuyên chuyển càng mạnh chân khí tham dự vào trong chiến đấu, hơn nữa hắn bộc phát ra lực lượng cũng sẽ để cho đối phương hầu như không cách nào chống đối.
  
  	Dù như thế nào, Diệp Lăng đều phải mau chóng tu luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba.
  
  	Thế là, Diệp Lăng bắt đầu lấy ra chính mình trước đó bởi vì chấp hành nhiệm vụ kia lấy được bạc, mặt khác cũng chuẩn bị đi ra bên ngoài hỏi một chút.
  
  	Bởi vì hắn đánh chết Diệp Uy, vì lẽ đó Diệp Uy trên người điểm cống hiến chuyển đến trên người chính mình, đoán chừng bên trong điểm cống hiến cũng có thể cho mình giúp đỡ rất lớn.
  
  	Quả nhiên, đi ra phía ngoài dược liệu điếm thời điểm, Diệp Lăng phát hiện mình trên người bây giờ điểm cống hiến có 157 cái có thể nói Diệp Uy điểm cống hiến xem như là toàn bộ tiện nghi chính mình rồi, những này điểm cống hiến chỉ là mua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba dược liệu, đó là thừa sức.
  
  	Diệp Lăng mua những dược liệu này, mang tới trong phòng của chính mình dặn dò Lô Ái đi sắc thuốc, chính hắn muốn chuẩn bị tu luyện.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: