Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 297: Trong nguy hiểm
 
 	Diệp Lăng quanh thân cái kia mang theo thần tầng ba các võ giả, trước đó đều đã thấy Diệp Lăng lợi hại, vì lẽ đó hiện tại cũng đều theo Diệp Lăng cùng đi.
 
 	Bởi vì có như thế một cái bảo đảm lời nói, bọn họ muốn đối phó Đổng gia, La gia Vũ Giả, thì có lớn hơn nắm chặt, cũng thiếu rất nhiều độ nguy hiểm.
 
 	Có ý nghĩ như thế sau khi, như vậy mấy người, cùng Diệp Lăng cùng rất chặt.
 
 	Rất nhanh, bọn họ lại gặp phải mấy cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Không có nói nhiều, cùng tiến lên!
 
 	Diệp Lăng nhưng hầu như không có cho cái khác người máy hội, Nghịch Phong đao vào lúc này đã biến thành cường hãn giết người hung khí, cũng thừa tái hiện tại Diệp Lăng trở nên càng ngày càng cuồng tăng sát ý.
 
 	Đao khí không ngừng cuồn cuộn mà ra.
 
 	Bất quá chỉ là mấy hơi thở bên trong thời gian, mấy cái này Hóa Thần tam trọng thiên các võ giả, đều đã bị chết ở tại Diệp Lăng dưới đao.
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy một chút thân thể mình dị dạng.
 
 	Đây chính là một loại sát ý cuồng tăng.
 
 	Sát ý vật này, nếu như tương đối ít lời nói, vậy có trợ ở để Vũ Giả càng thêm tiến vào giết chóc trạng thái, nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn cùng một cái càng dũng cảm chiến đấu tâm.
 
 	Nhưng nếu như mất khống chế lời nói, có thể sẽ tạo thành khó mà cứu vãn hậu quả.
 
 	Đương nhiên, này bình thường cũng sẽ không khiến Vũ Giả tẩu hỏa nhập ma gì gì đó, dù sao sát ý cũng chính là một loại trạng thái tinh thần, chỉ có sát ý lần lượt tích lũy đến không cách nào giải quyết trình độ thời điểm, mới có thể sẽ biến thành để Vũ Giả chậm rãi rơi vào vực sâu đồ vật.
 
 	Hiện tại sát ý, đối với Diệp Lăng tới nói cũng không có không cách nào cứu vãn sức ảnh hưởng.
 
 	Hắn chỉ là có càng nhiều giết chóc chi tâm.
 
 	Diệp Lăng dưới tay giết chết người càng ngày càng nhiều, bọn họ đã ở từ từ đi tới.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng bên người những này những đồng bạn, cũng đều tràn đầy sát ý, dù sao bọn họ theo Diệp Lăng cũng là giết một đống lớn người, như vậy sát ý xông lên, mặc dù là bọn họ tình huống bây giờ, cũng có chút khó mà cản trở.
 
 	Diệp gia, Đổng gia, người của La gia, vẫn như cũ lâm vào một trận bên trong hỗn chiến.
 
 	Mỗi một cái gia tộc, cho tới bây giờ, cũng đã hao tổn rất nhiều rất nhiều người.
 
 	Nhiều người như vậy chết tại đây một bên, mang tới là ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp gia cửa lớn bên này.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Lại là một đạo kiếm khí lao ra.
 
 	Kỳ thực tia kiếm khí này cũng không có tính toán phá huỷ cái gì kiến trúc, thế nhưng, rất nhanh sẽ đem một cái tương đương cứng rắn Thạch Đầu tạo thành tường vây cho trực tiếp chém nát.
 
 	Trong khi giao chiến, tùy tiện đi ra một chút chân khí, đều có khả năng để quanh thân chết đi một mang theo khí Cửu Trọng Thiên Vũ Giả.
 
 	Vốn là, Hóa Khí cửu trọng thiên, cũng đã là tương đối khá tu vi, đặt ở toàn bộ Thanh Dương huyện, cũng là có thể trở thành nhân thượng chi nhân.
 
 	Nhưng Hóa Khí cửu trọng thiên đệ tử, tại như bây giờ bên trong hỗn chiến, hơi hơi vừa mới hơi mất tập trung, có thể bởi vì bọn họ chiến đấu một chút chân khí, chết oan chết uổng.
 
 	Này chính là như vậy một hồi hỗn chiến đáng sợ tính.
 
 	Diệp Triêu Phong bị nhiều như vậy Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả vây công, càng ngày càng cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Tuy rằng hắn tại thực lực tuyệt đối trên muốn so với nhóm người này mạnh hơn nhiều, nhưng là những người này trong tay đều là tương đương xuất sắc vũ khí, hơn nữa rõ ràng tập luyện quá một loại vây công Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả trận pháp.
 
 	Vì lẽ đó, tại vòng vây của bọn họ bên trong, Diệp Triêu Phong hiện tại cũng là bị lộng được tương đương không thoải mái.
 
 	Tại một đám Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ trong vòng vây, hắn cho tới bây giờ, lại cũng còn không có giết chết những người này.
 
 	Đây thật sự là một cái sỉ nhục, cũng là một cái tương đương khiến người ta không thoải mái sự tình.
 
 	Quan trọng nhất là, nếu như hắn không nhanh chóng đánh giết mấy cái này Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ, chính mình làm chiến lực mạnh nhất đi trợ giúp Diệp gia lời nói, cái kia chuyện ngày hôm nay vẫn như cũ tương đương khó khăn.
 
 	"Cheng!"
 
 	Lại là một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ, bắt đầu đem vũ khí của mình duỗi vào.
 
 	Tuy rằng Diệp Triêu Phong làm Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ, thực lực tương đương mạnh mẽ, chân khí cũng rất mạnh, nhưng bị nhiều người như vậy vây công, thật đúng là có một chút quả bất địch chúng ý tứ.
 
 	Đối thủ nhóm tương đương hung ác
 
 	Nhiều như vậy cái Hóa Thần ngũ trọng thiên vây giết chính mình, hơn nữa bọn họ còn cố ý tập luyện trải qua a bên trong bồn tắm trận pháp, vì lẽ đó hôm nay trận chiến đấu này, cũng là có vẻ đặc biệt gian nan.
 
 	Diệp Triêu Phong bản thân đều có một ít lo lắng, lại như thế giết đi xuống, Diệp gia cho dù có thể bảo vệ, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.
 
 	"Giết!"
 
 	Lúc này, lại một cái Đổng gia Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, đem trước mặt cái Diệp gia Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả tại chỗ giết chết.
 
 	Mở to đỏ như máu hai mắt cái này cao thủ, hiển nhiên, cũng đã tiến vào loại kia sát ý sôi trào trong trạng thái.
 
 	Rất nhanh, lại có một cái Diệp gia Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ mất mạng.
 
 	Cái này Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ cao thủ, cũng đã cảm thấy chính mình có sức mà không dùng được, chân khí tiêu hao quá nhiều quá nhiều, chỉ còn dư lại khoảng một phần mười rồi.
 
 	Trước đó bởi vì bị sát ý khống chế, hắn cũng trên căn bản không để ý đến những thứ đồ này, đầy đầu đều là giết giết giết.
 
 	Sát ý vật này, chính là có lúc sẽ cho người lạc lối tự mình, không để ý đến rất nhiều thứ.
 
 	Tỷ như chân khí của hắn vấn đề.
 
 	Nhưng bây giờ hắn cũng cảm thấy chân khí của mình không đủ, dự định móc ra một viên khôi phục chân khí Đan trở xuống đi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó.
 
 	Một luồng sát ý mạnh mẽ, từ bên trái của chính mình kéo tới.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Khi này người nhìn rõ ràng tên trước mắt, bất quá chỉ là một cái Hóa Thần tam trọng thiên đối thủ, có vẻ như vẫn là cái thứ ở trong truyền thuyết Diệp gia thiên tài thời điểm, lập tức. ,  trong ánh mắt sát ý một lần nữa thiểm hiện.
 
 	Ngay sau đó, người này bay thẳng đến trên bầu trời hướng về chính mình chém xuống một đao Diệp Lăng, điểm ra cây búa lớn trong tay của chính mình.
 
 	Này, dùng Binh Khí là thập phần hiếm thấy lưỡi búa!
 
 	Lưỡi búa có một loại vừa nhanh vừa mạnh cảm giác, bay thẳng đến Diệp Lăng trường đao chém tới thập phần mạnh mẽ lực lượng, Diệp Lăng bay ngược mà quay về, tuy rằng sau khi vẫn là đứng ở trên mặt đất, nhưng hắn nhìn cái này con mắt, đã tràn đầy nghiêm nghị.
 
 	Chính mình vừa mới không có thứ gì nhìn rõ ràng liền động thủ, cũng thật là quá mạo hiểm rồi.
 
 	"Này có Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ! Như vậy cường đại lực lượng, thật có của ta chút mạo hiểm."
 
 	Diệp Lăng quơ quơ chính mình cũng bị sát ý bao phủ đầu, hắn cần càng thêm tỉnh táo một ít mới có thể.
 
 	Đặc biệt là đang đối mặt như vậy một cái gia hỏa thời điểm.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn, trên căn bản không có cách nào đối phó Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ trở lên cường giả, thế nhưng, trước mắt người này, từ chân khí vận hành đến xem, hắn chứa đựng chân khí, đã xảy ra vấn đề.
 
 	Gia hoả này chân khí không đủ!
 
 	Vậy thì cho Diệp Lăng nhất định thừa dịp cơ hội.
 
 	Thế là, Diệp Lăng một lần nữa đứng vững sau khi, không có ngừng lưu, trực tiếp mang theo Nghịch Phong đao nghiêng người mà lên!
 
 	"Lại còn dám đi lên! Đây quả thực là muốn chết!"Này một vị Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ cường giả, cảm giác được Diệp Lăng xông lên lực lượng, trong lòng tràn đầy khó chịu.
 
 	Ngay sau đó, hắn vận lên chính mình còn lại chân khí, lại một lần nữa hướng về Diệp Lăng chém tới.
 
 	"Dính sức lực!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng yên lặng nhắc tới, hắn Nghịch Phong đao, vẫn như cũ chỉ là cơ sở Đao Pháp, chỉ có điều, trong đó một điểm chân khí, cũng tại phát sinh biến hóa.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Thế là, cái này Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ gia hỏa, lập tức cũng cảm giác được không tầm thường mùi vị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: