Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 309: Một nhà lớn cục diện
 
 	Trầm Hân Nhi hoàn toàn biết, mình và Diệp Lăng, hẳn là là không thể nào.
 
 	Vì lẽ đó, nàng đang cùng Diệp Lăng đạo lúc : khi khác, ở trong lòng cũng lặng lẽ nghĩ một cái, gặp lại.
 
 	Diệp Lăng xoay người quay trở về chỗ ở của mình.
 
 	Lần này, tại Diệp Lăng trên người, có quá nhiều chuyện phát sinh, Diệp Lăng bản thân cũng đã nhận được rất nhiều đồ vật.
 
 	Như vậy một vài thứ, tại lúc đó tương đương nguy hiểm, nhưng đợi được những thứ đồ này đi qua đó, nhưng sẽ làm Diệp Lăng trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Chí ít, Diệp Lăng cùng Đổng Thanh chiến đấu cái kia một hồi, nhất định sẽ làm cho Diệp Lăng trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắn hiện tại phải nhanh một chút tu luyện, đem những thứ đồ này, đều chân chính chuyển hóa thành để cho mình càng mạnh kinh nghiệm.
 
 	Một chút kinh nghiệm, từ từ xông vào Diệp Lăng trong lòng.
 
 	Rất nhiều trước đó Diệp Lăng trải qua phỏng đoán, hiện tại đang tại từ từ lại xuất hiện, Diệp Lăng đem những thứ đồ này đẩy ra nhu toái, sau đó một lần nữa chỉnh hợp.
 
 	Nếu như lại tới một lần nữa chiến đấu, hắn tại kinh nghiệm chiến đấu trên biểu hiện, có thể so với hiện tại càng tốt hơn.
 
 	Trải qua một ngày tu luyện sau khi, Diệp Lăng cảm ngộ đến đồ vật càng ngày càng nhiều, hắn cách Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao, cũng chỉ còn lại bước kế tiếp.
 
 	Diệp Lăng vốn là dự định, chính mình vào lúc này dùng Chân Nguyên Thạch tiến hành tu luyện, để thực lực của mình đi lên tăng lên một bước.
 
 	Thế nhưng, Diệp Ánh Tuyết rất mau tới tìm Diệp Lăng, nói hiện tại gia tộc có việc, muốn để hắn tới một chuyến.
 
 	"Có thể có chuyện gì?"
 
 	Diệp Lăng nhưng trong lòng có chút kinh ngạc.
 
 	Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút, đúng là cũng có điểm ý nghĩ, có thể gia tộc đây là muốn cho bọn họ chia đồ nữa nha.
 
 	Lần này từ Đổng gia, La gia đã nhận được nhiều đồ như vậy, gia tộc hẳn là sẽ không toàn bộ nuốt lấy, bọn họ nhất định sẽ cho những này dục huyết phấn chiến người lưu lại phần lớn.
 
 	Nếu như không như vậy làm lời nói, vậy sau này đều không có nhân tạo gia tộc tử chiến rồi.
 
 	Diệp Lăng đi tới đại điện, phát hiện môn đã đóng lại, bên trong đang nói cái gì đồ vật, Diệp Lăng trên căn bản cũng đều không nghe được.
 
 	Diệp Lăng đẩy ra cửa đại điện, Diệp Ánh Tuyết vào lúc này nhưng xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi làm sao không vào được?"
 
 	Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Ta nào có tư cách đó nha!"Diệp Ánh Tuyết cười một cái, sau đó nói: "Ngày hôm nay chỉ có Hóa Thần tam trọng thiên trở lên võ giả mới có thể tham dự trong đó."
 
 	Thì ra là như vậy!
 
 	Diệp Lăng trong lòng, trái lại đối với mình lúc trước suy đoán càng chắc chắn.
 
 	Dù sao cũng là chia đồ, vì lẽ đó những này có liên quan người, cũng sẽ đến đạt bên trong.
 
 	"Vậy cũng tốt, vậy ta liền tiến vào."Diệp Lăng hướng về phía diệp ánh huấn nở nụ cười: "Không việc gì đâu, sư tỷ, mặc kệ bên trong nói rồi chút gì, ta đều sẽ y nguyên không thay đổi nói cho ngươi biết."
 
 	"Hừ! Ai mà thèm nghe!"Diệp Ánh Tuyết uốn một cái đầu, biểu đạt của mình xem thường.
 
 	Đương nhiên, trong lòng nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cái này cũng chỉ có bản thân nàng mới biết.
 
 	Diệp Lăng đi đến bên trong, ánh mắt của mọi người dồn dập chuyển đến Diệp Lăng trên người.
 
 	Ngồi ở ngay chính giữa, là sư tôn của mình, Diệp Triêu Phong.
 
 	Diệp Triêu Phong bên cạnh có hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả: Diệp An Cát, Diệp Hướng Tùng.
 
 	Lại sau đó còn có hai vị Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả. . .
 
 	Cái khác chín cái chính là Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, trong này cũng bao gồm diệp lan.
 
 	"Xem ra ta là cái cuối cùng đến."Diệp Lăng xem đến không khí nơi này, giống như không tính trầm trọng, vì lẽ đó cũng là nói như vậy một câu.
 
 	"Chúng ta đều đã quen."Một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, cười ha hả đối với Diệp Lăng nói.
 
 	Diệp Lăng cười cười, không có nói nhiều, liền tìm được chính mình vị trí ngồi xuống.
 
 	Hiện tại, Hóa Thần tam trọng thiên trở lên võ giả, đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	Một cái Hóa Thần lục trọng thiên, hai cái Hóa Thần ngũ trọng thiên, hai cái Hóa Thần tứ trọng thiên, mười cái Hóa Thần tam trọng thiên.
 
 	Như vậy một nhóm người, cũng chính là Diệp gia hiện tại chiến lực chân chính.
 
 	Diệp Triêu Phong vào lúc này, trên nét mặt không nhìn ra quá nhiều đồ vật đến.
 
 	Hôm nay mọi người, một cách tự nhiên mà coi Diệp Triêu Phong là trở thành trung tâm cùng lãnh tụ.
 
 	Cái này cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Hắn là Hóa Thần lục trọng thiên cường giả, tại về mặt thực lực, là mọi người tất cả mọi người trung tâm.
 
 	Lần này Diệp gia có thể chiến thắng Đổng gia cùng La gia, rất lớn một cái nhân tố, cũng là bởi vì Diệp gia có một cái Diệp Triêu Phong.
 
 	Từ đối nhân xử thế tới nói, tuy rằng bình thường Diệp Triêu Phong khá là khiêm tốn, nhưng hắn cũng là một cái có một ít thủ đoạn người.
 
 	Vì lẽ đó mọi người tự nhiên coi hắn xem là Diệp gia chủ tâm cốt.
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong sắc mặt nghiêm túc nhìn mọi người, sau đó lắc đầu khe khẽ thở dài, nói ra: "Hiện tại, Diệp gia Hóa Thần tam trọng thiên trở lên võ giả, cũng cũng chỉ còn sót lại chúng ta những thứ này."
 
 	". . ."Mọi người yên lặng một hồi.
 
 	Đây là một để cho bọn họ đều không quá nguyện ý nhấc lên đề tài.
 
 	"Bất quá, dù như thế nào, cuộc sống của chúng ta còn muốn tiếp tục nữa!"Diệp Triêu Phong vào lúc này, trên mặt vẫn như cũ không có quá nhiều vẻ mặt, bất quá ánh mắt của hắn lại bắt đầu trở nên trở nên sắc bén.
 
 	"Mặc dù nói chúng ta Diệp gia lần này bỏ ra tương đương đánh đổi nặng nề, chết rồi rất nhiều võ giả, nhưng trải qua lần này sau khi, Đổng gia cùng La gia sinh lực, trên căn bản cũng bị chúng ta chém giết hầu như không còn!"
 
 	"Tiếp đó, toàn bộ Thanh Dương huyện, chính là chúng ta một nhà độc đại thời điểm!"Diệp Triêu Phong nói.
 
 	Cái này cũng là một cái trước đây chưa từng có đối mặt quá sự tình.
 
 	Diệp gia trước đó một mực cùng Đổng gia, La gia có một trễ khuỷu tay.
 
 	Nói thật, lần này Diệp Triêu Phong đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên cảnh giới, cái kia Đổng gia cùng la gia, dù là cùng Diệp gia bình an vô sự, có thể Diệp gia cũng sẽ trước tiên khơi mào sự việc.
 
 	Một cái huyện cứ như vậy lớn, cái này huyện các loại tài nguyên, gần như cũng chính là như vậy nhiều một chút, ba nhà đến phân, cùng một nhà độc đại, đây tuyệt đối là hai chuyện khác nhau.
 
 	Chí ít tại Chân Nguyên Thạch mỏ quặng trên, đánh cho tàn phế Đổng gia cùng La gia sau khi, Diệp gia tính cả nhà mình, là có thể tổng cộng đạt được một năm 170 khối khoảng chừng Chân Nguyên Thạch sản lượng.
 
 	Chuyện này đối với Diệp gia tới nói, là tương đối khá của cải.
 
 	Huống chi, bọn họ còn từ hai gia tộc lớn này bên trong, đã nhận được rất nhiều thứ.
 
 	Bao quát kim ngân, cũng bao quát Chân Nguyên Thạch.
 
 	Này nhưng cũng là một ít có thể chuyển hóa thành thực lực vật tư.
 
 	Vì lẽ đó, từ vừa mới khó chịu tâm tình bên trong đi ra, hiện tại trên mặt của mỗi một người, cũng đều mang theo mấy phần phấn chấn.
 
 	Bởi vì đây là trước đây đều chưa hề nghĩ tới đồ vật.
 
 	"Chúng ta hiện tại gặp phải chủ yếu kẻ địch. . ."Vào lúc này, Diệp An Cát nhíu nhíu mày: "Phải là triều đình quân đội!"
 
 	"Triều đình quân đội?"
 
 	Nói đến đây cái, mọi người nhưng không có quá để ở trong lòng, nguyên nhân rất đơn giản, triều đình bên kia, cũng không hề cái gì lực lượng đủ mức.
 
 	Bọn họ thậm chí hoá Thần cường giả đều không có. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp gia, Đổng gia, La gia đối với triều đình quân đội mà nói, một mực hầu như đều là siêu nhiên tồn tại.
 
 	Bình thường, võ giả trong thế giới, sinh tử chém giết cái gì, cũng sẽ không bị phàm nhân pháp lệnh chỗ ràng buộc, triều đình cũng mặc kệ bọn hắn. . .
 
 	Mọi người cũng sẽ không quá đem triều đình quân đội để ở trong lòng.
 
 	Nhưng bây giờ, Diệp An Cát đột nhiên nói đến vật này.
 
 	Đúng là cũng có một số người, trên mặt cũng xuất hiện mấy phần nghiêm nghị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: