Chương 602: Trọng tỏa Lý Triều Sơn!
 
 	Xác thực, hiện tại mà nói, bất kể là từ phương diện gì nhìn lên, cái này Lý Triều Sơn cũng không phải dễ dàng hạng người, thực lực của hắn tương đương mạnh, điểm này là không thể nghi ngờ.
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng cũng cảm giác được Lý Triều Sơn khủng bố sức chiến đấu.
 
 	Loại này sức chiến đấu là tương đương cường đại loại kia, dâng trào đến bài sơn đảo hải.
 
 	Phảng phất là loại kia cự mộc trực tiếp sụp đổ!
 
 	Xác thực, đương hệ "Mộc" thực lực phát huy đã đến cực hạn thời điểm, chính là Lý Triều Sơn hiện tại tình hình, thực lực như vậy mạnh mẽ, vượt ra khỏi bất luận người nào trí tưởng tượng.
 
 	Có thể đem hệ "Mộc" công pháp phát huy đến loại cảnh giới này, cái này Lý Triều Sơn tuyệt đối là một cái tương đương người mạnh mẽ, cho dù là ở tại bọn hắn Khai Dương tông cũng tuyệt đối không phải dễ dàng hạng người.
 
 	Như thế năng lượng kinh khủng vào giờ phút này toàn bộ vọt tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Nhưng ở vào thời điểm này, Diệp Lăng đối mặt chân khí bánh trướng, cũng cũng không lui lại, trái lại vượt khó tiến lên, bay thẳng đến loại này hệ "Mộc" công pháp xông lên trên!
 
 	"Đây là cái gì tình huống? Cái này Lý Triều Sơn làm sao mạnh như vậy? Vốn là chỉ là một loại vô bổ tính chất hệ "Mộc" công pháp, ở trong tay của hắn lại có thể bùng nổ ra như vậy mạnh mẽ sức chiến đấu!"
 
 	"Diệp Lăng làm sao như vậy kỳ quái? Cái này Lý Triều Sơn lực công kích vốn là đã tương đương thần kỳ, có thể đủ hệ "Mộc" công pháp bạo phát như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ, ta liền chỉ thấy được quá Lý Triều Sơn, nhưng bây giờ Diệp Lăng lại còn tại dạng này chân khí trước mặt vượt khó tiến lên, hắn là nghĩ như thế nào? Lẽ nào hắn cảm giác mình có thể tại như thế chân khí cường đại trước mặt cứng đối cứng sao?"
 
 	"Diệp Lăng cũng thật là đủ kỳ quái, đối mặt loại này chân khí lên một lượt, lẽ nào hắn cảm giác mình tại Lý Triều Sơn trước mặt không có bất cứ vấn đề gì sao?"
 
 	. . . Rất nhiều người ý nghĩ cũng không thể ngăn cản vào giờ phút này Diệp Lăng tất cả động tác, hiện tại, hắn Nghịch Phong Đao mặt trên mông thượng một tầng lạnh như băng, phảng phất loại kia trăng lưỡi liềm nguyệt quang giống như vậy, ở này một tầng bịt kín một sát na, mọi người đều cảm giác được, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao khí thế có một ít thay đổi.
 
 	Trước đó xem ra cũng không hề như vậy khiến người ta khủng hoảng Nghịch Phong Đao, ở này sao một sát na, làm cho người ta một loại giống như là sắp sửa đem toàn bộ thiên địa cho cắt nát cảm giác, phảng phất hết thảy sự vật tại một cây đao này trước mặt, căn bản là không ngăn được!
 
 	Như vậy đao, đối mặt như vậy bài sơn đảo hải lực công kích, ai có thể thắng lợi?
 
 	Vào giờ phút này, mỗi người đều chú ý tới đây một vấn đề như vậy.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng một đao kia, đối với Lý Triều Sơn lực công kích đối với Lý Triều Sơn mà nói, tuyệt đối là mặt khác một loại cảm giác, cùng bên cạnh vũ giả vây xem nhóm trong tưởng tượng loại kia châu chấu đá xe là tuyệt nhiên bất đồng!
 
 	Diệp Lăng một đao đã mở ra hắn cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vào giờ phút này, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao mặt trên, tất cả năng lượng đều tập trung ở một chỗ, hơn nữa trước đó Diệp Lăng vận dụng của mình Lam Sắc Quang Điểm, hơn nữa loại kia mãnh liệt năng lực nhận biết, đã nhận biết được trước mắt cái này Lý Triều Sơn công kích điểm yếu, tuy rằng năng lượng của hắn bài sơn đảo hải, nhưng xác thực cũng không phải vô địch!
 
 	"Xẹt xẹt!"
 
 	Cường hãn năng lượng bỗng nhiên chạm đụng vào nhau, bất quá cũng không hề phát sinh rất nhiều người tưởng tượng như vậy hai người va chạm tiếp theo bay ngược tình huống, hiện tại xuất hiện, chỉ là Diệp Lăng Nghịch Phong Đao phảng phất là cắt tới đậu hủ sắc bén đao nhọn, theo đậu hũ chỗ yếu nhất trực tiếp đi xuống.
 
 	Thế là, Lý Triều Sơn này nguyên bản hung hiểm vạn phần, cũng tương đương cường hãn năng lượng, cứ như vậy bị Diệp Lăng dọc theo chỗ yếu nhất trực tiếp cắt ra!
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đao cả kinh vọt tới Lý Triều Sơn trước mặt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lần này, Diệp Lăng đao cùng Lý Triều Sơn kiếm cuối cùng cũng coi như chạm vào nhau rồi, mọi người tưởng tượng loại kia hai vì sao cầu va chạm tình cảnh tuy rằng như trước không có phát sinh, thế nhưng lần đụng chạm này cũng thật sự sinh ra tương đương năng lượng mạnh mẽ, vào giờ phút này, Diệp Lăng cùng Lý Triều Sơn hai chân, phảng phất là hai cái phần đệm như thế gắt gao Địa Đinh tiến vào mặt đất, hai người bên cạnh được năng lượng đã ở tứ tán bay tán loạn, nếu như không phải có kết giới bảo vệ lời nói, hiện tại quanh thân khả năng đã bị trực tiếp mở ra, trực tiếp đánh vỡ!
 
 	Ở này sao một sát na!
 
 	Hai người cũng đã dùng tốc độ nhanh nhất phản ứng lại!
 
 	Lý Triều Sơn kiếm, Diệp Lăng đao!
 
 	Màu xanh, !
 
 	Hai cỗ lần thứ hai bộc phát ra, sau đó hung ác đụng vào nhau, tại một tiếng làm người rung động tiếng va chạm sau khi, hai người trực tiếp rút lui!
 
 	Nhưng mà, mắt sắc người đã nhìn thấy, tuy rằng Diệp Lăng giống như Lý Triều Sơn là quay ngược lại, thế nhưng so với Lý Triều Sơn tới nói, hắn rút lui phạm vi muốn càng nhỏ không ít, càng then chốt một điểm là, hiện tại Lý Triều Sơn khóe miệng đã rịn ra máu tươi, hiển nhiên, hắn và Diệp Lăng lần này tranh đấu, mang đến cho hắn tổn thương thật lớn.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cũng cảm giác được trong cơ thể có chút khí huyết cuồn cuộn cảm giác. . .
 
 	Cái này Lý Triều Sơn, quả nhiên là rất cường hãn!
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng tình hình muốn so với Lý Triều Sơn tốt quá nhiều.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng một khắc liên tục, trực tiếp đem mặt đất đạp ra hai cái hố to, sau đó nhảy lên thật cao, từ không trung chém ra một đạo bạc đao sóng, trong khoảng thời gian ngắn, Cuồng Đao như sóng, mãnh liệt mà mênh mông năng lượng kèm theo hào quang chói mắt trực tiếp chém tới Lý Triều Sơn phía trên.
 
 	Lý Triều Sơn vội vàng trong lúc đó chỉ có thể giơ lên kiếm của mình đến ngăn cản, thế nhưng tại Diệp Lăng tiến công trong, kiếm của hắn bị chém ánh sáng màu xanh vỡ vụn, hắn ngược lại cũng phi mà quay về, miễn cưỡng đứng vững, thế nhưng hắn cũng biết mình không thể cứu vãn, đã không có tiếp tục cùng Diệp Lăng đánh chính là năng lực.
 
 	"Ta chịu thua!"
 
 	Ngay sau đó, Lý Triều Sơn cũng cười khổ làm ra chịu thua thủ thế.
 
 	Vào lúc này trọng tài tốc độ cũng gọi nhanh, tiếng nói của hắn thậm chí còn mang theo như vậy mấy phần kinh ngạc: "Diệp Lăng! Thắng lợi!"
 
 	Diệp Lăng biết mình thắng lợi cũng không có nhiều lời những thứ đồ khác, chỉ là hướng về phía Lý Triều Sơn chắp chắp tay: "Lý sư huynh, đa tạ!"
 
 	"Là ngươi kỹ cao một bậc."
 
 	Lý Triều Sơn đứng thẳng người, hắn cảm giác được Diệp Lăng hẳn là vẫn tính là hạ thủ lưu tình, bằng không cái kia cuối cùng một chiêu, chính mình hẳn là không chỉ là mình bị chém rút lui đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng trực tiếp chết đi.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng cũng là mở miệng một tiếng Lý sư huynh, vì lẽ đó hắn hiện tại tuy rằng thua mất, thế nhưng tâm tình hiển nhiên cũng không tệ lắm.
 
 	Vào giờ phút này, những kia vũ giả vây xem nhóm, hầu như cũng đã cho sợ ngây người. . . Bọn họ thực sự là không nghĩ tới kết quả cuối cùng thì ra là như vậy.
 
 	Mới bắt đầu cái này Lý Triều Sơn bắt đầu bạo phát chính mình sức chiến đấu thời điểm, hầu như bất cứ người nào đều bị sợ ngây người, đặc biệt là loại kia cường hãn tới cực điểm hệ "Mộc" công pháp vận dụng, càng làm cho người mở rộng tầm mắt, ai có thể nghĩ tới, cho dù là đối mặt trình độ như thế này công kích, Diệp Lăng cả người vẫn là mạnh mẽ như vậy, vượt khó tiến lên, hắn Nghịch Phong Đao, giống như là cắt bỏ trang giấy kéo như thế, tại dễ như ăn cháo tiếng vỡ nát bên trong, đem đối thủ cắt thành mảnh vỡ!
 
 	Mọi người nhìn Diệp Lăng, tâm tình lại cải biến một ít, đối với Diệp Lăng thực lực nhận thức cũng tăng cường không ít. . . Người này thực lực, so với bọn họ trước đó tưởng tượng mạnh hơn nhiều! Nhưng là như vậy.
 
 	Mới bắt đầu cái này Lý Triều Sơn bắt đầu bạo phát chính mình sức chiến đấu thời điểm, hầu như bất cứ người nào đều bị sợ ngây người, đặc biệt là loại kia cường hãn tới cực điểm hệ "Mộc" công pháp vận dụng, càng làm cho người mở rộng tầm mắt, ai có thể nghĩ tới, cho dù là đối mặt trình độ như thế này công kích, Diệp Lăng cả người vẫn là mạnh mẽ như vậy, vượt khó tiến lên, hắn Nghịch Phong Đao, giống như là cắt bỏ trang giấy kéo như thế, tại dễ như ăn cháo tiếng vỡ nát bên trong, đem đối thủ cắt thành mảnh vỡ!
 
 	Mọi người nhìn Diệp Lăng, tâm tình lại cải biến một ít, đối với Diệp Lăng thực lực nhận thức cũng tăng cường không ít. . . Người này thực lực, so với bọn họ trước đó tưởng tượng mạnh hơn nhiều!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: