Chương 345: Hấp thu
 
 	Nơi này thiên địa linh khí thật sự là quá nồng nặc rồi.
 
 	Dường như khiến người ta ngâm mình ở nước tắm bên trong như thế.
 
 	Nồng nặc chân khí, không ngừng nhảy vào thân thể của chính mình, sau đó chân khí khổng lồ năng lượng bắt đầu rửa sạch của mình kinh lạc.
 
 	"Này cũng thật là một cái bảo địa!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 	Xác thực, trước đây hắn cũng đều chưa có tới nơi như thế này.
 
 	Nơi như thế này thiên địa linh khí, mức độ đậm đặc thật là khiến người ta cảm thấy khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nơi này tích chứa thiên địa linh khí, thậm chí là Chân Nguyên Thạch đều khó mà so sánh cùng nhau.
 
 	"Thanh Ninh Sơn dù sao cũng là cái này Kỳ Sơn Châu cảnh nội đệ nhất đại phái, cũng có rất nhiều những nơi khác người sẽ đến bên này, chẳng trách! Nhìn những này phương tiện, chỉ là cái này rừng trúc, coi như là chúng ta mười cái Diệp gia cũng đều nắm không ra được."
 
 	Diệp gia thiên địa linh khí mãnh liệt nhất địa phương cũng không khả năng có hiện tại loại cảm giác này.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng đoán chừng, nơi này thiên địa linh khí cường độ hẳn là có một cái hạn độ, không thể có thể không hạn chế địa đòi lấy.
 
 	Dù sao nhiều như vậy thiên địa linh khí, đoán chừng cũng là cần rất nhiều thời giờ đi tích góp sau đó mới có thể thực hiện tiêu hao.
 
 	Có thể phải mỗi quá cái mười năm thời gian tám năm, nơi này thiên địa linh khí lại mới có thể một lần nữa tụ mãn một lần.
 
 	Đối với những thứ này mỗi một chỗ bị người được chọn, vẫn là toán tương đối hiền hậu.
 
 	Bởi vì bọn họ có thể ở hiện tại nơi như thế này tu luyện, mỗi một lần tiêu hao tài nguyên tự nhiên đều là to lớn.
 
 	Trong lúc này có một nhóm người, là không thể chân chính gia nhập vào Thanh Ninh Sơn trong đội ngũ, nhưng vẫn như cũ có thể có được hiện tại đãi ngộ.
 
 	Chung quanh thiên địa linh khí đang tại không ngừng tụ tập, sau đó một mực tiến vào Diệp Lăng trong thân thể, ở trong đan điền luyện hóa trở thành chân khí.
 
 	Chân khí cường đại, đều sẽ sâu sắc Địa Ảnh vang Diệp Lăng.
 
 	. . . Vào giờ phút này, từng cái võ giả tu luyện, hầu như đều là đang cùng mình bên cạnh những người này cướp giật tài nguyên tu luyện.
 
 	Dù sao, có một chút rất hiển nhiên —— cái này Phương Thiên linh khí tổng thể cường độ, thật là có hạn.
 
 	Mọi người muốn tranh cướp loại này có hạn thiên địa linh khí, tự nhiên sẽ phát sinh lẫn nhau tranh cướp.
 
 	Nhanh tay thì có tay chậm không.
 
 	Mọi người đều tại mạnh mẽ cướp giật như vậy tài nguyên.
 
 	Đợi được mọi người đem nơi này chân khí hấp thu một ít sau khi, nơi này thiên địa linh khí trở nên càng thêm mỏng manh, mọi người tranh đoạt, tự nhiên cũng sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	Vào giờ phút này, bên ngoài.
 
 	"Hắc! Thực sự là tiện nghi đám người kia! Nếu không phải môn quy quy định, chúng ta cũng có thể đến bên trong hảo hảo tu luyện một cái!"
 
 	Một cái trên mặt còn có ba sợi chòm râu, thế nhưng tướng mạo cũng rất trẻ tuổi gia hỏa, chậm Du Du địa mở miệng nói một câu.
 
 	Người này, là trong đệ tử ngoại môn người nổi bật, Trịnh mang.
 
 	Gia hoả này cũng coi như là toàn bộ Thanh Ninh Sơn trong đệ tử ngoại môn nhân vật nổi tiếng.
 
 	Tôn Tất Quang ở bên cạnh cười lạnh nói: "Trong sư môn gia hỏa môn vốn là dùng loại này làm một cái động viên những nơi khác võ giả tâm tình chuyện, bọn họ làm sao có thể sẽ để cho chúng ta cũng cùng một chỗ? Nếu như chúng ta cũng đi qua lời nói, vậy những thứ này người còn có thể ăn cơm thừa canh cặn sao?"
 
 	"Một cách tự nhiên!" Vào lúc này, Trịnh mang cũng nói: "Đương nhiên, chỉ tiếc, chúng ta châu người trong phủ, lúc tiến vào nhưng không có như vậy phúc lợi."
 
 	"Nhưng chúng ta có những thứ đồ khác, này cũng gần như huề nhau."
 
 	Vào lúc này, Tôn Tất Quang suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chỉ có điều, nơi này cơ hội, dù sao là bình đẳng! Cho dù là có người thực lực không tính mạnh, nhưng chỉ cần có thiên phú lời nói, như thường có thể có được lớn hơn tài nguyên tu luyện."
 
 	"Vì lẽ đó, ta mới có thể lựa chọn một ít chân chính người có thiên phú, không sẽ cùng một ít người như thế, đâm tới người, khiến người ta nhìn đều cảm thấy không có gì tiền đồ!"
 
 	Hắn nói câu nói này, tự nhiên là nhằm vào Vương Thần Phong.
 
 	Vương Thần Phong nghe được câu này, nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, không nói nữa.
 
 	Trên thực tế, kim Thiên Thanh ninh núi đệ tử ngoại môn cũng tới chí ít bốn mươi, nhiều người như vậy, lẫn nhau trong lúc đó có mâu thuẫn cũng không ít.
 
 	Tôn Tất Quang cùng Vương Thần Phong mâu thuẫn, chỉ là một loại trong đó.
 
 	Trên thực tế, lần này bọn họ tìm trở về trong các đệ tử, đã đến 20 tuổi trở lên, ngược lại sẽ có khoảng ba phần mười.
 
 	Mười bốn mười lăm tuổi khả năng dễ dàng hơn dạy dỗ một ít, thế nhưng rất nhiều 20 tuổi trở lên, bọn hắn võ đạo quan niệm đã đại thể hình thành, đối với rất nhiều thứ sức lĩnh ngộ cùng tiếp thu đều so sánh nhanh.
 
 	Như vậy mấy người, rất có thể mau chóng trưởng thành, trở thành chút chọn bọn hắn người tại Thanh Ninh Sơn ngoại vi ô dù.
 
 	Chỉ là, trong lúc này mấy người khó mà thông qua này đạo thứ nhất kiểm tra cửa ải.
 
 	Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Diệp Lăng, hắn sử dụng vẫn là 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tầng thứ sáu.
 
 	Trên thực tế, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tầng thứ sáu cho tới bây giờ, đã đối với Diệp Lăng mất đi tuyệt đại đa số tác dụng, có vẻ hơi không đủ dùng rồi.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng một mực không có thay đổi, cũng là bởi vì hắn phải chờ tới chính mình tiến vào Thanh Ninh Sơn sau khi, tìm được thích hợp hơn công pháp cao cấp.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng phát hiện mình hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, chậm với mình lúc trước tưởng tượng.
 
 	Như vậy nồng nặc thiên địa linh khí, vốn là hắn cảm thấy sẽ cùng chính mình hô hấp như thế, điên cuồng bị hấp thu đi vào, nhưng hắn phát hiện tốc độ cũng không hề nhanh như vậy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Diệp Lăng bỗng nhiên ý thức được, tựa hồ đây là thiên phú tác dụng tại ảnh hưởng, chính mình mặc dù có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, thực lực tiến triển rất nhanh, nhưng là cùng những kia chân chính có thiên phú thiên tài võ giả so ra, thiên phú của hắn cùng thực lực cũng không tính là đặc biệt mạnh loại kia.
 
 	Như vậy, thiên phú của chính mình. . .
 
 	Diệp Lăng bắt đầu nhớ tới.
 
 	Mình muốn giải quyết cái vấn đề này lời nói, vậy thì cần dùng đến Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	Dù sao mình nhanh chóng tiến bộ căn nguyên, hay là tại này cái Lam Sắc Quang Điểm bên trên!
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, chính mình thành bại làm sao, ở đây một lần!
 
 	Thế là, lam quang bắt đầu khởi động, một cổ cường đại sức hút bỗng nhiên sản sinh, loại này sức hút đối với chung quanh thiên địa linh khí cảm giác, là tự nhiên mà thành.
 
 	"Nguyên lai, Lam Sắc Quang Điểm còn có như vậy diệu dụng!"
 
 	Nếu như nói, quanh thân rất nhiều người, bọn họ hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, đều rất nhanh, hầu như cùng hô hấp như thế, cái kia Diệp Lăng cái này chính là tương đương với nuốt trôi!
 
 	Diệp Lăng bản thân thiên phú cũng không tốt, thế nhưng, có Lam Sắc Quang Điểm sau khi, hắn hấp thu chân nguyên năng lượng, so với những thiên phú khác người rất tốt, đều phải càng mạnh hơn thật nhiều lần!
 
 	"Thiên địa linh khí khô kiệt tốc độ, vượt qua tưởng tượng a!"
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, phía ngoài Tôn Tất Quang, trong lòng liền hơi xúc động.
 
 	"Xem ra năm nay rất nhiều đệ tử, tố chất là so với trước đây muốn rất tốt, bất quá, cứ như vậy, cũng là chứng minh rồi, cái kia Hóa Thần ngũ trọng thiên tiểu tử, nhất định sẽ thua trận trận này đánh cược, dù sao tuổi tác hắn lớn như vậy, khẳng định không có hấp thu quá nhiều thiên địa linh khí năng lực."
 
 	Tôn Tất Quang nghĩ tới những thứ này thời điểm, cảm thấy tâm tình của chính mình yên tĩnh lại.
 
 	Hắn không biết là, tại nhà trúc bên trong, Diệp Lăng thực lực đã đột phá đến Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: