Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 260: Tín hiệu
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Lan đi trên đường.
 
 	Người vừa đi, một bên tại điều tức.
 
 	Diệp Lăng bị thương rất nặng, hiện tại liền thông qua hô hấp cùng chân khí, chậm rãi ôn dưỡng những thương thế kia.
 
 	Người cũng đều không phải rất yêu thích người nói chuyện, vì lẽ đó đoạn đường này hơi trùng xuống lặng yên.
 
 	Bất quá cũng không thấy lúng túng, lại càng không có Nhân chủ động tìm kiếm đề tài.
 
 	Vậy cũng là một loại ăn ý.
 
 	Bất quá, lại đi mấy canh giờ sau khi, đã đến buổi tối, người cũng không có nhóm lửa, liền từng người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời cũng giữ vững đối với quanh thân cảnh giác.
 
 	Ban ngày cùng Đổng Đào Bác một trận chiến, tiền tiền hậu hậu, lưu loát, Diệp Lăng nhiều lần lâm vào tuyệt đối trong nguy hiểm, rồi lại thoát hiểm.
 
 	Mỗi một lần trở về từ cõi chết, mang cho Vũ Giả cảm ngộ đều là tương đương cường đại.
 
 	Diệp Lăng thông qua hấp thu thần bí Thạch Đầu sau khi, chân khí của hắn tích lũy, gần như cũng đã đến đột phá thời điểm.
 
 	Hắn khiếm khuyết liền chỉ là một cái thời cơ mà thôi.
 
 	Chỉ có điều, ngày đó buổi tối hắn đả tọa hồi lâu cũng vẫn không có cảm ngộ đến như vậy thời cơ, chỉ là tu vi tăng trưởng một ít, cách Hóa Thần nhị trọng thiên lại càng gần rồi hơn.
 
 	Đã đến ngày thứ hai, sắc trời chậm rãi sáng lên.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lan đột nhiên nói: "Diệp Lăng, ngươi bây giờ, là Hóa Thần nhất trọng thiên đỉnh cao?"
 
 	Nàng cảm thụ lâu như vậy, tự nhiên cũng cảm thấy Diệp Lăng chân thực cảnh giới.
 
 	Diệp Lăng nhìn nàng một cái, gật gật đầu nói: "Đúng, làm sao vậy?"
 
 	"Trước đó ta liền từng nghe đã nói ngươi có thể vượt cấp khiêu chiến thực lực, vào lúc ấy, ta rất ít về nhà, đến lúc đó cũng không quá rõ ràng, lần này thật sự ở đây nhìn thấy ngươi quả nhiên danh bất hư truyền !"
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Những thứ này đều là hư, vượt cấp khiêu chiến làm sao? Nếu như gặp phải người mạnh hơn, như thường đưa ngươi chém giết! Thế giới này đích xác rất hung tàn, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực mới là thật."
 
 	"Ngươi này nói đúng là chuẩn xác."Diệp Lan cũng là một mặt nghiêm túc: "Theo đuổi võ đạo cực đỉnh, đây là một kiện chuyện rất khó, nhưng vẫn là muốn đi làm."
 
 	Diệp Lăng có thể cảm giác được Diệp Lan nói ra câu nói này thời điểm loại kia kiên định.
 
 	Sau khi, người đúng là cũng nhiều nói rồi một tà.
 
 	Bọn họ chủ yếu hay là tại thảo luận đao đạo sự tình.
 
 	Mọi người là dùng đao, tại trên một điểm này đúng là rất tốt giao lưu.
 
 	Diệp Lăng trở thành Diệp Triêu Phong đệ tử, tuy rằng hết thảy đều vẫn tính hài hòa, thế nhưng, Diệp Triêu Phong, Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết ba người họ là dùng kiếm, chỉ có chính mình dùng một lát đao.
 
 	Võ đạo thế giới, sử dụng kiếm nhiều nhất.
 
 	Mỗi một loại Binh Khí đều có chính mình tồn tại sở trường cùng khuyết điểm.
 
 	Tỷ như trường thương, này ở đằng kia chút thực lực càng thấp hơn Vũ Giả trên, rất thông thường, dù sao nhất thốn trường nhất thốn cường.
 
 	Trên chiến trường rất nhiều Binh Khí, diễn lúc luyện, đều là lấy quét qua một đám lớn trường thương làm quân địch giả, vì lẽ đó trường thương là trăm binh vua.
 
 	Nhưng là như vậy trăm binh vua, tại Diệp Lăng bọn họ cấp bậc này thời điểm, sẽ không dùng.
 
 	Bởi vì đã đến bọn họ loại cảnh giới này, càng nhiều chính là thuận tay, thương khoảng cách ưu thế, đã hoàn toàn ngoài chăn thả chân khí chỗ bù đắp.
 
 	Vì lẽ đó tất cả mọi người là dùng am hiểu sử dụng Binh Khí.
 
 	Phần lớn người vẫn là đối với Kiếm ưa thích không rời.
 
 	Bất quá Diệp Lăng xác thực luyện là đao đạo, hắn cũng quen rồi đao.
 
 	Người thảo luận rất nhiều, hai phe đều có bổ sung, dù sao người Đao Pháp cũng mỗi người có dài ngắn, vì lẽ đó như vậy sau khi trao đổi, đều có một húc chỗ ích không nhỏ cảm giác.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Lan đã đến cái kế tiếp bảo tàng vị trí, chỉ tiếc, cái này bảo tàng, đã bị người lấy qua.
 
 	Nhìn cái này bị người cầm qua bảo tàng vị trí, mặc dù có chút nhi tiếc nuối, nhưng Diệp Lăng trong lòng, cũng mang theo vài phần vui mừng.
 
 	Bởi vì cái này liền chứng minh, chính hắn một trên bản đồ đánh dấu, đích xác rất chuẩn xác.
 
 	"Đáng tiếc, nơi này không có thứ gì."Diệp Lan khẽ lắc đầu, sau đó nói với Diệp Lăng: "Bất quá không có quan hệ, nơi này còn có những nơi khác."
 
 	Diệp Lăng cũng ừ một tiếng.
 
 	Hắn cũng không muốn bại lộ trên tay mình địa đồ, bởi vì những thứ đồ này, giải thích thật sự là quá phiền phức.
 
 	Diệp Lăng không muốn ngày càng rắc rối.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không muốn muốn nói càng nhiều lời nói.
 
 	Người bắt đầu hướng về dưới một chỗ đi đến, ở đây, Diệp Lăng cũng làm cho nàng theo chính mình đi, mà Diệp Lăng con đường của chính mình, là hướng về cái kế tiếp có thỏi vàng ròng tiêu chí địa phương đi tới.
 
 	Tốc độ của con người cũng không tính chậm.
 
 	Rất nhanh, ba ngày trôi qua.
 
 	Ba ngày, Diệp Lăng trong cơ thể, thân thể tổn thương, cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục, thế nhưng thân thể vẫn là có thể trực tiếp tiến vào trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	Này trong vòng ba ngày, Diệp Lăng không ngừng tính toán lần này cùng cái kia Đổng Đào Bác chiến đấu bất luận cái nào chi tiết nhỏ, mãi cho đến chính mình đối với rất nhiều thứ cũng đã thuộc làu tới cực điểm, mới chậm rãi dừng lại.
 
 	Diệp Lăng này trong vòng mấy ngày, cũng là vừa đi vừa tu luyện, mãi cho đến để thực lực của mình, bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Tuy rằng tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa, trên thực tế cũng không có thời gian quá lâu, nhưng Diệp Lăng, hiện tại đã đã có được hướng về Hóa Thần nhị trọng thiên khởi xướng đánh vào năng lực.
 
 	Không tốn thời gian dài, hắn rất có thể liền sẽ trực tiếp đột phá Hóa Thần nhất trọng thiên, trực tiếp bước vào Hóa Thần nhị trọng thiên cảnh giới.
 
 	Hóa Thần nhị trọng thiên, đối với Diệp Lăng tới nói, cái kia đích thật là một tầng thứ mới.
 
 	Tại đây vài ngày vị trí, chung quanh sương mù nhưng trở nên càng thêm nồng nặc rồi.
 
 	Như vậy nồng nặc sương mù, để tầm mắt của bọn họ cũng một lần nữa bao phủ tại sương mù trắng xóa bên trong.
 
 	"Thật không biết, những sương mù này là cái gì."Diệp Lăng trong lòng, có chút đối với những thứ này phiền chán.
 
 	.
 
 	Xác thực, không thể nhìn thấy càng bao la hơn địa phương, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mình một khoảng cách bên trong đồ vật.
 
 	Loại cảm giác này, đúng là quá kém.
 
 	Đồng thời, Diệp Lăng trong lòng cũng tại mong nhớ Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết an nguy.
 
 	Diệp Lăng trong lòng xác thực rất lo lắng cái này Sinh Tử.
 
 	Bọn họ ở chung được quá lâu, lẫn nhau trong lúc đó đều đã có rất cảm tình sâu đậm.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng cùng Diệp Lan lại đi ở hướng phía trước trên đường.
 
 	Tầm nhìn, vẫn như cũ không cao.
 
 	Mọi người là dùng đao, vì lẽ đó bọn họ đi về phía trước tư thế, cũng đều là tay phải xách ngược trường đao, bất cứ lúc nào đều có thể bùng nổ ra của mình một đòn trí mạng.
 
 	Hiện tại cũng so sánh trầm mặc, chính là yên tĩnh hướng phía trước phương chạy đi.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Lăng cùng Diệp Lan, đồng loạt nhìn hướng bọn hắn bên trái đằng trước.
 
 	Ở nơi đó, dâng lên một viên đạn tín hiệu.
 
 	Đây là bọn hắn Diệp gia đệ tử, khi tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa trước đó, mỗi một đều mang theo đạn tín hiệu.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Lan liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt trịnh trọng cùng không rõ.
 
 	"Đây là chuyện ra sao?"
 
 	Lòng của người ta trong, xác thực đều lộng không rõ, nơi này đến cùng xảy ra cái gì, tại sao đột nhiên sẽ xuất hiện như vậy đạn tín hiệu.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nói với Diệp Lan: "Có cần tới hay không nhìn?"
 
 	"Đương nhiên muốn qua đi!"
 
 	Diệp Lan vào lúc này, trên mặt vẫn không có vẻ mặt gì, chỉ có điều lời của nàng, lại hết sức như chặt đinh chém sắt: "Chỉ có điều, chúng ta phải cẩn thận, bởi vì cũng khó nói, đây là Đổng gia cùng La gia mai phục."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Cái này ta đương nhiên biết, chúng ta đến thời điểm tựu tại bên ngoài nhìn, nếu có chỗ không đúng, sẽ thấy làm tính toán."
 
 	"Như vậy có thể!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: