Yêu thú có thể là cảm giác được Diệp Lăng tập trung lực chú ý, cũng y nguyên đem hai con mắt của mình chăm chú vào Diệp Lăng trên ánh mắt, loại này một người một thú đối mặt cảm giác lại có như vậy mấy phần khác kích thích.

	Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại đối cự mãng yêu thú nói chuyện chờ mong, cũng đang nhìn cự mãng yêu thú.

	Nhưng là ngay tại như thế một nháy mắt bên trong, cự mãng yêu thú lời nói tựa hồ im bặt mà dừng

	Diệp Lăng cảm giác được bốn phía một loại năng lượng ngay tại tiêu tán, trước đó cự mãng yêu thú chính là thông qua năng lượng như vậy đến thực hiện một loại chấn động đến để không khí bốn phía tại dạng này trong chấn động sinh ra một loại nói chuyện cảm giác, nhưng là hiện tại loại cảm giác này đã biến mất.

	Hiện tại bốn phía còn lại chỉ là con trăn lớn này yêu thú uy áp còn phiêu đãng trong không khí

	Giờ này khắc này Diệp Lăng cảm thấy loại này trong không khí phiêu đãng uy áp, trong lòng cảm giác được tương đương phiền muộn

	Hôm nay hắn gặp phải phá sự thật đúng là nhiều lắm, lúc mới bắt đầu nhất đột nhiên cảm giác được cự mãng yêu thú muốn mở miệng nói chuyện , cái này chuyện kinh khủng ảnh hưởng tới hắn thật lâu, kết quả bây giờ tại hắn muốn nghe một chút cự mãng yêu thú đến tột cùng có thể nói ra manh mối gì tới thời điểm, con trăn lớn này yêu thú cái gì cũng không nói!

	Lão thiên, đây là chơi ta sao?

	Đương nhiên, đã con trăn lớn này không nói, như vậy lại có một vật một lần nữa quanh quẩn tại Diệp Lăng trên đầu phương: Tử vong!

	Trước đó Diệp Lăng liền đặc biệt lo lắng con trăn lớn này yêu thú sẽ trực tiếp xử lý mình, mà lại khả năng này còn đặc biệt lớn, kết quả hiện tại cự mãng yêu thú không nói, đây có phải hay không chính là mang ý nghĩa con trăn lớn này yêu thú sắp xử lý mình đâu? Diệp Lăng trong lòng bất ổn, hắn rất lo lắng hôm nay mặc dù trốn khỏi lần đầu tiên nhưng là vẫn không có biện pháp trốn qua mười năm!

	Thế là, tại tình huống hiện tại phía dưới, Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại tương đương mãnh liệt cảnh giác mặc dù nói hắn cũng biết loại này cảnh giác kỳ thật cũng không có cái tác dụng gì , nhưng là hiện tại đối với Diệp Lăng đến nói, hết thảy đều vẫn là ra vẻ mình hơi có chút phòng bị tương đối tốt.

	Lập tức Diệp Lăng hoàn toàn là nhìn chằm chằm cự mãng nhìn.

	Nhưng mà lúc này cự mãng tựa hồ đã hoàn toàn đối Diệp Lăng đã mất đi hứng thú, đón lấy, cự mãng trong miệng đột nhiên phun ra một vật, vật này bên trong ẩn chứa một loại Diệp Lăng có thể cảm nhận được năng lượng khổng lồ, Diệp Lăng đoán chừng sẽ là cự mãng yêu thú nội đan nhưng là nó muốn đem loại này mình nội đan phun ra làm gì? Hẳn không phải là nội đan a?

	Dù sao hiện tại Diệp Lăng cũng không biết

	Tại con trăn lớn này yêu thú phun ra cái này một đoàn nội đan về sau, cự mãng thể xác bên trong, đột nhiên tại cùng loại cự mãng thể xác một phần ba cùng hai phần ba địa phương, mọc ra hai đôi cánh! Diệp Lăng trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, bởi vì những chuyện này đều khiến hắn cảm giác đặc biệt không thể tưởng tượng, cũng liền tại cái này hai đôi cánh mọc ra về sau, Diệp Lăng cảm thấy mình xung quanh truyền đến một trận mãnh liệt sức lực phồng lên thanh âm, đón lấy, một cỗ năng lượng truyền tới, cự mãng mãnh liệt vỗ cánh, sau đó bay thẳng đến bên trên bầu trời!

	Cự mãng tại thiên không bên trong phát ra một tiếng hét lên, tiếng rống vang vọng đất trời, thậm chí để Diệp Lăng cảm giác được mặt đất đều bởi vì dạng này một loại tiếng rống mà có một ít lung lay sắp đổ cảm giác, lại sau đó, cự mãng yêu thú ở trên bầu trời xoay hai vòng, tiếp lấy trực tiếp vỗ cánh mà đi, rất nhanh liền biến mất tại bên trên bầu trời.

	"Phi Long?"

	Diệp Lăng trong lòng mang theo một loại mãnh liệt cảm giác quỷ dị, trước đó hắn vẫn cảm thấy khả năng này là một loại mãng xà, nhưng là bây giờ nhìn lại là tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì mãng xà hẳn là sẽ không mọc ra cánh đến bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng là vạn sự đều có thể có thể, dù sao tại hiện tại loại tình huống này, sự tình gì cũng có thể sẽ phát sinh.

	Cái này thật chưa hẳn chính là một con trăn rắn

	Nhưng là hiện tại bất kể nói thế nào, đầu này mãng xà đều đã bay mất, nhưng là cái kia giống như nội đan đồng dạng đồ vật y nguyên lưu tại trước đó vị trí, Diệp Lăng trong lòng cũng minh bạch đầu này mãng xà ý tứ: Đây chính là muốn đem nội đan lưu lại cho mình, về phần nói rõ lí lẽ từ mà

	Đây cũng là vì cho mình trước đó nó tham chiếu biện pháp của mình tiến hành tu luyện, sau đó thành công hoàn thành đột phá sự tình một cái hồi báo.

	Diệp Lăng ở trong lòng cũng hơi cảm khái một chút, cái này cự mãng yêu thú còn rất giảng nghĩa khí , ngược lại là so một số võ giả đều muốn càng giảng nghĩa khí, đương nhiên cái này cũng bất quá chỉ là Diệp Lăng ở trong lòng hơi ngẫm lại, hắn cũng sẽ không quên lập trường của mình, mình vẫn là một nhân loại.

	Con trăn lớn này yêu thú nếu có một ngày mình thực lực vượt qua nó, cái kia hẳn là sẽ không giết nó, đây cũng là một loại hương hỏa tình

	Đương nhiên hiện tại suy nghĩ loại vật này, có chút cảm giác giống như là ở trong lòng suy nghĩ lung tung, dù sao Diệp Lăng cách mãng xà cảnh giới vậy vẫn là kém rất nhiều rất nhiều .

	Diệp Lăng lúc này đi tới cái này tràn ngập năng lượng cảm giác đồ vật trước mặt, đây là một viên màu đen đồ vật, có điểm giống là tảng đá, nhưng là ở giữa ẩn chứa năng lượng khổng lồ vẫn là tương đối không tệ Diệp Lăng cẩn thận từng li từng tí dùng tại lam sắc quang điểm khống chế phía dưới dần dần tiến lên cảm giác lực cảm giác một chút, còn tốt, vật này mình cũng hẳn là có thể đụng, lập tức, Diệp Lăng dùng tay đem cái này đồ vật bắt đến trước mắt của mình, cảm giác lực cùng ánh mắt cùng lam sắc quang điểm năng lượng đều đang liều mạng phân tích vật này chân chính địa vị.

	Qua sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng kỳ thật trên bản chất đến nói y nguyên cũng không biết vật này địa vị, nhưng là hắn cuối cùng cũng là có một loại suy đoán: Nếu như mình không có đoán sai, đây cũng là cự mãng yêu thú tại đột phá trước đó một loại năng lượng kết tinh, tại đột phá về sau đối với đầu kia cự mãng yêu thú đến nói có cũng được mà không có cũng không sao, vì lẽ đó nó liền lựa chọn cho Diệp Lăng.

	Đây cũng là một loại thuận nước giong thuyền

	Kỳ thật đối với Diệp Lăng đến nói, trước đó đầu kia cự mãng đối với mình tác dụng vẫn là rất lớn, đầu tiên chính là hắn thông qua cự mãng loại vật này trực tiếp đột phá hai tầng cảnh giới đạt tới Phản Hư ngũ trọng thiên, tiếp theo chính là con trăn lớn này yêu thú không có giết chết mình, đây cũng là một kiện cự mãng yêu thú làm công việc tốt.

	Diệp Lăng cẩn thận từng li từng tí đem cái này đồ vật nhận được túi trữ vật bên trong, dù sao hắn hiện tại vẫn là tại chân khí củng cố giai đoạn, hắn muốn hơi tốn hao một chút thời gian đến củng cố cảnh giới của mình, đến rèn luyện chân khí của mình, nếu như bây giờ trực tiếp sử dụng loại này mãng xà năng lượng kết tinh, cái kia có khả năng sẽ để cho chân khí trong cơ thể của mình trở nên càng thêm bề bộn, vậy thật là không phải chuyện gì tốt.

	Diệp Lăng nghĩ nghĩ mình đi vào nơi này chuyện sau đó trong lòng cũng có rất nhiều cảm khái, hắn cũng là nhiều lần trở về từ cõi chết , mà lại lần này thế mà còn chiếm được mãng xà như thế một cái đại khí vận, không thể không nói vận khí của hắn cũng là thật không tệ.

	Hiện tại, hắn cần phải làm là mau chóng trở về mặt đất lên!

	Về phần nói Tuyết Hùng Yêu thú uy hiếp không nói đến Tuyết Hùng Yêu thú cũng không dám tới gần bên này, liền xem như thật tới gần bên này, Diệp Lăng cảm thấy hiện tại mình thực lực hẳn là có khả năng theo Tuyết Hùng Yêu thú công kích đến trốn được một mạng.