Rất nhanh, Thanh Ninh Sơn người, cơ hồ đều nhận được tin tức này, dù sao cũng là chưởng môn lên tiếng, hơn nữa còn là để tất cả mọi người tới, như vậy chuyện này là cần tất cả mọi người tới, điểm ấy rõ ràng.

	Những người này nghe được loại này mệnh lệnh cũng đều là tương đối cấp tốc.

	Trên thực tế, Thanh Ninh Sơn một chút quản lý phương thức loại hình đồ vật, sẽ để cho nơi này biến thành một cái rất nhiều người cơ hồ đều rất khó coi đến chưởng môn địa phương, mọi người trong lòng chỉ là đối với hắn tồn tại nhất định khái niệm, nhưng là cái này khái niệm cũng sẽ không đặc biệt minh xác.

	Rất nhiều người đối Ngô Viễn Phi chân chính tồn tại chính là một loại sâu tận xương tủy cảm giác thần bí, không có quá nhiều khái niệm nhưng lại có một loại không thể thoát khỏi hiếu kì cùng tôn kính.

	Lúc đầu võ giả đến Diệp Lăng bọn hắn loại này cấp bậc thậm chí cả cấp bậc thấp hơn, trên cơ bản đã sẽ không đối cao hơn cấp bậc võ giả sinh ra mãnh liệt sùng bái cảm giác, trừ phi là cái võ giả này tại một chút phương diện tinh thần bên trên hoàn toàn chính xác có tương đương địa đạo địa phương, hoặc là có cường đại đạo đức năng lực hoặc là tại võ đạo sự nghiệp bên trên có cường đại thành tựu cùng đáng giá xưng đạo truyền kỳ, bằng không mà nói muốn để Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc người cũng đối một số võ giả sinh ra phát ra từ nội tâm sùng bái cảm giác cái kia thật thật quá khó khăn.

	Nhưng là rất nhiều người xác thực đều sẽ đối Ngô Viễn Phi có một loại vượt mức bình thường cảm giác, chưa hẳn thật là mãnh liệt sùng bái, nhưng hoàn toàn chính xác hoặc nhiều hoặc ít luôn cảm giác Ngô Viễn Phi có không hề tầm thường một loại địa vị, loại địa vị này là những người khác không có cách nào so sánh cùng nhau .

	Bao quát Diệp Lăng cũng sẽ dạng này, khả năng này chính là một môn phái chưởng môn bản thân đã đại biểu rất nhiều chuyện, những chuyện này sẽ ảnh hưởng sâu xa, điểm ấy không thể nghi ngờ, bao quát Diệp Lăng, bản thân hắn đối Ngô Viễn Phi cảm giác khả năng càng nhiều vẫn là đến từ Ngô Viễn Phi thân phận.

	Hiện tại, đã chính Ngô Viễn Phi đều lên tiếng, thế là, hiện tại Thanh Ninh Sơn rất nhiều võ giả trừ thực sự đi không được bên ngoài đều đã bắt đầu khởi hành tiến về chỉ toàn đài chính xem lễ, nhìn xem Diệp Lăng bọn hắn đến tột cùng sẽ là tình huống như thế nào, nhìn xem truyền kỳ Diệp Lăng hôm nay sẽ phát sinh cái gì,

	Hoàn toàn chính xác, đối với mọi người đến nói, Diệp Lăng người này là có thể xưng là truyền kỳ , trên người hắn một ít chuyện đã bị người truyền tụng, mà hắn hiện tại trở về từ cõi chết, bản thân lại dẫn mãnh liệt truyền bá tính.

	Chuyện này truyền kỳ tính hoàn toàn chính xác sẽ để cho người nói chuyện say sưa, tăng thêm hạch tâm đệ tử cái này mánh lới cũng sẽ để rất nhiều người vì đó cảm thấy hứng thú nói ra một vài thứ cùng cùng người khác thảo luận một vài thứ, vì lẽ đó, từ trước mắt tình huống đến xem, Diệp Lăng kỳ thật đã tại lấy một loại mình cũng không có nghĩ tới phương thức tại Thanh Ninh Sơn lặng yên thành danh.

	Khi lấy được tin tức về sau, Lý Mộc Nghiên trong lòng rất nhiều ý nghĩ cũng thay đổi, nàng hiện tại hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Diệp Lăng hiện tại sẽ còn phát sinh những chuyện này.

	Nàng trước đó liền biết Diệp Lăng muốn trở lại Thanh Ninh Sơn, hắn đã thành công lại hoàn thành một lần phục sinh, ngay lúc đó Lý Mộc Nghiên cũng là tương đương hưng phấn, cũng ở trong lòng kích động, biết mình cố gắng trước đó cũng không có uổng phí.

	Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng ở giữa xác thực tồn tại rất nhiều tình cảm, mặc dù nói cái này cũng không thể chân chính xưng là một loại tình cảm giữa nam nữ, nhưng Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên hai người kia trên thực tế đối với đối phương đến nói đều là một cái rất khác biệt bình thường tồn tại, bọn hắn song phương đều có tương đương mãnh liệt một chút chung đồ vật, cũng tồn tại không ít tương hỗ ở giữa ràng buộc.

	Trước đó Lý Mộc Nghiên một mực chờ lấy Diệp Lăng trở lại Thanh Ninh Sơn sau đó lại nói những công chuyện khác, rất nhiều chi tiết cũng sẽ tại về sau hai người gặp mặt thời điểm nhắc lại

	Nhưng người nào biết tình huống bây giờ phát sinh cải biến, Diệp Lăng thế mà muốn lên chỉ toàn đài chính!

	Tin tức này xuất hiện, để Lý Mộc Nghiên lập tức liền tràn đầy lo lắng, trên thực tế, Lý Mộc Nghiên thật đúng là rất lo lắng Diệp Lăng, lo lắng gia hỏa này cũng không thể thông qua chỉ toàn đài chính khảo nghiệm

	Bởi vì, kỳ thật Lý Mộc Nghiên trong lòng, thế mà cũng không phải là rất tin tưởng Diệp Lăng nàng cũng luôn cảm giác Diệp Lăng trên thân có rất nhiều chỗ quái dị, những vật này rất có thể cũng không phải là đến từ bình thường võ đạo bằng không mà nói, Diệp Lăng một vài thứ thật quá nan giải thả.

	Vì lẽ đó hiện tại Lý Mộc Nghiên hoàn toàn chính xác rất lo lắng Diệp Lăng

	Kỳ thật tại Lý Mộc Nghiên trong lòng, mặc dù cũng có được rõ ràng thiện ác quan đọc, cũng có được một loại chân chính chính ma bất lưỡng lập ý nghĩ, nhưng là nếu như chuyện này phát sinh trên người Diệp Lăng rất hiển nhiên, nàng sẽ rất khó thật duy trì dạng này một loại quan niệm đồng thời muốn thề sống chết bảo vệ, dù sao thế giới này bình thường đều là dạng này, trên cơ bản tất cả mọi người là thân sơ hữu biệt, chân chính có thể đối xử như nhau cái gì khác đều không để ý khả năng chỉ là thánh nhân.

	Chỉ là, làm sao bây giờ?

	Lý Mộc Nghiên cũng biết, mình cho dù là lo lắng, vậy cũng chỉ có thể là lo lắng vớ vẩn, bởi vì chính mình lo lắng kỳ thật đối Diệp Lăng đến nói cũng không có chỗ ích lợi gì, bởi vì chỉ toàn đài chính kia là toàn bộ Thanh Ninh Sơn thứ trọng yếu nhất một trong, đừng nói là nàng, cho dù là chính Ngô Viễn Phi cũng rất khó sửa đổi chỉ toàn đài chính bên trên một vài thứ, hắn nhiều lắm là chỉ có thể tại chỉ toàn đài chính kết quả sau khi đi ra giải thích hoặc là nói là một lần nữa cùng mọi người nói rõ kết quả kia mà thôi.

	Vì lẽ đó, hiện tại Lý Mộc Nghiên, nàng cái gì cũng không có biện pháp làm.

	Hiện tại Lý Mộc Nghiên cũng chỉ có thể đi chỉ toàn đài chính bên kia, nhìn thấy Diệp Lăng đến tột cùng sẽ tao ngộ đến thứ gì, cũng đi xem thật kỹ một chút, Diệp Lăng muốn đứng trước cái gì.

	Rất nhiều người đều dùng thật nhanh tốc độ đi tới chỉ toàn đài chính bên này, thậm chí bọn hắn đều không có cái gì trì hoãn, bộc phát ra bình thường không có tốc độ bởi vì bọn hắn muốn tới đây xem náo nhiệt, nhìn xem Diệp Lăng sẽ giải quyết như thế nào chuyện bên này, nhìn xem rất nhiều mắt người bên trong truyền kỳ thiên tài Diệp Lăng hiện tại sẽ đối mặt cái gì.

	Đương nhiên cái này cũng có một cái tương đối quan trọng đồ vật, chính là Diệp Lăng nếu như thành công sẽ đạt được hạch tâm đệ tử địa vị, cái này mười phần người thằn lằn: Toàn bộ Thanh Ninh Sơn như vậy mấy vạn người, chân chính có thể trở thành hạch tâm đệ tử cũng chỉ có không đến ba mươi người, có thể nghĩ hạch tâm đệ tử đến tột cùng là đến cỡ nào trân quý, đến tột cùng có thể có được kinh khủng bực nào tài nguyên tu luyện.

	Diệp Lăng cũng tới đến chỉ toàn đài chính, đây là hắn lần thứ nhất đến nơi này, giờ này khắc này, Diệp Lăng nhìn thấy, tại trước mắt của mình, là một cái dựng nên tại trên đỉnh núi bệ đá, nhìn cái này bệ đá tựa hồ cũng không có khác biệt gì, nhưng là Diệp Lăng lại có thể cảm giác được cái này dưới bệ đá mặt ẩn chứa một chút năng lượng còn có một loại kỳ quái khí tức, loại khí tức này thậm chí khiến người ta cảm thấy có một loại bị nước rửa địch cảm giác.

	Chỉ toàn đài chính thời gian chuẩn bị sẽ tương đối dài, dù sao loại vật này tồn tại cùng phát huy đều là tương đương liên lụy chuyện trọng đại, không có khả năng cứ như vậy đơn giản hoàn thành chuẩn bị.

	Diệp Lăng thì là ở bên cạnh vật ngã lưỡng vong, tạm thời không đi cân nhắc nơi này mọi chuyện, hắn chỉ là tìm một cái tương đối yên lặng một điểm địa phương khoanh chân ngồi tĩnh tọa đồng thời cũng bắt đầu chờ đợi, chỉ bất quá hắn chỉ là nhìn thờ ơ, trên thực tế trong lòng của hắn sớm đã suy nghĩ tung bay!