Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 173: Đánh bại
 
 	"Cái này Diệp Lăng, thiên phú cũng thật là trước đây chưa từng thấy cường !"
 
 	Diệp Triêu Phong trong lòng mang theo một loại không cách nào ức chế kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng thiên phú như thế, hắn đúng là xưa nay đều chưa từng nhìn thấy.
 
 	"Sư phụ, chúng ta ngày mai tiếp theo đến a?"Diệp Lăng nói ra.
 
 	Từ Diệp Lăng góc độ mà nói, hắn và Diệp Triêu Phong loại này so chiêu, tiến bộ của mình tốc độ quá nhanh rồi, hắn cảm giác mình thực chiến lực đang không ngừng tăng cường.
 
 	Hơn nữa, như vậy đối chiêu, cũng có thể để Diệp Lăng bên trong đan điền, chân khí không ngừng mở rộng đến toàn thân, vọt tới trong hai tay, vô số lần tuần hoàn sau khi, hắn 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng đang không ngừng tiến bộ, chân khí đã ở tiêu hao cùng khôi phục bên trong không ngừng tiến bộ.
 
 	"Khặc!"
 
 	Diệp Triêu Phong kinh ngạc hơn rồi.
 
 	Lúc trước Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, chính mình cho bọn họ này chiêu thời điểm, người này đều là tránh không kịp, càng ngày càng sợ sệt chính mình, dù sao bọn họ bị chính mình đánh bại mỗi một lần, ít nhiều gì muốn nếm chút khổ sở thế nhưng này Diệp Lăng, làm sao cảm giác hắn đặc biệt tinh lực dồi dào? Hôm nay dằn vặt căn bản không đủ?
 
 	Trên thực tế cũng thật là như vậy, hiện tại Diệp Lăng, thân thể tố chất của hắn quá mạnh mẽ, trải qua 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 rèn luyện sau khi, tinh lực của hắn vô cùng, thân thể cũng mạnh vô cùng.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên biết, Diệp Triêu Phong cho mình này chiêu là tương đương khó được kỳ ngộ, chân chính người có thực lực, không có mấy cái nguyện ý cho mình này chiêu, điểm này rõ ràng. Diệp Triêu Phong cũng bởi vì hắn là sư phó của mình mới có thể làm được những thứ này.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng mỗi một lần mình bị Diệp Triêu Phong đánh đuổi thời điểm ít nhiều gì cũng phải ăn chút vị đắng, nhưng là như vậy vị đắng so với thực lực của mình tiến bộ tới nói, không đáng kể chút nào.
 
 	Loại này có thể tăng cao thực lực, vẫn có thể tăng lên sức chiến đấu đồ vật, hắn đương nhiên nguyện ý có thể nhiều tiến hành mấy lần.
 
 	"Được rồi, ngày mai tiếp theo tiến hành."
 
 	Mặc dù nói Diệp Triêu Phong cũng cảm thấy muốn ứng phó Diệp Lăng gia hoả này, còn muốn áp chế đến Hóa Khí bát trọng thiên thực lực lời nói, còn muốn tại trong ngắn hạn kết thúc chiến đấu, chính hắn đều cảm thấy có nghỉ bắt đầu vất vả lên, thế nhưng Diệp Lăng dù sao là đồ đệ của mình, hơn nữa còn là chính mình thu quá cực kỳ có thiên phú đồ đệ, hắn cũng sẽ dụng hết toàn lực bồi dưỡng.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Triêu Phong cũng đều đáp ứng.
 
 	Ngày thứ hai, lại là trải qua một canh giờ so chiêu sau khi, Diệp Lăng đã có thể chống đỡ năm mươi chiêu bất bại.
 
 	Ngày thứ chín.
 
 	Diệp Lăng bên trong đan điền, chân khí trở nên càng ngày càng nhiều, thông qua toàn thân trong thân thể của mình vận hành.
 
 	Mấy ngày nay tới nay, Diệp Lăng thực lực tiến bộ nhanh nhất chính là kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng sức chiến đấu, sau đó chính là của hắn chân khí.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng chân khí đã bắt đầu đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ đỉnh điểm.
 
 	Đã trở thành đệ tử nhập thất, hơn nữa còn là Diệp Triêu Phong bên này đệ tử nhập thất, vì lẽ đó hắn từng cái tháng đều có thể có được rất nhiều tài nguyên phân phối.
 
 	Những tư nguyên này phân phối, hầu như mỗi một điều đều đang tăng trưởng Diệp Lăng thực lực, hơn nữa thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ cũng bởi vì không ngừng so chiêu tôi luyện, chân khí tốc độ tăng trưởng được càng lúc càng nhanh.
 
 	Tại hắn có thể không ngừng ăn rất nhiều quý giá Đan Dược hơn nữa có thể có tốt nhất tôi luyện, hơn nữa còn có thể tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 dưới tình huống, Diệp Lăng thực lực cách Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao chỉ còn dư lại cách xa một bước.
 
 	"Ngày hôm qua ngươi đã có thể ở trong tay ta chống đỡ 108 chiêu!"Diệp Triêu Phong hơi xúc động mà nói ra: "Ngày hôm nay, ta trưng cầu ý kiến của ngươi, ngươi muốn hay không ta đem áp chế thực lực tăng lên một điểm?"
 
 	Diệp Lăng những ngày qua tốc độ tiến bộ thật sự là quá nhanh rồi.
 
 	Lý Phàm bọn họ năm đó, luyện nửa năm nhiều thời giờ, cũng chỉ có thể tại dưới tay của chính mình dùng đồng dạng thực lực chống đỡ một cái chín mươi chiêu khoảng chừng, sau đó hầu như chính là cực hạn.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng lại mới chín ngày, cũng đã có thể đạt đến 108 chiêu.
 
 	Này chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Lăng có vượt cấp chiến đấu thực lực, hơn nữa đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ, điều này làm cho hắn mỗi một ngày đều có thể đủ tốc độ nhanh nhất tiến bộ, mỗi một ngày đều có thể so với lúc trước thực lực càng mạnh hơn một điểm, vì lẽ đó lúc này mới chín ngày hắn liền đạt đến trình độ này.
 
 	Trải qua sau chín ngày, hiện tại Diệp Lăng đã tương đương mạnh mẽ, lực chiến đấu của hắn tiến bộ cũng không phải một chút.
 
 	Diệp Triêu Phong cảm thấy nếu như tiếp theo lại dùng Hóa Khí bát trọng thiên hậu kỳ thực lực tới đối phó Diệp Lăng lời nói, cái kia tiến bộ của hắn khả năng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Chính mình hay là muốn chậm rãi tăng cao thực lực đến ứng phó Diệp Lăng, mới có thể để tiến bộ của hắn tốc độ tăng nhanh.
 
 	"Được, ta cũng cảm thấy có thể."Diệp Lăng gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 	"Vậy ta liền đem thực lực của mình tăng lên tới Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, có thể thỉnh thoảng sẽ trực tiếp đạt đến Hóa Khí cửu trọng ngày sơ kỳ, ngươi cẩn thận chút."
 
 	"Tốt "
 
 	Tăng trưởng thực lực sau khi, Diệp Lăng cùng thực lực tăng trưởng một chút Diệp Triêu Phong, lại bắt đầu lần lượt địa so chiêu.
 
 	Một ngày, 2 ngày
 
 	Thời gian đang không ngừng hướng phía trước chuyển dời.
 
 	Diệp Lăng được thực lực cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	Lúc sớm nhất, Diệp Lăng cùng đem thực lực của mình tăng lên tới Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong Diệp Triêu Phong so chiêu thời điểm, chỉ có thể quá hơn mười chiêu.
 
 	Thế nhưng, nửa tháng qua đi.
 
 	Diệp Lăng đã có thể trực tiếp tại Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong Diệp Triêu Phong thủ hạ chống đỡ hơn 120 chiêu thậm chí hắn còn có thắng lợi khả năng.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng thật là từ chưa từng nhìn thấy thiên tài như vậy hắn xưa nay chưa từng thấy tốc độ tiến bộ nhanh như vậy người.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng sức chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu đang không ngừng tiến bộ, chân khí tu vi của hắn cũng vô hạn tiếp cận Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng tại Đệ 138 chiêu thời điểm mới bị Diệp Triêu Phong đánh bay, ngực. Địa phương truyền đến một trận bực mình, chỉ bất quá hắn cũng cảm giác được đan điền của mình bên trong, một loại chân khí không nhanh không chậm cảm giác đang tại từ từ ấp ủ.
 
 	Đương Diệp Lăng cùng Diệp Triêu Phong lại một lần bắt đầu giao thủ Đệ 120 chiêu trong nháy mắt, Diệp Lăng cảm giác được, đan điền của mình bên trong, chân khí bành trướng, vọt thẳng mở ra một ít trở ngại
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng trong miệng hét lớn một tiếng, hầu như tất cả chân khí cùng lực lượng đều tập trung vào trên hai tay của mình, đặc biệt là tập trung vào Lam Lăng Đao trên, nghiêng phía trên vén lên, đan điền địa phương hầu như truyền đến một loại sức bùng nổ cảm giác.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lần này, đương Diệp Triêu Phong tay cùng thường ngày dự định đập Phi Diệp lăng Lam Lăng Đao trong nháy mắt, lại bị cường đại lực phản chấn chấn động đến mức hướng phía sau lui tứ bộ, Diệp Lăng phảng phất một tia chớp bình thường trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh hắn, Lam Lăng Đao chống đỡ ở trên lồng ngực của hắn.
 
 	Diệp Lăng lần thứ nhất đánh bại Diệp Triêu Phong!
 
 	Mặc dù là Diệp Triêu Phong thực lực áp chế ở Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, nhưng điều này cũng đã tương đương kinh người.
 
 	"Không sai!"Diệp Triêu Phong mặt mỉm cười.
 
 	Diệp Lăng lúc này bên trong đan điền, chân khí không ngừng nhảy vào kinh lạc bên trong, hình thành một cái tuần hoàn, hắn biết, chính mình rất nhanh có thể trực tiếp đạt đến Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao, thực lực tiến thêm một bước dài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: