"Đúng vậy a, đại sư huynh, chúng ta biết tâm ý của ngươi, ngươi không muốn để chúng ta mất mặt, nhưng là ngươi cũng không cần như thế miễn cưỡng mình, chúng ta không tiếp thụ là được rồi, đợi đến Triệu Khải Bình trong tay phù chú mất đi năng lượng, ngươi tự nhiên sẽ chiến thắng , hiện tại lúc này tuyệt đối không nên xúc động a!"

	Không chỉ là Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, tựu liền Linh Hư Sơn tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc, cái này Diệp Lăng vậy mà tiếp nhận . Thích lưới liền lên.

	"Diệp Lăng thực lực lại cường hãn, bằng không cũng không có khả năng trở thành Thiên Uyên Minh đại sư huynh, nhưng là muốn tại cái này lạnh bên trong bảo vệ những người khác, đừng nói hắn chỉ là phản Hư Cảnh, liền xem như Hợp Đạo cảnh đều có thể làm được, Triệu Khải Bình sở dĩ dám nhắc tới ra yêu cầu như vậy, cũng là bởi vì trên người hắn có chưởng môn ban thưởng phù chú, Diệp Lăng đâu? Hắn dựa vào cái gì dám đáp ứng? Hắn có cái gì ỷ vào sao?"

	"Liền xem như có cái gì ỷ vào, chẳng lẽ còn có thể cùng chưởng môn đâm xuống phù chú so sánh sao? Cái này Diệp Lăng cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ , bị Triệu Khải Bình một câu liền chọc giận, kẻ này tâm tính còn cần tôi luyện a!"

	Tinh Thần lâu đỉnh, Triệu Khải Bình mừng rỡ, cười nói, "Diệp Lăng, ngươi chuyện này là thật?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến, bất quá, ngươi nếu là thua liền phải đem cái kia ba ngàn trung phẩm Chân Nguyên thạch cho ta."

	"Ha ha!" Triệu Khải Bình cười lớn, liên tục gật đầu nói, " tốt, một lời đã định!"

	Diệp Lăng hơi nhếch khóe môi lên lên, nếu như Triệu Khải Bình muốn cùng hắn so đấu những chuyện khác hắn có lẽ đều sẽ cự tuyệt, nhưng là hảo chết không chết , đối phương hết lần này tới lần khác muốn đụng vào, muốn cùng hắn tại cái này lạnh bên trong so đấu.

	Không sai, cùng đám người suy nghĩ đồng dạng, Diệp Lăng cũng không thể che chở ở những người khác tại cái này lạnh bên trong sống sót, nhưng là hắn không thể, cũng không đại biểu cho người khác không thể, tỉ như nói Tuyết Nữ.

	Mà Tuyết Nữ giờ phút này ngay tại bên cạnh hắn, theo vừa mới Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ mà đến, Tuyết Nữ đứng tại cái này Linh Hư Sơn đỉnh chóp, thụ hàn xâm nhập, cũng không có tràn ra bất luận cái gì chân khí, tại phát giác được Diệp Lăng nhìn sang lúc, cái sau bình tĩnh nhìn sang, bốn mắt nhìn nhau, Tuyết Nữ khẽ gật đầu.

	Một bên khác, Triệu Khải Bình đã nhìn xuống dưới, nhìn về phía Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ quát to, "Đi lên mười người!"

	Thế nhưng là, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ nhìn nhau nhìn nhưng căn bản liền không có người có muốn lên tới dự định.

	Triệu Khải Bình lúc trước hô lên câu nói này lúc, đầy trong đầu đều là đợi chút nữa Diệp Lăng nhận thua sau một mặt khó coi, vừa nghĩ tới này vì lẽ đó tư thái của hắn liền càng phát cao ngạo, mang theo chiến thắng vui sướng hướng về phía Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ hô.

	Thế nhưng là hiện thực lại là như vậy để trần trắng trợn đánh mặt của hắn, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ vậy mà không ai nguyện ý lên tới.

	Tất cả mọi người nhìn qua Triệu Khải Bình, nhìn xem hắn cao ngạo đối với dưới thân đám người gọi hàng, tự nhiên cũng nhìn thấy Linh Hư Sơn các thiên tài thờ ơ.

	Cái này bất ngờ một màn, để Triệu Khải Bình cảm giác xấu hổ vạn phần, hắn chỉ cảm thấy một trận lạnh lướt qua, lạnh quá!

	"Ha ha, tiểu tử này, làm nhiều việc ác, hiện tại không ai nguyện ý giúp hắn!"

	"Đúng vậy a, tựu liền Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cũng không nguyện ý giúp hắn , nhìn hắn làm sao bây giờ!"

	"Đây chính là làm ác hạ tràng, Triệu Khải Bình đây chính là ngươi báo ứng, chậm rãi hưởng thụ đi!"

	Nắm lấy cơ hội, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ tự nhiên sẽ không keo kiệt đối với Triệu Khải Bình chế giễu.

	Triệu Khải Bình ánh mắt hung ác nham hiểm vô cùng, nhìn xem Linh Hư Sơn đám người, hắn âm trầm nói, "Nếu như lại không có người đi lên lời nói, cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình , chúng ta là đồng môn, các ngươi không vì mình tưởng tượng, chẳng lẽ không vì chúng ta Linh Hư Sơn suy nghĩ một chút? Nghĩ thêm đến chưởng môn trong ngày thường là như thế nào đối đãi các ngươi không tệ."

	Uy hiếp, trắng trợn uy hiếp.

	Nhưng là, cái này uy hiếp lại là hữu hiệu, bởi vì tất cả mọi người biết chưởng môn thích nhất chính là Triệu Khải Bình, nếu như bây giờ không giúp Triệu Khải Bình, vậy chờ đến hắn thu được về tính sổ lời nói, một người đều chạy không thoát, mượn chưởng môn chi uy, liền không có hắn chuyện không dám làm.

	Vì lẽ đó, sau một khắc, trong đám người tự nguyện lướt đi mười người tiến vào Triệu Khải Bình phù chú không khí bên trong, quả nhiên cùng dự đoán không sai biệt lắm, mười người chiếm cứ Triệu Khải Bình phù chú phạm vi.

	Triệu Khải Bình hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Lăng, một bộ khỉ làm xiếc biểu lộ nói, " tốt, hiện tại tới phiên ngươi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là thế nào bảo vệ bên cạnh ngươi sư đệ đây này?"

	Lúc này, Triệu Khải Bình đột nhiên chỉ vào Diệp Lăng bên người một cái Thiên Uyên Minh thiên tài nói, " ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, chân khí của hắn giống như tại tán loạn a, còn tiếp tục như vậy chỉ sợ đều muốn có sinh mệnh nguy hiểm."

	Diệp Lăng nghe vậy nhìn sang, quả nhiên là phát hiện bên người một người chân khí bị lạnh ăn mòn, giống như tuyết đọng gặp được Liệt Dương, ngay tại phi tốc tiêu tán, dọa đến người kia vội vàng là đánh ra một màn ánh sáng dùng ra phòng ngự võ học.

	Thế nhưng là, tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp, mặc dù khống chế tốc độ, nhưng là lạnh vẫn tại ăn mòn.

	Vừa nhìn về phía mấy người khác, Diệp Lăng phát hiện tất cả mọi người tình huống đều là như thế, dựa theo này xuống dưới, không bao lâu, lạnh liền muốn ăn mòn phòng ngự của bọn hắn, đến lúc đó chính là thật nguy hiểm.

	"Tuyết Nữ!" Diệp Lăng quay đầu nhìn về phía đang có chút hiếu kỳ nhìn qua lạnh ăn mòn chân khí mà sinh ra kỳ dị tan rã biến hóa Tuyết Nữ.

	Tuyết Nữ khẽ gật đầu, lập tức cái kia âm sau hai tay đột nhiên kết xuất một cái ấn!

	"Cộp cộp "

	Liên tiếp chói tai thanh âm tại mọi người trong tai vang lên.

	Ngay tại lúc đó, tại không trung, một đạo theo hư không bên trong ngưng kết mà ra tường băng bỗng nhiên thành hình, lúc trước tiếng vang chính là bởi vì kết băng tốc độ quá nhanh mà phát ra thanh âm.

	Chỉ một nháy mắt, một đạo tường băng liền vắt ngang tại Diệp Lăng cùng Triệu Khải Bình ở giữa, bởi vì tường băng trong suốt, vì lẽ đó Triệu Khải Bình còn có thể trông thấy Diệp Lăng một đoàn người.

	"Có ý tứ gì?" Triệu Khải Bình sững sờ, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

	Không chỉ là hắn chưa kịp phản ứng, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

	"Làm cái gì vậy? Trống rỗng tạo lấp kín tường băng? Thế nhưng là có gì hữu dụng đâu?"

	Tại mọi người dâng lên ý tưởng này thời điểm, bức tường kia tường băng lại nổi lên biến hóa, từ tường băng bốn góc hướng về bốn phương tám hướng triển khai mà đi, bẹp bẹp thanh âm không dứt bên tai, ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, giữa sân đã trống rỗng nhiều một cái từ tường băng vòng vây mà thành Băng Cung!

	Băng Cung trình viên vòng hình, đem Diệp Lăng ở bên trong tất cả Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ thủ hộ tại bên trong, đám người thậm chí đều không có chuyển bước hướng về Diệp Lăng dựa vào, Băng Cung liền đem tất cả mọi người vây quanh lại với nhau, có thể nghĩ Băng Cung đến tột cùng lớn đến mức nào , cái này kích thước, cho dù là hơn trăm người cũng có thể toàn bộ bảo vệ .

	Thế nhưng là, có làm được cái gì rồi?

	"Tạo ra cái này Băng Cung có làm được cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn lấy cái này bình thường băng tinh ngăn cản được lạnh xâm nhập? Thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

	Triệu Khải Bình cười lạnh mở miệng, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại như thế ngây thơ, không biết cái này lạnh lợi hại, coi là tạo thành cái này nho nhỏ Băng Cung liền có thể ngăn cản được lạnh xâm lấn.