Hai con yêu vừa muốn đi, Thỏ Thương Hải xuất hiện giống như thiếu đi cái gì. Tám mốt? ? ? Mạng tiếng Trung? W? W? W. 81 ZW. COM

	"Đúng rồi, ta chơi diều", Thỏ Thương Hải đột nhiên nhớ tới hắn chơi diều còn tại trên cây treo.

	"A, là của ngươi sao, ta tới bắt", nhìn xem Thỏ Thương Hải nhìn qua ngọn cây sầu, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt xung phong nhận việc, vụt vụt vụt mấy lần, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt liền bò tới ngọn cây.

	"Oa, ngươi thật lợi hại", Thỏ Thương Hải ngăn không được ca ngợi, hắn sẽ không leo cây, nhìn đứng ở ngọn cây đủ chơi diều Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, Thỏ Thương Hải cảm thấy nàng đẹp trai ngây người.

	"Cẩn thận một chút a", Thỏ Thương Hải lời còn chưa nói hết, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt lại vụt vụt vụt xuống tới .

	"Ba ba ba", Thỏ Thương Hải chợt lóe một đôi cái lỗ tai lớn cho Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vỗ tay.

	"Đi thôi", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vui vẻ tiếp nhận Thỏ Thương Hải ca ngợi, hưng phấn ngoắc ngoắc cái đuôi.

	"Đi", Thỏ Thương Hải nắm lấy Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt móng vuốt, hướng nhà phương hướng chạy như bay.

	"Ta nói cho ngươi, chỉ cần qua cái này dốc núi liền có thể trông thấy nhà ta", đi rất lâu, trời tối rồi, nhỏ Thỏ Thương Hải rốt cuộc tìm được nhà phương hướng.

	"Chờ một chút", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt đứng vững gót chân, vểnh tai, lại hít hà, trong không khí tràn ngập rất nhiều máu tanh hương vị.

	"Con thỏ, ngươi không có nghe được cái gì kỳ quái hương vị sao?"

	Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt có chút sợ hãi.

	"Có sao", Thỏ Thương Hải hướng phía dốc núi bên kia hít hà, cái mùi này, nhỏ Thỏ Thương Hải hoảng hồn, không có khả năng.

	Hắn nhanh hướng phía trên sườn núi chạy tới, đến , cũng nhanh đến , không phải thật sự , không có mùi máu tươi.

	Nhỏ Thỏ Thương Hải đứng tại chỗ cao nhất, hắn hi vọng nhiều hắn nhìn thấy cũng không phải là chân tướng, đây không phải Thủy Vân thôn, đây không phải!

	Thỏ Thương Hải lắc đầu, không nguyện ý thừa nhận.

	Theo sát hắn đi lên Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt cũng chấn kinh , trước mắt xuất hiện là từng mảnh từng mảnh bắt lửa, tràn ngập khói phòng, mà bên nhà, trên đường nhỏ, hiện đầy vết máu, hiện đầy vân thủy thôn yêu môn thi thể.

	Có bị cắn phải chỉ còn lại một cái đầu lâu, có chỉ có một cái cánh tay, thi thể thất linh bát lạc.

	Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vươn tay, đem Thỏ Thương Hải con mắt che lên, để hắn lưng quay tới, tựa ở trên vai của nàng.

	"Con thỏ, muốn khóc liền khóc đi", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt nhìn xem Thỏ Thương Hải bởi vì ẩn nhẫn chăm chú muốn chảy máu miệng môi dưới có chút lo lắng.

	"Oa, nhà của ta, mẫu thân, phụ thân, đại nương", nghe Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, nhỏ Thỏ Thương Hải cũng nhịn không được nữa, hắn dựa vào Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt bả vai bắt đầu gào khóc.

	Mà Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt trông thấy Thỏ Thương Hải khóc thương tâm như vậy, chỉ có thể vỗ vỗ lưng của hắn, "Thật xin lỗi, con thỏ, đều là ta hại " .

	Cũng không biết khóc bao lâu, nhỏ Thỏ Thương Hải liền dựa vào tại Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt ấm áp trong lồng ngực ngủ thiếp đi.

	"Đầu hơi choáng váng", Thỏ Thương Hải sờ đầu một cái, bắt đầu mở to mắt.

	"Đây là nơi nào a", Thỏ Thương Hải giãy dụa lấy ngồi xuống, phát hiện mình nằm tại một cái nhà gỗ nhỏ trên một cái giường gỗ, trong phòng ngay chính giữa là một đống đốt củi, phía trên chính đốt nước nóng, khả năng nước sôi rồi, chính ùng ục ục bốc lên khí.

	"Đây là cái kia", Thỏ Thương Hải lắc đầu, trong đầu xuất hiện Thủy Vân thôn khắp nơi trên đất thi cùng máu.

	"Nhà, mẫu thân, nhà của ta không có", nhỏ Thỏ Thương Hải nghĩ đến từ đó về sau chính mình là lẻ loi trơ trọi một con yêu, bắt đầu thương cảm rơi lệ.

	"A..., ngươi đã tỉnh", mới từ bên ngoài tìm bữa ăn trở về Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt trông thấy Thỏ Thương Hải tỉnh về sau, liền vội vàng thả ra trong tay chứa đầy nước quả rổ, trông thấy Thỏ Thương Hải lại bắt đầu thương tâm rơi lệ, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt đi qua cho Thỏ Thương Hải một cái gấu ôm.

	"Con thỏ, không cần thương tâm, ngươi còn có ta", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt cười đối Thỏ Thương Hải nói như vậy.

	"Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt", Thỏ Thương Hải hốc mắt lại bắt đầu hiện nước mắt.

	"A, ngươi đừng khóc a", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt luống cuống tay chân cho Thỏ Thương Hải lau nước mắt.

	"Ha ha, con thỏ, ngươi có muốn hay không nghe cái cố sự", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt vỗ vỗ Thỏ Thương Hải lưng nói.

	Thỏ Thương Hải nghi hoặc nhìn qua Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, nhẹ gật đầu.

	"Lúc trước, có một con hồ yêu, nàng vừa ra đời, mẹ ruột của nàng cũng bởi vì khó sinh liền chết, mà cái gọi là phụ thân, nàng căn bản chưa thấy qua, bởi vì nhặt được nàng mẫu khỉ nói cho nàng, lúc ấy bên cạnh nàng chỉ có một bộ hồ yêu thi thể lạnh băng.

	Mẫu thân là khó sinh sinh hạ nàng, kia là một cái sáng rỡ mùa xuân, tuyết vừa mới hòa tan, nhiệt độ còn rất thấp, mà vừa ra đời nàng còn không có mở mắt ra liền muốn chết đói.

	May mắn, một con vừa vặn đi ngang qua cầu ăn khỉ cái hiện nàng, cho nàng một miếng ăn, khỉ cái xuất hiện trên mặt đất thi thể lạnh băng, thế là, nàng đem tiểu hồ yêu mang về bầy khỉ, nuôi dưỡng nàng, cũng cho nàng tình thương của mẹ.

	Cứ như vậy, hồ yêu tại khỉ cái che chở cho dần dần lớn lên, khỉ cái không có nói cho nàng, nàng cùng bọn hắn khác biệt, nàng không phải hầu tử.

	Mà nàng, ngây thơ cho là nàng chính là một con hầu tử, làm người khác chế giễu nàng căn bản sẽ không leo cây lúc, nàng còn tưởng rằng là mình không đủ cố gắng.

	Cho nên nàng liều mạng luyện tập leo cây, trên người đại thương vết thương nhỏ chưa hề ngừng qua.

	Mà khỉ cái trông thấy nàng dạng này, lại gọi nàng từ bỏ, có thể nàng không muốn.

	Rốt cục, nàng học xong leo cây, nàng cao hứng hướng mẫu thân khoe khoang, có thể mẫu thân chỉ là lắc đầu.

	Thẳng đến có một ngày, một con nghịch ngợm nhỏ mẫu khỉ tại cùng nàng cãi lộn lúc không cẩn thận nói ra chân tướng, nàng mới phát hiện, nguyên lai nàng là hồ yêu, cứ như vậy, tiểu hồ yêu biết mình thân thế, nàng không thuộc về bầy khỉ.

	Mà con kia khỉ cái vì chiếu cố nàng, không biết bị bao nhiêu bạch nhãn, đã chịu bao nhiêu khi nhục, nàng cảm thấy nàng không thể một mực dựa vào khỉ cái, thế là, nàng Hướng mẫu hầu tử cáo biệt, bắt đầu lưu lãng tứ xứ, tìm kiếm nhà của mình.

	Nàng vẫn cảm thấy, mình là bất hạnh người, nàng luôn luôn cho người bên cạnh mang đến tai nạn, có lẽ nàng tìm không thấy bằng hữu, tìm không thấy nhà.

	Thẳng đến một ngày nào đó, nàng leo lên cây, giống thường ngày tìm kiếm thức ăn, lại phát hiện dưới cây có một đứa ngốc con thỏ tại đá cây, nàng cảm thấy hắn thật là ngu, nhất thời nhịn không được liền bắt con sâu róm ném ở trên đầu của hắn, nhìn xem thằng ngốc kia động tác, nàng lại một lần nữa bật cười.

	Nàng cùng con thỏ kia bắt đầu cãi nhau, cùng nhau chơi đùa, ngươi không biết, khi hắn mời nàng đi ăn bữa tối lúc, con kia tiểu hồ yêu cao hứng biết bao nhiêu.

	Nhưng nàng không có nghĩ tới là, nàng lại một lần cho bằng hữu mang đến tai nạn", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt nói đến đây, đã bắt đầu khóc nức nở.

	Thỏ Thương Hải ôm lấy Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, "Đây không phải lỗi của ngươi a, Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt", Thỏ Thương Hải an ủi đến.

	"Vì lẽ đó, con thỏ, ngươi so ta may mắn, ta chỉ có ngắn ngủi mẫu khỉ mụ mụ, ngươi có cùng ngươi nhiều năm như vậy mẫu thân cùng phụ thân, còn có hương thân, vì lẽ đó, Thỏ Thương Hải, không cần thương tâm" .

	Thỏ Thương Hải nghe Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, nghĩ kỹ lại cảm thấy không có sai.

	"Con thỏ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta lại muốn lưu lạc", Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt đối Thỏ Thương Hải nói như vậy, nàng cảm thấy là nàng đem tai nạn cho Thỏ Thương Hải.

	"Không được", Thỏ Thương Hải ôm chặt lấy Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt, "Ta chỉ có ngươi " .

	"Như vậy, ngươi có nguyện ý hay không làm ta người nhà đâu?" Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt đột nhiên lời nói.

	"Ừ", Thỏ Thương Hải gật gật đầu.

	Cứ như vậy, hai người bọn họ chỉ yêu tiến vào nhà gỗ nhỏ, mỗi ngày Thỏ Thương Hải cùng Hồ Yêu Nguyệt Nguyệt đều sẽ cùng một chỗ rời giường, cùng đi tìm đồ ăn.