675 chương Đại thu hoạch: Hắc Linh Thạch (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	675 chương Đại thu hoạch: Hắc Linh Thạch
  
  	Vào giờ phút này Triệu Quang Cát, nhìn toàn bộ thiên địa đều tràn đầy một loại muốn cùng Thiên Đấu cùng địa đấu cảm xúc mãnh liệt, hắn cảm giác mình bây giờ loại năng lượng này cường độ, loại này cảm xúc mãnh liệt cũng là bắt đầu không ngừng đi lên kéo lên.
  
  	"Quá tuyệt vời!"
  
  	Triệu Quang Cát lại một lần nữa nhận biết một cái mình bây giờ năng lượng, cảm giác được một loại năng lượng tơ mỏng đang tại quấn quanh trên cánh tay của chính mình, cả người hắn cũng chính vì như vậy tơ mỏng thì càng là cảm thấy trong cơ thể mênh mông sức mạnh, hiện tại hắn cũng có một loại không nhanh không chậm cảm giác.
  
  	"Chỉ tiếc!"
  
  	Hiện tại Triệu Quang Cát trong lòng lại xuất hiện như vậy mấy phần tiếc nuối.
  
  	"Nếu như hiện tại cái kia Diệp Lăng tại đây thật là tốt bao nhiêu!" Triệu Quang Cát trong miệng nói ra một câu như vậy lời nói, xác thực, Triệu Quang Cát tâm tâm niệm niệm, chân chính muốn giết chết người chính là Diệp Lăng, loại ý nghĩ này đã sâu sắc đã đến bất luận cái nào vị trí, đặc biệt là đi ngang qua trung gian sự tình sau khi.
  
  	"Không thể không nói, ta có thể đạt đến bây giờ thực lực như vậy, ở mức độ rất lớn hay là muốn cảm tạ Diệp Lăng, là tên tiểu tử này đem ta bức đến nơi này mới khiến cho ta chiếm được như vậy gặp gỡ, chỉ có điều, cho dù là có như vậy nguyên nhân, ta hiện tại tối muốn giết chết vẫn là Diệp Lăng!"
  
  	Hiện tại Triệu Quang Cát chính đang lầm bầm lầu bầu, nếu để cho người khác nhìn thấy thậm chí cảm giác hắn chính là một người bị bệnh thần kinh, bất quá rất hiển nhiên, Triệu Quang Cát hiện tại thích thú, cảm giác như vậy ngược lại để tâm tình của hắn rất khoan khoái cũng rất sung sướng.
  
  	Hắn thật sự vẫn là muốn giết chết Diệp Lăng!
  
  	"Bất quá, Diệp Lăng tiểu tử kia ở loại địa phương này cũng hẳn là đã sớm bị giết chết rồi, ngày đó ta gặp phải những Tê Ngưu Yêu Thú đó thời điểm Diệp Lăng cũng đã không thấy tăm hơi rồi, chắc hẳn hẳn là bị Tê Ngưu Yêu Thú cho giết chết, này ngược lại là có chút đáng tiếc. . ." Triệu Quang Cát nghĩ tới những thứ này, đột nhiên cảm giác được tựa hồ một hướng khác đang tại có đồ vật hướng về này vừa đi tới, thế là hắn cũng bắt đầu thu liễm lên hơi thở của mình, hướng về một chỗ trốn đi thật xa.
  
  	Triệu Quang Cát tốc độ cũng không chậm, thậm chí còn là toán so sánh nhanh, cho dù là tại loại này tận lực che giấu mình khắp toàn thân khí tức dưới tình huống cũng là như thế, sau đó, Triệu Quang Cát phát hiện mình lại một lần đụng phải đại vận!
  
  	"Cái này lại là Hắc Linh Thạch! Thiên! Ta lần này đúng là kiếm bộn rồi! Lại còn gặp phải Hắc Linh Thạch thứ này!" Hiện tại Triệu Quang Cát cơ hồ đã cao hứng đã có một chút trạng thái điên cuồng bên trong, bởi vì hắn lấy được loại này Hắc Linh Thạch đích thật là khá là ghê gớm.
  
  	Hắc Linh Thạch là một loại có thể tăng cường võ giả năng lượng linh hồn đồ vật, mỗi một khối Hắc Linh Thạch trên căn bản cũng có thể tính là giá trên trời, loại này Hắc Linh Thạch giá trị còn muốn lớn hơn với Trung phẩm Chân Nguyên Thạch. . . Rất nhiều võ giả đã đến Phản Hư kỳ thời điểm cũng bắt đầu từ từ cảm thấy võ đạo tiếp tục đi xuống phát triển đường đi phía trước, đây cũng là từ từ đem một vài chú ý trọng tâm thả lại đến trên linh hồn đến, bởi vì Linh Hồn mạnh mẽ sẽ mang đến mình cả thực lực cá nhân mạnh mẽ, võ giả vốn là từ từ tại triều chân khí trên sự khống chế đi, rất ít người là một mực đang kiên trì tu luyện thân thể của chính mình. . .
  
  	Đương nhiên, một mực kéo dài tính mà tu luyện thân thể của chính mình cái này cũng là một con đường, thế nhưng so với cái này tới nói càng nhiều võ giả là từ luyện tinh hóa khí thời điểm bắt đầu liền từ từ đem mình trọng tâm chuyển đến tu luyện chân khí trên, sau đó đang tu luyện chân khí con đường sau khi mọi người còn có thể tận lực đem những thứ đồ này chuyển đến tu luyện Hồn Linh về sức mạnh. . . Dù sao Hồn Linh lực lượng tăng trưởng, sẽ mang tới một người đối với chân khí khống chế lực còn có rất nhiều thứ tăng cường, những thứ đồ này cũng sẽ có cực kỳ tốt tiền đồ, ngược lại một người tu luyện cuối cùng vẫn là sẽ trở về đến bản nguyên bên trong.
  
  	Dù sao nhân nhục thân tạo thành, kỳ thực cũng chính là một loại năng lượng một loại vật thể, thậm chí còn chỉ là một loại sinh vật, là cái gì có thể phụ gia cho tạo thành nhân nhục thân một loại tư tưởng năng lực? Hiển nhiên tựu là Hồn Linh! Vì lẽ đó từ góc độ này tới nói, hiển nhiên, một người thứ trọng yếu nhất y nguyên hay vẫn Hồn Linh, đây mới là thứ bản nguyên nhất, Linh Hồn tu luyện tương lai cũng sẽ trở nên cực kì trọng yếu.
  
  	Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, Hắc Linh Thạch thứ này mới sẽ có như vậy đắt giá giá trị, mà bây giờ Triệu Quang Cát nhìn đến cái này Hắc Linh Thạch năng lượng, gần như mới có thể tại chợ đêm các loại địa phương bán được ba viên thậm chí là đến năm viên Trung phẩm Chân Nguyên Thạch. . . Đây là một tương đương con số kinh khủng. Vì lẽ đó hiện tại Triệu Quang Cát thực sự là cảm giác mình phải lớn hơn phát ra!
  
  	"Bất quá ta bây giờ còn là không thể trở về môn phái!" Do ngoài ý muốn tìm tới Hắc Linh Thạch sau Triệu Quang Cát làm ra quyết định này, bởi vì nếu như hắn bây giờ trở lại Giao Long Thành lời nói liền muốn đối mặt không ít sự tình, đặc biệt là có sự tình hắn là không tốt giải thích, bởi vì Triệu Quang Cát tồn tại bọn họ Kim Sơn môn cơ hồ đã bị cả đoàn bị diệt, bây giờ nói bất định đã có không ít Kim Sơn Môn cao thủ tại Giao Long Thành, nếu như hắn trở về lời nói rất nhiều chuyện căn bản là giải thích không rõ ràng!
  
  	Triệu Quang Cát muốn để thực lực mình càng mạnh mẽ hơn sau đó sẽ trở về Kim Sơn môn, vào lúc ấy đối mặt hắn như vậy một cái thực lực mạnh mẽ tiềm lực cũng tương đối lớn đệ tử, cũng sẽ tại Kim Sơn môn có một ít lên tiếng chỗ trống, chí ít hắn là sẽ không bị người không minh bạch địa giết chết. . .
  
  	Căn cứ vào như vậy một ít ý nghĩ, hiện tại Triệu Quang Cát cũng là đình chỉ chính mình những thứ đồ khác, dự định ở cái địa phương này trước tiên tu luyện lại nói, đến thời điểm nếu như đem thực lực của mình tăng lên rồi, vậy không quản là đối mặt ra sao tình huống tốt xấu cũng phải càng nắm chắc hơn khí một ít, thế là Triệu Quang Cát tìm tới một cái địa phương bí ẩn, một mặt là hấp thu Hắc Linh Thạch năng lượng, ở một phương diện khác cũng vẫn là tiếp theo hấp thu trước đó cái kia nội đan năng lượng, hiện tại có nội đan năng lượng cùng Hắc Linh Thạch năng lượng lời nói, vậy hắn hấp thu nội đan tốc độ cũng sẽ gia tăng, thực lực tăng lên tốc độ một cách tự nhiên mà cũng sẽ gia tăng một đoạn dài.
  
  	Triệu Quang Cát hiện tại cũng bắt đầu rồi của mình chân chính tu luyện. . .
  
  	Một mặt khác. . .
  
  	Vào giờ phút này Lý Mộc Nghiên, nhìn cái này Giao Long Thành, trong ánh mắt mang theo một loại khó mà nói rõ phức tạp tư vị, nàng nhìn về phía trước, trong lòng khó chịu đang tại lan tràn.
  
  	"Xem ra ta còn là trước tiên cần phải đi rồi!" Lý Mộc Nghiên chỉ có thể quay về hiện tại Giao Long Thành tại trong lòng suy nghĩ.
  
  	Đã đến ngày hôm nay, Giao Long Thành đã từ Ma Đạo bọn tặc tử trong tay cứu vớt xuống một quãng thời gian rất dài rồi, lúc trước Giao Long Thành, chính đạo các đệ tử tổn thất nặng nề, các đại môn phái đều chết hết không ít người, trong đó rất nhiều môn phái chết rồi không ít cao thủ, đặc biệt là vốn là tại Giao Long Thành bên trong trong môn phái, có không ít đều là tổn thất lớn đến cực hạn, có trên căn bản đã là nguyên khí đại thương, toàn bộ môn phái bị thương nặng, kế tiếp rất khó khôi phục!
  
  	Ở dưới loại tình huống này Giao Long Thành loạn tung lên, đã đến gần nhất mới từ từ khôi phục một loại trật tự, mà bọn họ Thanh Ninh Sơn người cũng phải chuẩn bị quay trở về! Tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có quá to lớn ý nghĩa.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: