Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 329: Mang đi ai quyết định
 
 	Nếu như có thể tham dự vào như vậy một kiện sự tình, đến Thanh Ninh Sơn lời nói, cái kia đúng là tương đối khá.
 
 	Đặc biệt là đối với Đổng Đào Lăng cái này vốn là có ý nghĩ như vậy người tới nói, càng phải như vậy.
 
 	"Xem ra, lần này ta hẳn là có hi vọng."
 
 	Bây giờ bị đánh rơi đáy vực người, tự nhiên chính là Hàn Hán Phong.
 
 	Vốn là hắn là ngông cuồng tự đại thiên tài, tại từ tự tin bành trướng bên trong hắn cảm thấy chiến thắng Diệp Lăng có lẽ không có vấn đề gì. . .
 
 	Kết quả, tình huống bây giờ, nhưng là hắn tại Diệp Lăng vậy không có tăng thêm bất kỳ chân khí chiêu số bên trong, không thể phòng ngừa địa suy tàn.
 
 	Kết quả như thế tuy rằng hắn rất khó tiếp thu, nhưng dù sao đã xảy ra.
 
 	Đương nhiên, hiện tại quyền sinh quyền sát, toàn bộ vẫn là nắm giữ ở Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong hai người trong tay.
 
 	Vào lúc này, đột nhiên, có một thanh âm truyền ra: ". . . Nếu không, bọn họ muốn ba người, các ngươi nơi này vừa vặn có ba người, vậy thì ngươi nhóm đi Thanh Ninh Sơn ba (Bá Thiên Chiến Hoàng 329 chương)! Ta lui ra! Ta cũng không phải bay đi không thể a 1 cơ hội này để cho các ngươi là tốt rồi!"
 
 	Nói câu nói này người, chính là cái kia Dương Phi Đường.
 
 	Dương Phi Đường nói ra những lời này để, dựa vào nét mặt của hắn cùng cho người cảm giác đến xem, cũng không có nửa điểm nhi mềm mại làm bộ, mà hẳn là xuất phát từ nội tâm.
 
 	Đã nghe được Dương Phi Đường lời nói, tất cả mọi người điểm hai mặt nhìn nhau cảm giác.
 
 	Người này, dù sao cũng là tuổi trẻ a, căn bản không biết Thanh Ninh Sơn đối với toàn bộ Kỳ Sơn Châu võ giả tới nói ý vị như thế nào.
 
 	"Tiểu tử ngươi. . . Bất kể như thế nào, ngươi đều nhất định phải theo chúng ta đi!"Vào lúc này, Vương Thần Phong nhưng sờ sờ đầu của hắn nói một câu.
 
 	Có thể thấy, Vương Thần Phong là rất yêu thích tiểu tử này.
 
 	Bất quá tuổi của bọn họ chênh lệch mà nói, dùng một cái yêu thích như vậy từ, cũng là thích hợp.
 
 	Dương Phi Đường nghe được câu này, cũng không có cái gì cảm kích, chỉ nói là: "Nhưng. . . Không có cần thiết như vậy giằng co đó a! Bất quá chỉ là đi một nơi khác mà thôi, thật sự đáng giá như vậy tranh đoạt sao?"
 
 	"Ngươi không hiểu!"Tiền Tiêu cười nói: "Đương nhiên, ngươi sau đó cũng chẳng mấy chốc sẽ hiểu! Bất quá hôm nay không phải nói những này thời điểm, những chuyện khác, không cần ngươi quan tâm! Chúng ta thì sẽ xử lý."
 
 	Đốn một hồi, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, đều nháy mắt, hai người liền tạm thời đã đến một nơi khác đi mật đàm.
 
 	Bọn họ chính là muốn quyết định cuối cùng mang đi người.
 
 	Diệp Lăng bọn họ tại một mặt khác, đều cảm thấy tương đương áp lực cực lớn.
 
 	Bởi vì đây là quyết định bọn họ sau khi đi ở sự tình.
 
 	Tâm tình như vậy căng thẳng, để Diệp Lăng bọn họ lẫn nhau trong lúc đó cũng không nói gì.
 
 	Đương nhiên, coi như là tâm tình không sốt sắng, mấy người bọn họ cũng không khả năng nói chuyện. . . Dù sao trước đó Diệp Lăng đem Hàn Hán Phong đánh thành trọng thương, hơn nữa Đổng Đào Lăng cũng bị Diệp Lăng đả thương, tại tình huống như vậy dưới, mấy người bầu không khí không thể nhiệt liệt lên.
 
 	Trái lại vẫn là Dương Phi Đường, có vẻ so sánh hữu hảo ngốc manh một ít.
 
 	"Ngươi vừa mới bị đánh tổn thương, hiện tại cảm giác thế nào? Tốt một chút rồi chứ?"
 
 	Kỳ thực, Dương Phi Đường cũng thật là hảo tâm hảo ý địa hỏi như vậy một câu, thật là của hắn rất quan tâm Hàn Hán Phong.
 
 	Thế nhưng, Hàn Hán Phong nghe được câu này, lòng này lý âm u gia hỏa, nhất thời liền cảm thấy Dương Phi Đường là trào phúng hắn.
 
 	Hàn Hán Phong sắc mặt tối sầm lại, nói cái gì đều không có nói, quay đầu đến một mặt khác rồi.
 
 	Dương Phi Đường không hiểu ra sao địa mà đắc tội với Hàn Hán Phong, gãi gãi đầu, trên mặt có chút ngượng ngùng.
 
 	Sau đó hắn đưa ánh mắt chuyển đến Đổng Đào Lăng trên người, hỏi: "Vậy ngươi. . ."
 
 	Hắn câu hỏi thời điểm, trong giọng nói cũng mang theo vài phần cẩn thận, bởi vì lo lắng cho hắn chính mình lại sẽ không hiểu ra sao địa đắc tội với người.
 
 	Đổng Đào Lăng đúng là không có cùng Hàn Hán Phong như vậy.
 
 	Hắn miễn cưỡng bỏ ra một tia khuôn mặt tươi cười: "Coi như cũng được."
 
 	Dương Phi Đường có thể thấy hai người này rất không yêu thích chính mình hỏi như vậy, thế là, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông buông tay, sau đó, Dương Phi Đường nhìn Diệp Lăng.
 
 	"Trước đó ta cảm giác được, thật giống ngươi tại đệ một trận chiến đấu bên trong, một mực không có sử dụng chân khí? Là như vậy sao?"
 
 	Tuy rằng Hàn Hán Phong đem mặt xoay qua chỗ khác rồi, nhưng nghe đến Dương Phi Đường cái này câu hỏi, vẫn như cũ không nhịn được dựng lên lỗ tai.
 
 	Diệp Lăng mỉm cười lắc đầu một cái: "Không có, bộ pháp của ta, thân pháp của ta, cũng phải cần chân khí để duy trì, ta bất quá chỉ là không có tại trên binh khí truyền vào chân khí thôi."
 
 	"Vậy cũng rất lợi hại rồi!"
 
 	Dương Phi Đường thở dài nói: "Võ giả từ Hóa Khí tầng bảy sau khi, trên căn bản liền đều cần dùng chân khí chiến đấu, nhưng ngươi lại có thể không đem chân khí truyền vào binh khí trong, này thật sự rất mạnh."
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Ta không có gì, bất quá, ngươi còn nhỏ tuổi, thực lực liền mạnh như vậy, đích thật là một thiên tài, ngươi tại các ngươi chỗ ấy, cũng hẳn là trong miệng người khác cùng trong mắt thiên tài chứ?"
 
 	Dương Phi Đường ừ một tiếng, cũng không có khiêm tốn: "Phụ thân ta bọn họ là nói như vậy của ta, từ mười tuổi bắt đầu ta liền vẫn ở nhà trong tộc, mỗi ngày trừ ăn ra đan dược, luyện công ở ngoài, sẽ không có những chuyện khác. . . Bọn họ nói muốn để cho ta đến Thanh Ninh Sơn, một cho tới hôm nay."
 
 	Diệp Lăng cũng không thể không lắc đầu cảm thán.
 
 	Thế giới này, có lúc chính là như vậy.
 
 	Diệp Lăng loại này, phí hết tâm tư muốn tăng cao thực lực, tha thiết ước mơ muốn cho chính mình trở thành thiên tài, kết quả hắn nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, vậy theo nhưng sẽ là một cái bình thường võ giả.
 
 	Dương Phi Đường như vậy, nghe tới tựa hồ đối với luyện võ còn có chút bài xích, nhưng trái lại có một loại thiên tài đến khiến người ta ước ao ghen tị thể chất. . .
 
 	Nhân sinh gặp gỡ, thông thường chính là như vậy, khiến người ta không có biện pháp gì.
 
 	Vào giờ phút này, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, xác thực tại một mặt khác thảo luận.
 
 	"Diệp Lăng, là nhất định phải mang đi! Tuy rằng tuổi không coi là nhỏ, nhưng là hắn thực lực đó vũ trụ bước! Đặc biệt là thân thể kia tố chất cùng chân khí kết hợp, càng làm cho người cảm thấy mà không có lý do gì từ chối một người như vậy tiến vào Thanh Ninh Sơn!"
 
 	Vương Thần Phong lời nói, như chặt đinh chém sắt.
 
 	"Điểm này ta tán thành 1 "
 
 	Tiền Tiêu đối với Diệp Lăng tự nhiên không có ý kiến gì: "Chỉ là, cái khác mấy người đây? Đặc biệt là Hàn Hán Phong cùng Đổng Đào Lăng. . . Cái này Hàn Hán Phong, bất kể nói thế nào, vẫn là rất thiên tài, cũng không phải buông tha."
 
 	"Nhưng nếu như không buông tha Hàn Hán Phong lời nói, ngươi không cảm thấy người này tính cách thật là làm cho người ta buồn nôn sao?"Vương Thần Phong cau mày nói: "Đến thời điểm, nếu như hắn tại Thanh Ninh Sơn bị người chán ghét lời nói, rất nhiều người sẽ nhớ lên gia hoả này là chúng ta bỏ vào."
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng cũng chưa chắc. . . Dù sao, Hàn Hán Phong người này tính tình, đối với những người khác vẫn là nịnh nọt."
 
 	"Nhưng như vậy tính cách, như thường làm người ta ghét!"
 
 	"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không. . . Chúng ta tất cả đều mang đi đây?"
 
 	Vào lúc này, Tiền Tiêu câu nói này, để Vương Thần Phong lập tức dùng rất chú ý con mắt nhìn hắn.
 
 	Trong lòng hắn, cũng bắt đầu cân nhắc!
 
 	Tất cả đều mang đi, điều này cũng đích thật là một khả năng, chỉ là khả năng này, lúc trước Vương Thần Phong xác thực chưa hề nghĩ tới thôi.
 
 	.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: