Đề cử: "A a a, nghĩ không ra ta Ninh Thanh Tùng, lại bị một thằng nhãi con hại, ta không cam lòng, ta không phục a!"

	Ninh Thanh Tùng gầm thét bỗng nhiên im bặt mà dừng.

	Một mực giấu ở trong rừng rậm Diệp Lăng, lúc này mới thu hồi ánh mắt của mình.

	Ninh Thanh Tùng đã là bị Tấn Ảnh Lang bầy phân mà ăn .

	Sau đó, hắn lập tức rời đi nơi này, những này Tấn Ảnh Lang giờ phút này chủ yếu là muốn giết Ninh Thanh Tùng, nếu là lại kéo một hồi, chưa chừng liền xông lại .

	Bất quá nửa canh giờ về sau, Diệp Lăng chính là cách xa nơi này.

	Hắn không có vội vã về học cung, mà là móc ra viên kia theo Ninh Thanh Tùng trong tay đạt được trữ vật giới chỉ.

	Trữ vật giới chỉ chỉ có Hợp Đạo tam trọng trở lên người mới có thể sử dụng, mà sử dụng khiếu môn, thì là chân khí!

	Khi hắn lấy chân khí chạm đến cái kia trữ vật giới chỉ thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một cái lớn lao không gian ngay tại tay hắn bên cạnh.

	"Quả nhiên thần kỳ!" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, nhịn không được có chút mừng rỡ, sau đó hắn lập tức trong lòng hơi động, dò xét lên cái này trong Trữ Vật Giới Chỉ.

	Trữ vật giới chỉ không gian không tính quá lớn, ước chừng một trượng vuông, bên trong trống rỗng, tìm hồi lâu sau, Diệp Lăng mới phát hiện có một cái lục sắc ngọc chất nhỏ bảng hiệu, lẻ loi trơ trọi nằm tại trữ vật giới chỉ xó xỉnh bên trong.

	"Cái này nhỏ bảng hiệu là cái gì?" Diệp Lăng trong lòng hơi động một chút, ngọc bài tử lập tức theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra đến trong lòng bàn tay hắn.

	Ngọc bài này tử bất quá một tấc vuông, toàn thân xanh biếc, vào tay ôn nhuận, cầm trong tay hơi có chút phát chìm, một chút cũng nhìn không ra có cái gì đặc biệt .

	Nhưng khi hắn cẩn thận nhìn lên, lại phát hiện, ngọc bài này phía trên, có mấy cái chữ nhỏ: "Giấu đan khố lộ tuyến!"

	Giấu đan khố!

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lông mày, không tự chủ được giơ lên .

	Nguyên lai hang núi kia, vậy mà là một cái giấu đan khố.

	Lại một nghĩ lại, cái kia giấu đan khố ngoại vi cấm chế đã như vậy lợi hại, cái kia tất nhiên là có một cao thủ bố trí tới, nói như vậy, bên trong đan dược, cũng sẽ không thiếu!

	Mà võ giả tu luyện cần, không phải là các loại đan dược a!

	"Trách không được cái này Ninh Thanh Tùng bốc lên phản bội học cung nguy hiểm, cũng muốn một người độc chiếm bên trong hang núi kia đồ vật, nguyên lai là bởi vì này sơn động, chính là một cái giấu đan khố!"

	Diệp Lăng trong lòng lập tức minh bạch tiền căn hậu quả, đồng thời, khóe miệng của hắn cũng là khơi gợi lên mỉm cười: "Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng cái này giấu đan khố lộ tuyến, vẫn là rơi vào trong tay của ta, chỉ là nên như thế nào mới có thể xem xét lộ tuyến đâu?"

	Diệp Lăng lật qua lật lại đem ngọc bài cẩn thận tra xét một trận, thậm chí đem ngọc bài đối bầu trời nguồn sáng nhìn một chút.

	Ngọc bài này chất liệu thông thấu, tia sáng đều có thể xuyên suốt mà qua, nhưng là trừ giấu đan khố bản đồ mấy chữ bên ngoài, tại không có vật gì khác!

	"Chẳng lẽ muốn xem đến ngọc bài này, còn cần cái gì vật gì khác?"

	Diệp Lăng trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hắn một đường đi, một đường nghĩ, nhưng dù sao cũng không có một cái đầu mối, ngay tại sắc trời có chút tối xuống thời điểm, nơi xa, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng người: "Nhanh lên chạy tới, tuyệt đối không nên để Ninh Thanh Tùng tên phản đồ này đem bảo vật độc cầm!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng vội vàng là thu hồi trữ vật giới chỉ cùng ngọc bài, học cung người đến!

	Bá bá bá!

	Một trận thanh âm truyền đến, hơn mười đạo thân ảnh liên tiếp xuất hiện, trực tiếp đem Diệp Lăng vây ở chính giữa.

	Là học cung viện binh!

	"Diệp Lăng? Ngươi trở về rồi? Ninh Thanh Tùng cái kia phản đồ đâu? Hắn có phải hay không cầm bảo vật chạy trốn?"

	Diệp Lăng lắc đầu: "Không có bảo vật gì, chỉ có một nơi kỳ quái, chính các ngươi đi xem đi!"

	Người tới trong mắt đều là vẻ nghi hoặc, cũng không có muốn đi ý tứ.

	Bất quá rất nhanh, một người chính là đứng dậy, nói đến: "Ta tin tưởng ngươi, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút Trúc đan sư!"

	"Ngươi là?" Diệp Lăng sững sờ, cũng không nhận ra người tới.

	"Hắn chính là ta Tử Dương Hợp Đạo viện Phó viện trưởng!"

	Chung quanh có âm thanh truyền đến, để Diệp Lăng sững sờ, lúc này mới quan sát tỉ mỉ người tới, người tới lông mày từ mục thiện, tướng mạo thường thường.

	Nhưng không nghĩ tới hắn chính là Tử Dương Hợp Đạo học viện Phó viện trưởng.

	Nghĩ đến, đây cũng là cái tam hoa cảnh cao thủ đi.

	"Trúc đan sư là ta Tử Dương Hợp Đạo học viện thứ nhất đan sư, Diệp Lăng đi theo Trúc đan sư, thật sự là tam sinh đại hạnh a!"

	Có người nhịn không được nói đến.

	Mà Diệp Lăng thì là một trận suy nghĩ về sau chậm rãi mở miệng nói đến: "Tốt, đa tạ Phó viện trưởng!"

	Phó viện trưởng chỉ là lắc đầu, nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng là trở nên ôn hòa : "Hài tử, những ngày gần đây, ta biết ngươi khẳng định thụ khổ, đây hết thảy đều là ta nên bồi thường!"

	Hai người rất nhanh liền đi tới học viện phía bắc một mảnh khu rừng nhỏ bên ngoài, xa xa nhìn sang, trong rừng trúc phảng phất có vài toà phòng trúc, u tĩnh mà lịch sự tao nhã, thỉnh thoảng còn có mùi thuốc vị, theo trong rừng trúc truyền ra, khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Phó viện trưởng tiến lên hai bước, thế mà đối hướng rừng trúc cung cung kính kính cúi đầu, sau đó mới nói đến: "Trúc đan sư, tại hạ Phó viện trưởng, hôm nay chuyên tới để xin thuốc, mong rằng Trúc đan sư đáp ứng!"

	Trong rừng trúc gió nhẹ lay động, cành trúc lắc lư, một cái nhàn nhạt trung niên nhân thanh âm truyền tới: "Ninh viện phó khách khí, để người đưa tài đến đây đi, trúc mỗ ổn thỏa toàn lực ứng phó!"

	Phó viện trưởng trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó hắn trực tiếp từ trong ngực móc ra một viên trữ vật giới chỉ, đưa cho Diệp Lăng, nói: "Trong này cơ hồ có học viện tất cả chủng loại dược liệu, ngươi muốn cái gì đan dược đều có thể luyện chế, nhưng là cẩn thận, muốn đối Trúc đan sư phi thường tôn kính, không được lãnh đạm, có thể minh bạch?"

	Diệp Lăng vội vàng nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch , đan dược sư phi thường tôn quý, ta học viện may mắn đạt được một vị đan dược sư tương trợ, ta tất nhiên sẽ không làm loạn!"

	Nói xong, hắn mới cầm Phó viện trưởng tràn đầy dược liệu trữ vật giới chỉ, đi vào trong rừng trúc.

	Rừng trúc đường mòn thanh u, cành trúc chập chờn, ánh nắng pha tạp chiếu xuống, để người phảng phất đặt mình vào tiên cảnh.

	Diệp Lăng không khỏi trong lòng âm thầm tán thưởng, đan dược sư quả nhiên từng cái đều không giống phàm nhân, vậy mà liền ngay cả chỗ ở đều như thế thanh u lịch sự tao nhã.

	Đi tới trong rừng trúc phòng trúc bên ngoài về sau, Diệp Lăng chính là dừng bước, rất cung kính chắp tay cúi đầu, nói đến: "Trúc đan sư, tại hạ Diệp Lăng, đến đây xin thuốc."

	"Ừm, buông xuống dược liệu, đi thôi!" Trúc đan sư thanh âm coi như hòa ái, không hề giống Diệp Lăng trong tưởng tượng như vậy cao cao tại thượng không ai bì nổi.

	Buông xuống trong tay dược liệu, đại khái quét qua cái này phòng trúc tình huống, lúc đầu quay người sắp rời đi Diệp Lăng, lại là bỗng nhiên dừng bước.

	Bởi vì tại cái này phòng trúc ngay phía trước, chính là có một cái tinh xảo dược viên, dược viên mặc dù không lớn, nhưng là trong đó dược liệu, lại phần lớn là học viện dược viên bên trong ít có trân quý dược liệu chủng loại.

	Cũng tỷ như nói tại học viện dược viên bên trong, liễu sắc quả đã là dược liệu vô cùng quý giá , nhưng là tại cái này tinh xảo nhỏ dược viên bên trong, liễu sắc quả thế mà chỉ là cực kì phổ thông dược liệu.

	Nếu như vẻn vẹn dạng này, Diệp Lăng cũng sẽ không dừng bước.

	Hấp dẫn ánh mắt của hắn , chính là tại cái kia tinh xảo nhỏ dược viên trung ương nhất, bị một đám trân quý dược liệu, phảng phất giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây quanh một gốc lục sắc dược liệu. .