Đây thật là một cái hoàn toàn không biết đến cùng là cái gì đang áp chế trên người mình địa phương, loại kia không ngừng công kích áp chế mình áp chế linh hồn cảm giác thật đúng là quá làm cho người cảm thấy không thích ứng, thậm chí để Diệp Lăng nhớ tới mình trước đó tại Thanh Ninh Sơn chỉ toàn đài chính bên cạnh huyễn trận bên trên nhận cái kia trọng giáp người lực áp bách.

	Nhưng mà vật này lại cho Diệp Lăng một loại rất kỳ quái cảm giác, mặc dù hắn cảm thấy nơi này hoàn toàn chính xác tại ảnh hưởng tư tưởng của mình thậm chí cả ảnh hưởng đến cả người hành động, thậm chí để chính hắn đều đã biến có chút khó chịu, thậm chí đã không nhịn được muốn nôn, nhưng hắn vẫn là cảm giác tựa hồ nơi này chưa hẳn thật liền có thể như vậy ảnh hưởng đến mình, chủ yếu khả năng đến từ một loại đối với hắn trên người bây giờ có chỗ khác thường tự tin, cũng có thể là đến từ một loại cảm giác kỳ quái.

	Tựa như là bởi vì hắn cảm thấy nơi này yêu thú mới là hẳn là sợ nhất sơn động , mình dạng này một võ giả, tựa hồ trong sơn động những vật này rất khó chân chính ảnh hưởng đến mình đồng dạng.

	Nhưng mà lúc này Diệp Lăng vẫn là cảm giác được xung quanh áp lực đều rất khó tiếp nhận, một loại áp lực cường đại một mực đặt ở trên người mình, cả người nôn mửa cảm giác còn tại mạnh lên.

	Mình phải làm gì?

	Diệp Lăng hiện tại miễn cưỡng để cho mình thân thể chính xuống tới, cùng lúc đó cũng là bắt đầu cố gắng dò xét tình huống ngoại giới, vậy mà lúc này Diệp Lăng cảm giác được phía ngoài đàn thú còn vẫn luôn tại, không ngừng mà tiếng gào theo những bầy thú này bên trong bạo phát đi ra, những này yêu thú còn một mực lưu tại bốn phía, còn không có rời đi, y nguyên chờ ở cái này cửa hang, chờ đợi mình đột nhiên lao ra.

	Thế là, Diệp Lăng hiện tại vẫn là không có biện pháp rời đi nơi này, chỉ có thể là trong động băn khoăn, chỉ bất quá hắn thậm chí cảm giác mình đã có chút mềm cả người, nôn mửa cảm giác y nguyên tồn tại.

	Một loại cực đoan cảm giác buồn nôn như cũ tại bên cạnh mình bồi hồi dập dờn.

	Mình phải làm gì?

	Diệp Lăng lúc này hắn chỉ có thể bắt đầu kích phát trong thân thể cường hãn năng lượng, chủ yếu là kích phát Diệp Lăng trong đầu lam sắc quang điểm, lam sắc quang điểm năng lượng, hiện tại cũng không phải là hướng thẳng đến bên ngoài kích phát, mà là tạo thành một loại cơ hồ nội liễm năng lượng góp nhặt, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cảm thấy trong óc bạo phát đi ra năng lượng, thế mà thật đúng là có chút tác dụng.

	Lúc này Diệp Lăng lắc lắc đầu.

	Trước đó Diệp Lăng thực sự là quá choáng , thậm chí cảm giác đầu váng mắt hoa , đã rất khó ổn định lại tâm thần, cũng rất khó duy trì thân hình của mình ổn định.

	Mà bây giờ, lam sắc quang điểm năng lượng dần dần xuất hiện, mang đến cho hắn chính là một loại chậm rãi biến hóa.

	Hiện tại Diệp Lăng cảm thấy thể nội lam sắc quang điểm bộc phát về sau, cũng liền dần dần xuất hiện một loại thấp cản trở bốn phía năng lượng, phảng phất ngoại giới đối Diệp Lăng áp lực tại cái này lam sắc quang điểm xuất hiện về sau cũng liền tùy theo mà dần dần biến mất.

	Đương nhiên, ngoại giới năng lượng vẫn là y nguyên tồn tại, chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng vẫn cảm giác được loại kia xung quanh năng lượng đối với mình trên thân áp lực yếu bớt.

	Vậy thì tốt rồi rất nhiều, Diệp Lăng cũng bắt đầu dần dần dùng thị lực của mình đến xem xét hoàn cảnh bốn phía, từ từ xem đến một cái thông hướng bên trong thông đạo.

	Hắn hiện tại bắt đầu tiếp tục vận dụng thể nội lam sắc quang điểm năng lượng, không ngừng chống cự bốn phía năng lượng xâm nhập.

	Nhưng mà, Diệp Lăng vẫn cảm thấy những năng lượng này ngay tại chậm rãi đối với mình yếu bớt ảnh hưởng. Chỉ là hiện tại Diệp Lăng vẫn là không ngừng hướng phía trước đi, cảm giác được bốn phía thiên địa linh khí tựa hồ ngay tại dần dần tăng trưởng, trở nên càng lúc càng nồng nặc, bất quá Diệp Lăng càng ngày càng cảm thấy một loại những năng lượng này tồn tại, giống như chủ yếu chính là tập trung ở ven đường vài chỗ, Diệp Lăng miễn cưỡng điều chỉnh thị lực của mình, bắt đầu dò xét lấy những năng lượng này, phát hiện nơi này tựa hồ tồn tại một loại năng lượng tụ hợp thể.

	Diệp Lăng chậm rãi trên một con đường này cũng nhìn thấy rất nhiều đồ vật, nhất là thấy được rất nhiều đám yêu thú còn lại thi hài, những này thi hài tựa hồ đã chết đi thật lâu, huyết nhục đều đã hoàn toàn biến mất, có thì là còn có một số máu thịt be bét đồ vật.

	Những năng lượng này tựa hồ tụ tập tại một chút địa phương, tựa như là đến từ những này đám yêu thú dần dần tụ tập lại vứt bỏ nội đan.

	Những vật này liền biến thành năng lượng tụ hợp thể, hiện tại những năng lượng này tụ hợp thể sẽ hướng phía bốn phía phát ra một loại năng lượng, mà Diệp Lăng cũng cảm nhận được loại này tán phát nồng đậm năng lượng.

	Hiện tại Diệp Lăng trong lòng bắt đầu muốn truy tìm cái này năng lượng tụ hợp thể, cái này đã trở thành hắn bây giờ muốn cố gắng tìm tới phương hướng, cứ như vậy, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Lăng ngược lại cũng tìm được bên này một chút đồ tốt.

	Xem ra, cái sơn động này trừ một chút tương đương có áp lực đồ vật bên ngoài, cũng vẫn là có nhất định kỳ ngộ, điều này cũng làm cho Diệp Lăng không thể không nói nhiều khi sự tình đều là như thế, luôn luôn tại mất đi bên trong cất giấu đạt được. Diệp Lăng trước đó thật đúng là không chỉ là lần thứ nhất cảm nhận được như bây giờ một loại đạt được vui sướng, chí ít hiện tại Diệp Lăng nhìn thấy chính là một loại hắn trở nên càng thêm cường đại khả năng.

	Ngẫm lại cũng thế, nơi này cũng đã có rất nhiều không tin tà hoặc là như thế nào yêu thú thi hài, mà nếu như những này đám yêu thú mặc dù thân thể đã không tại, nhưng là năng lượng lại như cũ tụ tập cùng một chỗ, rõ ràng, cái này sẽ là một loại khá là khổng lồ năng lượng, loại này năng lượng, hiện tại Diệp Lăng thật đúng là rất có thể đạt được.

	Diệp Lăng đi tới một cái năng lượng tụ hợp thể bên cạnh, giờ này khắc này, hắn cảm thấy cái này năng lượng tụ hợp thể phía trên phát ra quang mang, hắn dần dần dùng mình tất cả cảm giác cảm giác cái này năng lượng tụ hợp thể bên trên đồ vật, đồng thời cũng là mở ra trên thân thể lỗ chân lông, còn có cái khác tất cả địa phương, hấp thu năng lượng tụ hợp thể năng lượng.

	Trên thực tế lúc này Diệp Lăng cũng cảm thấy, hiện tại nơi này, hết thảy tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, mà đầu hắn bên trong lam sắc quang điểm tại thời gian nhất định bên trong hoàn toàn chính xác đối bốn phía cái chủng loại kia để cho mình nôn mửa để cho mình mười phần khó chịu áp lực có nhất định đối kháng tác dụng, có thể làm cho mình miễn cưỡng bài trừ những này áp lực ảnh hưởng, nhưng là hiện tại Diệp Lăng đồng thời nhưng cũng tại phát hiện, mình lam sắc quang điểm năng lượng càng ngày càng ít, có thể nghĩ, làm mình lam sắc quang điểm năng lượng toàn bộ biến mất thời điểm, cũng chính là hắn không còn có biện pháp chống cự bốn phương tám hướng áp lực chỉ có thể tử vong thời điểm .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng cũng là trở nên đau đầu.

	Không có cách nào!

	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng chỉ có thể là đi được tới đâu hay tới đó, mau chóng đem chuyện trước mắt giải quyết lại nói, cũng chính là hắn hiện tại muốn dùng đem hết toàn lực hấp thu cái này năng lượng tụ hợp thể.

	Chỉ bất quá, tại hắn hấp thu năng lượng tụ hợp thể năng lượng một sát na kia!

	"Ông!"

	Một cỗ kịch liệt chấn động cảm giác tại Diệp Lăng thể nội hiện ra, tại rất ngắn một nháy mắt bên trong, Diệp Lăng cảm giác được đầu của mình bên trong loại kia buồn nôn cảm giác mê man nháy mắt phóng đại vô số lần, lần này, cho dù là mình lam sắc quang điểm cũng không có cách nào chống cự loại này năng lượng!