Vừa mới Diệp Lăng trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ tư, năng lực nhận biết tự nhiên vượt qua thường nhân.

	Cho dù Dương Tư Nguyệt cái gì cũng không thấy, nhưng kỳ thật đây hết thảy, Diệp Lăng đã rõ ràng trong lòng.

	Thế là hắn liền gật đầu, nói: "Tốt!"

	"Ngươi vừa mới một chiêu kia quá nhanh , ta liền nhìn thanh cũng không thể làm được, ngươi liền để Diệp Lăng lặp lại một lần, làm sao có thể!"

	Dương Tư Nguyệt vẫn cảm thấy Dương Hướng Đông quá làm khó, cho dù là Diệp Lăng đã mở miệng đáp ứng làm lại một lần, Dương Tư Nguyệt cũng cảm thấy đó là bởi vì Diệp Lăng vạn bất đắc dĩ mới đáp ứng.

	"Không sao, chỉ là để hắn thử một chút mà thôi." Dương Hướng Đông hời hợt nói.

	Dương Hướng Đông mình cũng phi thường rõ ràng mình vừa mới một chiêu kia ở giữa ẩn chứa huyền diệu, hắn cũng không có muốn Diệp Lăng trực tiếp bắt chước được đến, hắn làm như thế nguyên nhân, chỉ là muốn gõ một cái Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cười cười, đứng dậy, lách qua Dương Tư Nguyệt, hắn ngẩng đầu nhìn lên nơi xa, Dương Hướng Đông vừa mới viết chữ ngọn núi kia, cách nơi này năm sáu dặm, lấy thực lực của hắn bây giờ, kia là tuyệt đối không thể nào làm được .

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào một tòa cách nơi này bất quá cách xa ba dặm ngọn núi vách đá phía trên, cười cười: "Liền tuyển ngọn núi này đi."

	"Ồ?" Dương Hướng Đông ánh mắt có chút run lên, trên mặt nhan sắc xuất hiện một tia biến hóa, nếu là Diệp Lăng nói hắn có thể trực tiếp viết tại tòa nào cách xa năm, sáu dặm ngọn núi bên trên, Dương Hướng Đông là thế nào cũng không thể tin tưởng .

	Nhưng Diệp Lăng bây giờ lại tuyển một tòa cách xa ba dặm núi, vậy nói rõ hắn là thật có chút nắm chắc.

	Không đợi Dương Hướng Đông cùng Dương Tư Nguyệt lại nói cái gì, Diệp Lăng chính là nâng lên ngón trỏ, lăng không vạch một cái.

	Cũng chính là như thế vạch một cái, Diệp Lăng trên mặt, chính là nháy mắt xuất hiện từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, không ngừng nhỏ xuống, tựu liền khí tức đều trở nên dồn dập, phảng phất hắn vừa mới kinh lịch một trận đại chiến.

	Mà liền tại hắn như vậy một nét vẽ, tòa nào cách xa ba dặm ngọn núi bên trên, quét ngang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hết thảy đều là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, bất quá, Dương Hướng Đông cùng Dương Tư Nguyệt vẫn là đem đây hết thảy thấy rõ ràng sở.

	"Ngươi" Dương Tư Nguyệt lập tức ngây dại, ánh mắt của nàng rơi vào ngọn núi kia phía trên, thật lâu thu không trở lại.

	Mà Dương Hướng Đông trong mắt, thì là một tia tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Diệp Lăng thật làm được, mặc dù Diệp Lăng chỉ là vẽ quét ngang, viết một cái một chữ, liền đầu đầy mồ hôi, phảng phất trải qua một trận đại chiến đồng dạng, so với hắn vừa mới hời hợt liền viết ra cái chữ kia đến nói Diệp Lăng quả thực chính là không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng, Diệp Lăng cũng đích thật là làm được.

	Tại toàn bộ Thiên Uyên Minh, Diệp Lăng mặc dù không phải trừ ra Dương Hướng Đông bên ngoài cái thứ nhất có thể làm được điểm này người, nhưng là, chỉ nhìn một lần liền có thể bắt chước được tới, Diệp Lăng lại là cái thứ nhất!

	"Tư Nguyệt" Dương Hướng Đông mở miệng nói với Dương Tư Nguyệt lời nói, nhưng ánh mắt lại là rơi trên người Diệp Lăng, chậm rãi nói: "Mang Diệp Lăng đến Thiên Nguyên Sơn nghỉ ngơi đi."

	"Thiên Nguyên Sơn!"

	Dương Tư Nguyệt lại là sững sờ, bất quá rất nhanh trên mặt nàng chính là xuất hiện một tia mừng rỡ chỉ bất quá nàng cùng Dương Hướng Đông ngăn cách rất sâu, cũng không nói thêm gì.

	Mà giờ khắc này, chung quanh rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử nghe được một câu nói kia về sau, càng là quá sợ hãi, bất quá, bọn hắn nhưng không có người dám nói một câu.

	Diệp Lăng chú ý tới rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử cùng Dương Tư Nguyệt trên mặt biểu tình biến hóa, trong lòng cũng là nhịn không được có chút kỳ quái, không phải liền là tìm một chỗ ở tạm một chút a, làm sao bọn hắn đều kinh ngạc như vậy?

	Cũng đúng lúc, Diệp Lăng vừa mới viết xuống cái kia vạch một cái, giờ phút này mỏi mệt không chịu nổi, chính là muốn nghỉ ngơi một chút, Dương Hướng Đông chuyện này ngược lại là làm vừa phù hợp nghi, hắn chính là vừa chắp tay, nói: "Đa tạ!"

	Dương Tư Nguyệt thì là tiến lên một bước, kéo lên một cái Diệp Lăng tay áo liền đi, tựa hồ sợ ở đây ở lâu một hồi Dương Hướng Đông liền sẽ thay đổi chủ ý đồng dạng.

	Rất nhanh Dương Tư Nguyệt liền lôi kéo Diệp Lăng đi tới một tòa giống như lợi kiếm, nhắm thẳng vào bầu trời thương Thúy Sơn ngọn núi dưới chân.

	"Nơi này chính là Thiên Nguyên Sơn." Dương Tư Nguyệt cười nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn Thiên Nguyên Sơn, lại nhìn một chút trước đó bọn hắn chỗ ngọn núi, không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Cũng không tệ lắm, khoảng cách Dương tiền bối ngược lại là rất gần."

	"Nào chỉ là rất gần!" Dương Tư Nguyệt chỉ chỉ bốn phía, hỏi: "Cái này Thiên Nguyên Sơn là khoảng cách cha ta gần nhất một ngọn núi, ngươi có thể ở tại nơi này, là lớn lao vinh hạnh!"

	"Thật sao?"

	Diệp Lăng có chút dừng lại, nhìn thoáng qua bốn phía, xác định Dương Tư Nguyệt nói không phải lời nói dối.

	Bất quá hắn nhưng cũng không có để ý nhiều, bất quá chỉ là khoảng cách Dương Hướng Đông gần một điểm, lại có thể có chỗ tốt gì?

	Mà Dương Tư Nguyệt không có xem thấu Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, chỉ là nàng giờ phút này cao hứng dị thường, nàng trước đó còn lo lắng Dương Hướng Đông sẽ khi dễ Diệp Lăng, cho Diệp Lăng một hạ mã uy, lại không nghĩ rằng Diệp Lăng vậy mà như thế cường hoành, có thể bắt chước được một chiêu kia.

	Càng không có nghĩ tới chính là, Dương Hướng Đông liền đem Diệp Lăng an bài tại toà này Thiên Nguyên Sơn phía trên.

	Người bình thường còn không biết cái này Thiên Nguyên Sơn bên trên, đến cùng có chỗ tốt gì, nhưng Thiên Uyên Minh người, lại là rất rõ ràng.

	Cái này Thiên Nguyên Sơn bên trên các loại đình đài lầu các ngược lại là rất nhiều, nhưng lại không có nhìn thấy vài bóng người tại.

	Dương Tư Nguyệt trực tiếp đem Diệp Lăng dẫn tới một tòa trái dựa vào vách núi đối chủ phong, lại dựa vào thác nước đối mặt trời lặn bát giác mái cong cổ lầu các trước đó, nói: "Ngươi về sau liền ở lại đây đi."

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua tòa lầu các này, rất là hài lòng, chính là nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ."

	"Ngươi còn cám ơn ta làm gì." Dương Tư Nguyệt bĩu môi, đầu ngón tay út ôm lấy đầu ngón tay út, cúi đầu nói đến.

	Diệp Lăng một trận, có chút suy nghĩ, vỗ vỗ cái trán cười nói: "Đúng nga, đây là Dương tiền bối tặng cho ta, ta vừa mới cũng cám ơn Dương tiền bối "

	"Ngươi!" Dương Tư Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng, nàng vừa mới cũng không phải ý tứ này.

	"Thế nào?" Diệp Lăng ngược lại là không có phát giác được Dương Tư Nguyệt tiểu nữ nhi tư thái cùng tâm tư.

	Thấy Diệp Lăng vậy mà như thế không hiểu tình, Dương Tư Nguyệt sau cùng một điểm nhỏ nữ nhi tư thái cũng là bị quên sạch sành sanh, nàng cắn răng, nói: "Không có gì, đây là vì cảm tạ ngươi cứu ta mệnh ân tình mới cho ngươi, ngươi hảo hảo hưởng thụ đi, hừ!"

	Nói xong Dương Tư Nguyệt hừ một tiếng, nói ra: "Ân cứu mạng của ngươi, cái khác , ta sẽ từ từ tìm cơ hội hoàn lại, tạ ơn."

	"" Diệp Lăng đối mặt Dương Tư Nguyệt tâm thái, từ chối cho ý kiến, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, quay người hướng phía trong lầu các đi đến.

	Mà giờ khắc này, tại Thiên Uyên Minh một chỗ đại điện bên trong, mười cái thanh niên vây mà đoàn trưởng, mỗi người sắc mặt, đều là có chút khó coi.

	"Chắc hẳn chư vị cũng là nghe nói, cái kia Diệp Lăng đã lưu tại Thiên Uyên Minh, còn tiến vào Thiên Nguyên Sơn, tất cả mọi người nói một chút, nên làm sao bây giờ!" Một cái mày kiếm mắt sáng, tư hiên ngang thanh niên chậm rãi mở miệng, lúc nói chuyện, đem làm sao bây giờ ba chữ, cắn phải đặc biệt nặng.

	"Hừ, hắn lưu tại Thiên Uyên Minh không tính là gì dù sao hắn cũng là cứu được đại tiểu thư mệnh, thế nhưng là" lại có một thanh niên mở miệng, thanh âm lạnh như hàn băng: "Hắn có tư cách gì ở tại Thiên Nguyên Sơn!"