Diệp Lăng lời vừa nói ra, cái kia bán đan dược nữ đệ tử nháy mắt mắt trợn tròn. amp;amp;lt;

	Nàng vốn cho rằng Diệp Lăng một loại đan dược cầm hai ba mai chuẩn bị bất cứ tình huống nào liền không sai biệt lắm, lại không nghĩ rằng Diệp Lăng mở miệng, vậy mà liền muốn mấy chục mai.

	Mà hắn muốn những đan dược kia, tổng giá trị càng là trực tiếp đạt đến một trăm trung phẩm Chân Nguyên thạch.

	Cái này đều tương đương với nàng một tháng tiêu thụ ngạch , lập tức cô gái này đệ tử trên mặt mỉm cười trở nên vô cùng xán lạn.

	"Vị sư huynh này chờ một lát, ta lập tức cho ngài lô hàng ra."

	Có Chân Nguyên thạch kích thích, nữ đệ tử tay chân vô cùng nhanh chóng lô hàng tốt rất nhiều đan dược, Diệp Lăng thu hồi đan dược về sau, liền đem một trăm Chân Nguyên thạch lấy ra, trực tiếp bày tại trên quầy.

	Sau đó hắn không nói một lời, quay người liền đi.

	Hắn không muốn ở đây lãng phí thời gian.

	Sau đó, hắn lại tại phố xá bên trên dạo qua một vòng, cuối cùng tìm được một chỗ bán khoái mã tiểu điếm.

	Một cá biệt áo cột vào bên hông, hở ngực lộ sữa đại hán đi tới, cười hì hì nói với Diệp Lăng đến: "Ha ha, vị sư đệ này, tới xem một chút, đây là ta theo trong dãy núi cầm ra tới Độc Giác Mã, hắc, thế nhưng là mang theo một chút yêu thú huyết thống , ngày đi nghìn dặm đều là chuyện nhỏ."

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn cũng có thể cảm giác được những này ngựa trên người huyết thống không thuần, nhưng cũng không phải là không tốt, ngược lại là dã tính cực giai, tốt vô cùng, là thay đi bộ ngựa tốt.

	Thế là hắn chính là mở miệng, hỏi: "Giá cả như thế nào?"

	"Tiện nghi, một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch liền có thể cầm xuống." Đại hán dị thường hào sảng nói đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, cái giá tiền này không đắt, thế là hắn trực tiếp ném ra ngoài hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch cho đại hán kia, nói: "Tuyển một thớt tốt, giúp ta phối hợp yên ngựa, lập tức liền muốn."

	Nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà như thế hào phóng, đại hán lập tức vui mừng nhướng mày, cực nhanh giúp hắn tuyển một cái yên ngựa chứa vào một thớt cường tráng ngựa tốt trên thân.

	Sau đó Diệp Lăng chính là cưỡi cái này thớt ngựa tốt, trực tiếp rời đi Thiên Uyên Minh, hướng phía lưu thành phương hướng xuất phát.

	Chỉ là hắn không biết là, hắn mới vừa vặn rời đi Thiên Uyên Minh, Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc thân ảnh, chính là xuất hiện ở Thiên Uyên Minh chỗ cửa lớn.

	Mà cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện ngạch, còn có vừa mới bán cho Diệp Lăng ngựa đại hán kia.

	Trên mặt đại hán một mặt nụ cười quỷ quyệt, đối Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong hai người cười nói "Hắc hắc, hai vị sư huynh yên tâm, cái này ngựa trên yên ngựa, ta đã làm xong tay chân, chỉ cần hai vị mang theo cái này ngửi vị trùng, cam đoan tiểu tử này đến đó mà các ngươi đều có thể tìm được."

	Đổng Thần Mặc thỏa mãn nhẹ gật đầu, tiện tay lấy ra mười khối Chân Nguyên thạch, ném cho đại hán kia, nói đến: "Ngươi biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói ."

	Đại hán tiếp nhận Chân Nguyên thạch, hai mắt sáng lên, vội vàng nói đến: "Ai nha, hai vị sư huynh, ta tại sao lại ở chỗ này? Ta cáo lui trước."

	Đại hán cái này giả ngu công phu cũng là đến cảnh giới nhất định, mà Lưu Kỳ Phong thì là cười cười, nói đến: "Còn rất minh bạch."

	Sau đó, Lưu Kỳ Phong chính là lấy ra đại hán vừa mới cho bọn hắn cái kia cái hộp nhỏ, mở ra nắp hộp, lập tức nhìn thấy một cái màu xanh tiểu trùng trực tiếp theo trong hộp bay ra, hướng phía vừa mới Diệp Lăng rời đi phương hướng bay đi, tốc độ nhanh chóng, vậy mà không cần khoái mã chậm nửa phần.

	"Đi!" Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong cũng là trở mình lên ngựa, lập tức xuất phát.

	Giờ khắc này ở phía trước Diệp Lăng, đối đây hết thảy cũng còn không có chút nào phát giác.

	Một ngày trôi qua, hắn đã đi một phần tư lộ trình, tiến vào thâm sơn trên đường nhỏ.

	Nếu là tại một nửa địa phương, cái này thâm sơn đường nhỏ, tất nhiên là giặc cướp nhiều hơn, nhưng là ở đây, bởi vì tới gần Thiên Uyên Minh, nơi này ngược lại là rất bình tĩnh.

	Diệp Lăng để ngựa thoáng nghỉ ngơi một chút về sau, chính là tiếp tục đi đường.

	Dựa theo trên bản đồ lộ tuyến, hắn gấp rút đuổi đến bốn ngày đường, rốt cục tại ngày thứ năm nắng sớm chợt tiết thời điểm, vượt qua một cái ngọn núi, thấy được trong sơn cốc một cái thành nhỏ.

	Thành phố này không lớn, nhìn tối đa cũng liền mấy chục vạn nhân khẩu, toàn bộ thành cũng liền hơn mười dặm phương viên, thấp bé nhà trệt chiếm đa số, chỉ có số ít vài toà cao cao lầu các đứng sừng sững ở thành trì trung ương.

	Diệp Lăng lập tức ruổi ngựa chạy tới.

	Hắn vừa tới đến cửa thành, vậy mà là bị hai cái cửa thành thủ vệ trực tiếp ngăn lại.

	"Tiểu tử muốn chết a, không biết vào thành muốn xuống ngựa?" Hai cái thủ vệ lỗ mũi hướng phía bầu trời, hung thần ác sát.

	Diệp Lăng khẽ chau mày, hắn là Thiên Uyên Minh đệ tử, đến đây vì tiêu diệt ma đạo, căn bản không cần xuống ngựa vào thành.

	Bọn gia hỏa này rõ ràng là mắt chó coi thường người khác.

	Bất quá hắn cũng là không nghĩ tới nhiều xoắn xuýt cái gì, chính là trực tiếp xuống ngựa, chuẩn bị dắt ngựa vào thành.

	Nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, hắn dắt ngựa đi qua, nhưng vẫn là bị cái kia hai cái thủ vệ ngăn lại: "Tiểu tử ngươi có hiểu quy củ hay không a, không biết vào thành muốn thu phí? Nhìn ngươi khí tức trầm ổn, đi lại vững vàng dáng vẻ, cũng hẳn là võ giả đi, vào thành phí tổn cũng không cao, một viên hạ phẩm Chân Nguyên thạch là được rồi."

	Một cái nhỏ như vậy thành, võ giả vào thành vậy mà cần giao nạp Chân Nguyên thạch?

	Diệp Lăng kém chút phát phì cười , bọn gia hỏa này là nghèo đến điên rồi đi.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nặng nề mà hừ một tiếng, nói: "Không có ý tứ, không có."

	Hắn đây cũng không phải cố ý khó xử người ta, mà là hắn thật không có hạ phẩm Chân Nguyên thạch, trên người hắn Chân Nguyên thạch, tất cả đều là trung phẩm , giao nạp một khối trung phẩm Chân Nguyên thạch chỉ vì vào thành, Diệp Lăng còn không có tốt như vậy tâm tình.

	Cái kia hai cái thủ vệ khí thế lại là so Diệp Lăng còn muốn đủ mấy phần, nhìn thấy Diệp Lăng nói không có, lập tức miệng đều tức điên : "Nha a? Khẩu khí không nhỏ a, không có? Không có cũng đừng có nhập thành!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía hai người, làm một Thiên Uyên Minh đệ tử, lại bị hai cái cửa thành thủ vệ ngăn cản đường đi, thực sự là buồn cười.

	Xem ra trong thành này gia tộc, cũng là lá gan không nhỏ a, phải biết, hiện tại Diệp Lăng, là thân mang Thiên Uyên Minh đệ tử phục sức , người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra được.

	Nghĩ tới đây, hắn chính là hừ lạnh một tiếng, nói: "Gọi các ngươi gia chủ ra gọi ta."

	Mặc dù lưu thành bực này thành trì, là Thiên Uyên Minh đánh xuống , nhưng là Thiên Uyên Minh dù sao nhân thủ có hạn, vì lẽ đó tại một chút thành nhỏ, Thiên Uyên Minh chính là uỷ quyền cho một chút tiểu gia tộc, để bọn hắn quản lý, chỉ cần bọn hắn đúng hạn nộp lên trên cung phụng là được rồi.

	Nhưng bất luận như thế nào, Thiên Uyên Minh đều là những này thành trì chủ nhân chân chính, không nghĩ tới bây giờ chủ nhân vào thành, lại bị hạ nhân chó ngăn cản, Diệp Lăng tự nhiên tức giận, cho nên mới há miệng muốn quản lý lưu thành gia chủ ra gặp mặt.

	Nhưng là để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, hai cái này cửa thành thủ vệ lại là càng phát khoa trương : "Ôi? Còn muốn gia chủ gặp mặt? Ngươi làm ngươi ai vậy? Không phải liền là một cái Thiên Uyên Minh đệ tử nho nhỏ sao? Ta Vương gia tại Thiên Uyên Minh đệ tử có nhiều lắm, Hợp Đạo kỳ cao thủ đều có, ngươi dám ở trước mặt chúng ta phách lối?"

	Nhưng là bọn hắn lời nói vừa mới nói xong cũng ngây ngẩn cả người, chỉ thấy được một khối thật to Chân Nguyên thạch, bỗng nhiên hướng phía bọn hắn mặt đập tới.