Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 147: Lần thứ hai đột phá
  
  	"Cái này dược lực, vẫn đúng là không phổ thông Thượng phẩm Linh Đan có thể so sánh cùng nhau đó a !"
  
  	Diệp Lăng trong lòng nhận biết được cái này sức thuốc.
  
  	Vẫn đúng là không phải Tạo Nguyên Hoàn các loại có thể so sánh.
  
  	Bởi vì cái này Giao Linh Đan mạnh mẽ dược lực, Diệp Lăng thực lực cũng đang tăng nhanh như gió.
  
  	"Bạch!"
  
  	"Xì!"Diệp Lăng bóng người tung bay.
  
  	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tại Diệp Lăng trong tay phảng phất biển gầm, dường như cuồng phong, kết hợp được chính mình chân khí Lam Lăng Đao, uy lực cũng rất mạnh, mỗi một lần chém ra, đều mang một loại phá tan không khí cảm giác, quanh thân rất nhiều thứ, đều bởi vì Diệp Lăng đao mà ngã trái ngã phải.
  
  	"Hô! Hô!"
  
  	Đang diễn luyện sáu lần 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 sau khi, Diệp Lăng chân khí trên căn bản cũng đều tiêu hao sạch sẽ.
  
  	Hắn chống thân thể của chính mình, đánh ra hắn từ cô gái mặc áo xanh chỗ ấy học được mạnh nhất một đao, đi xuống dưới chém ra Tam Đao sau khi, Diệp Lăng một điểm cuối cùng chân khí trên căn bản đều ép khô rồi.
  
  	Loại này đem chân khí hầu như toàn bộ đều ép khô sau khi lập tức bắt đầu tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cách làm, có thể dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên thực lực của mình cùng cảnh giới.
  
  	Tại Giao Linh Đan đã dùng sau năm ngày, Giao Linh Đan dược lực vẫn chưa hoàn toàn tan ra, nhưng Diệp Lăng thực lực đã tăng trưởng đến Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ đỉnh cao, lại tiến lên một bước, là có thể đến Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ.
  
  	Hiện tại, cách đây một lần gia tộc thí luyện, đã chỉ còn dư lại mười ngày không tới thời gian.
  
  	Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, cho tới bây giờ cũng đã tu luyện đến tiếp cận Tiểu thành cảnh giới.
  
  	Ngoài ra, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cho tới bây giờ, tầng thứ ba cũng luyện rất nhiều, thân thể của hắn lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.
  
  	Tất cả những thứ này, đều tại để Diệp Lăng thực lực nhanh chóng tăng trưởng.
  
  	Hắn cảm thấy hiện tại đã có thể cùng Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả đối chiến thậm chí còn có thể đánh bại.
  
  	Đương nhiên, Diệp Ly là Hóa Khí bát trọng thiên sơ kỳ cường giả, mình bây giờ hẳn là còn không phải là đối thủ của hắn.
  
  	"Hiện tại chỉ có không tới mười ngày thì đến nhà tộc thí luyện rồi hiện tại, ta phải mau chóng tăng cao thực lực."Diệp Lăng tại thầm nghĩ nói.
  
  	Kỳ thực, Diệp Lăng thực lực tăng lên đã tương đương cấp tốc, thậm chí, tại rất nhiều người trong mắt xem ra, đây cơ hồ cũng đã là một cái thần thoại.
  
  	Hắn dùng hơn một năm Điểm thời gian, lại liền từ Hóa Khí tầng nhất lột xác thành vì Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ Vũ Giả.
  
  	Này đổi thành cái khác Vũ Giả, cho dù là so sánh thiên tài, cũng đều cần chí ít năm, sáu năm mới có thể xong thành như vậy lột xác, Diệp Lăng tiêu tốn thời gian thực sự là quá ít.
  
  	Bởi vì 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba bổ trợ, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng thực lực tăng cường thật là khả quan.
  
  	Đợi được chân khí khôi phục, lại thông qua luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đem chân khí của mình toàn bộ ép khô sau khi, Diệp Lăng lại một lần nữa về tới gian phòng bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện.
  
  	Lần này, Diệp Lăng trực tiếp nuốt ăn chính mình vừa mới mua được cùng trước đó còn lại Tạo Nguyên Hoàn, viên toàn bộ đều vứt đã đến cổ họng của mình bên trong, sau đó chuyển hóa thành dược lực của chính mình.
  
  	Diệp Lăng trước đây xưa nay cũng không dám đồng thời nuốt vào viên Tạo Nguyên Hoàn, bởi vì Tạo Nguyên Hoàn dược lực thực sự quá mạnh mẽ, viên chồng chất lời nói, hắn gánh Tâm Dược lực không chịu nổi.
  
  	Hơn nữa, ngày hôm nay vẫn là ở nuốt ăn quá Giao Linh Đan tiền đề bên dưới —— nguyên bản người đệ tử kia là đối chính mình dặn dò dặn, để cho mình sau khi ăn xong Giao Linh Đan sau khi trong vòng mười ngày không thể dùng cái khác Đan Dược.
  
  	Nhưng Diệp Lăng tạm thời đem những này đều đè xuống rồi.
  
  	Bởi vì hắn dù sao tại trong não có một cái tương đương cường đại Lam Sắc Quang Điểm, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm trước đó còn hoàn thành tự mình thăng cấp, vì lẽ đó Diệp Lăng cảm giác mình hẳn là có thể chịu đựng dược lực.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Quả nhiên, đương Diệp Lăng viên Tạo Nguyên Hoàn dược lực tiến vào đan điền thời điểm, cùng trước đó còn sót lại một chút Giao Linh Đan đồng thời, tạo thành tương đương chân khí cường đại đoàn.
  
  	Chân khí tại Diệp Lăng trong cơ thể không ngừng chạy chồm, tại trong kinh mạch xung kích.
  
  	Cái này Tạo Nguyên Hoàn dược lực toàn bộ tiến vào trong cơ thể mình sau khi, chân khí của hắn cũng có điên cuồng tăng trưởng.
  
  	Chỉ có điều, khi này chút sở hữu dược lực đồng thời kết hợp sau khi, đối với Diệp Lăng thân thể, cũng thật là một cái tương đương to lớn gánh nặng.
  
  	Diệp Lăng một đêm không ngủ, một mực tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
  
  	Đợi được ngày thứ hai thời điểm, Diệp Lăng trải qua cả đêm tu luyện, Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ tu vi, cũng đã củng cố một đoạn dài.
  
  	Đi lên trước nữa, hắn hoa không được bao lâu, liền mới có thể trực tiếp đột phá, trở thành Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả.
  
  	Trời vừa sáng, Diệp Lăng liền bắt đầu ở trong sân tu luyện 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, không chỉ có là vì tăng lên 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cảnh giới, cũng là vì có thể mau chóng tan ra dược lực của chính mình.
  
  	Muốn tan ra dược lực, ngoại trừ không ngừng tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 ở ngoài, tốt nhất chính là luyện tập Đao Pháp hoặc là võ kỹ, hoặc là trực tiếp cùng Vũ Giả đối luyện.
  
  	Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 bởi vì có dược lực bổ trợ, luyện tập uy lực cũng tương đương mạnh mẽ.
  
  	Sau ba ngày, Diệp Lăng càng làm viên Tạo Nguyên Hoàn nuốt vào trong đan điền.
  
  	Tuy rằng Giao Linh Đan, Tạo Nguyên Hoàn trước đó cũng còn chưa hề đem dược lực toàn bộ tan ra, thế nhưng, Diệp Lăng bây giờ còn là đem mình còn lại tiền tài phần lớn đổi thành Tạo Nguyên Hoàn.
  
  	Dù sao, nếu như lần này chính mình thật sự bị cái kia Diệp Ly giết chết giết chết lời nói, vậy cho dù có nhiều hơn nữa tiền, cũng không hề có tác dụng rồi, có nhiều hơn nữa điểm cống hiến, cũng không có chỗ tiêu.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Diệp Lăng cảm giác được, sở hữu dược lực cùng mình vừa mới dùng Tạo Nguyên Hoàn, đồng thời bắt đầu để chân khí điên cuồng tăng cường.
  
  	Sau một ngày.
  
  	Diệp Lăng trong cơ thể, chân khí chạy chồm, kinh mạch cứng cáp hơn.
  
  	Hắn. Thực lực, cũng đã đi tới Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ mức độ.
  
  	"Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ!"
  
  	Diệp Lăng ngày này, bởi vì dùng Đan Dược quá nhiều, vì lẽ đó thực lực tăng trưởng cũng đạt tới một cái tương đương tốc độ khủng khiếp.
  
  	Lúc này mới hơn mười ngày, liền trực tiếp vượt qua cái cấp bậc.
  
  	Diệp Lăng cảm thụ một cái chân khí trong cơ thể mình, đã có trăm hai mươi cây sợi tóc độ lớn khoảng chừng.
  
  	Hơn nữa, bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm tồn tại, vì lẽ đó, mặc dù Diệp Lăng thực lực tại thời gian rất ngắn bên trong trực tiếp từ Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao vượt qua đến Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ, nhưng chân khí của hắn vẫn như cũ rất ổn định, cũng không hề chân khí bất ổn tình hình phát sinh.
  
  	Hơn nữa, bởi vì Diệp Lăng tu luyện là 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, vì lẽ đó chân khí của hắn trái lại muốn so với những người khác càng thêm chất phác.
  
  	Hơn nữa, Diệp Lăng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 gần nhất cũng coi như tu luyện đến Tiểu thành giai đoạn, vì lẽ đó lực chiến đấu của hắn đã ở nhanh chóng tăng lên.
  
  	Chỉ có điều, bây giờ cách gia tộc thí luyện thời gian chỉ còn dư lại cuối cùng sáu ngày rồi, Diệp Ly khả năng tiến công, cũng chính là tại vài ngày như vậy trong lúc đó, thế nhưng, Diệp Lăng thực lực, cũng không phải là hoàn toàn thì có tự tin chắc chắn đánh bại Diệp Ly.
  
  	Diệp Lăng thực lực tiến triển thật là rất khủng bố, nhưng dù sao hắn và Diệp Ly trong lúc đó mới bắt đầu chênh lệch quá lớn, Diệp Lăng muốn đuổi tới cái này chênh lệch, cũng không phải chuyện đơn giản.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: