Huống chi hắn là Thái Thương môn đệ tử, cái này vinh quang quang huy cũng chỉ có một mình hắn vốn có, phóng nhãn toàn bộ Đế Đô thành, đừng nói Long Uyên môn , liền xem như xếp hạng thứ hai Tiêu Môn đệ tử cũng không dám mạo phạm với hắn, hai nữ tử này hiển nhiên chính là ăn đủ gan báo. ?

	Ở sâu trong nội tâm ẩn ẩn có một cỗ động lực chính dâng lên mà ra, thanh y nam tử miễn cưỡng lên tinh thần, cười khan nói: "Thì tính sao? Chẳng lẽ lại Long Uyên môn vẫn còn so sánh Thái Thương môn lợi hại sao? Nói cho ngươi, liền xem như Hứa Hướng Thiên, liền xem như Lăng Vân đứng trước mặt ta, đều muốn nhượng bộ ba phần, huống chi là hai người các ngươi."

	Long Khinh Linh cười khẽ một tiếng, nàng mắt lộ khinh miệt, ngắm nhìn cái này một thân không biết từ đâu mà lên can đảm thanh y nam tử, kiều nộn bàn tay trái nâng lên thời điểm, một đạo nho nhỏ quang trạch đột nhiên từ trong lòng bàn tay chậm rãi hiện lên, quang mang biến mất, một thanh cứng cỏi trường thương thình lình xuất hiện tại trong lòng bàn tay của nàng.

	Thanh y nam tử nhìn thấy thanh này trường thương, hắn bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, cho dù hắn là Thái Thương môn đệ tử, cho dù hắn có cái này người khác không có quang hoàn, thế nhưng là cách gần như vậy, cũng khó có thể ngăn cản được trường thương này tán ra bá đạo khí tức, một cái đệ tử bình thường tu vi coi như tu hành mấy năm cũng sẽ không có!

	Chẳng lẽ lại, trước mắt hai nữ tử, thật đến từ Long Uyên môn, cô gái này thật là Long Phá Vân quan môn đệ tử!

	Vừa nghĩ tới đó, tựa hồ cảm giác được không tốt, thanh y nam tử nuốt một ngụm nước bọt, hắn có chút sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, nơi này chính là đường cái, ngươi nếu là đem ta giết, đến lúc đó ngươi Long Uyên môn coi như thảm rồi!"

	"Hừ!" Long Khinh Linh khinh thường cười một tiếng, nàng cái kia trong mắt đẹp ngầm lộ nhẹ ánh sáng, tay trái nắm chặt trường thương lúc, sắc bén ngầm lấy cứng cáp hùng ánh sáng trường thương thình lình bạo mà ra, một thương nhắm thẳng vào thanh y nam tử yết hầu chỗ, "Ngươi nói, tiếp xuống ta sẽ làm cái gì?"

	"Ngươi!" Thanh y nam tử rút lui mấy bước, hắn nhìn xem Long Khinh Linh cái kia đủ để phủ mị thiên hạ nam tử đôi mắt đẹp, lại nhìn xem bồng bềnh cái kia bình tĩnh không chút nào nổi lên bất luận cái gì gợn sóng ánh mắt, cắn răng một cái, hắn nâng lên bàn tay trái, trong lòng bàn tay chân khí ngưng tụ, một thanh lưỡi dao huyễn hóa hình thành, chỉ là cùng thanh trường thương kia so sánh, quang khí thế liền muốn yếu rất nhiều.

	Hắn cắn chặt răng, nói: "Hừ, ngươi cho rằng ta liền sẽ dạng này sợ ngươi sao? Nói cho ngươi, coi như hôm nay ta thua tại đây, ta cũng sẽ không buông tay, ngươi còn có nàng!" Vừa nói, hắn nâng tay phải lên chỉ hướng Long Khinh Linh bên cạnh bồng bềnh nói: "Hai người các ngươi, ta nhất định sẽ đạt được !"

	"Ngươi cái tên này!" Long Khinh Linh tiến lên một bước, nàng lời còn chưa dứt, một con bàn tay nhỏ trắng noãn lại là giữ nàng lại, bồng bềnh cười nhạt một tiếng lắc đầu, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, một trận làn gió thơm theo gió mà đến, cái kia tự bạch tâm sen bên trong chỗ ngầm có đặc biệt sen hương phiêu dật với đám người bên cạnh, nhất là khoảng cách so tài mấy người càng là hung hăng hít một hơi.

	Ra nước bùn mà không nhiễm, không có nửa điểm bụi bặm, cũng không có một chút son phấn bột nước hương vị, nữ tử này trên thân tán ra mùi thơm cơ thể, đang từ từ câu lên bên cạnh nam tử đặc hữu bản tính.

	Thanh y nam tử cười một tiếng, hắn đứng người lên, thân ưỡn thẳng nhổ nói: "Thế nào? Ngươi là sợ sao? Hiện tại đây là muốn hướng ta nói xin lỗi sao? Chậm, ha ha ha, trừ phi, trừ phi ngươi cùng ta qua bên kia rừng cây, hắc hắc hắc."

	Bồng bềnh cười nhạt lắc đầu, nàng cái kia tinh xảo khuôn mặt chỗ, một đạo nụ cười nhàn nhạt chính lặng yên nhấc lên, thon dài bắp chân chậm rãi bước ra, sữa sắc mơ hồ có lấy cực hạn co dãn làn da hoàn mỹ hiển hiện tại mọi người trước mắt, người chung quanh, nhất là cái kia chính vào thanh niên nam tử, phần bụng chính như là bị hỏa đốt đồng dạng khó chịu.

	Ánh mặt trời nóng bỏng nướng lấy đại địa, toàn bộ mặt đất bày biện ra một loại kim hoàng chi sắc, trên mặt của mỗi một người cũng không khỏi tự chủ hiện ra một loại ửng hồng chi sắc, chỉ là ánh mắt của mọi người đều tập trung vào hai nữ trên thân, khuôn mặt của các nàng dù kinh nhan, lại khác nhau rất lớn, bồng bềnh càng là một loại trong đầm sâu khó được nhìn thấy tiêu.

	Thanh y nam tử khí huyết khó mà ức chế, hắn ửng đỏ hốc mắt có chút sung huyết, ngón tay càng là không tự chủ nhúc nhích , "Ngươi. . . Ngươi mau tới đây, bằng không, hôm nay ta liền để các ngươi biết, ta Thái Thương môn lợi hại!"

	Bồng bềnh mỉm cười gật đầu, đang lúc này, sau lưng lại bị Long Khinh Linh kéo lại, nàng không biết bồng bềnh vì sao muốn làm như thế, có thể nói đến cùng bồng bềnh vẫn là Long Uyên môn đệ tử, là các trưởng lão xem trọng một người, nàng liền xem như đỉnh lấy phong hiểm, cũng không thể để nàng như thế thua ở một cái phế vật trong tay.

	Càng là nghĩ đến cái này, cái kia ánh mắt bên trong lộ ra ngoan ý càng làm sâu sắc, nàng cau mày nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi làm trả giá đắt!"

	"Ha ha ha, đại giới? Ta sẽ có cái gì đại giới! Cái này Đế Đô thành vốn chính là dạng này, muốn trách cũng chỉ có thể trách các ngươi số mệnh không tốt!" Thanh y nam tử phá lên cười.

	Bồng bềnh nghiêng đầu sang chỗ khác, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chờ ta ở đây!"

	Long Khinh Linh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng theo bản năng buông tay ra, dù chẳng biết tại sao muốn làm như thế, nhưng nhìn lấy bồng bềnh cái kia ánh mắt tự tin, da thịt của nàng, phía sau lưng nàng vậy mà lại có một loại sâm nhiên ý lạnh, cái kia tự tin mỉm cười bên trong tựa hồ ẩn giấu đi nồng đậm sát ý, dù che giấu vô cùng tốt, có thể nàng vẫn là nhìn ra tới một chút.

	Nàng đã động sát cơ, đối nam tử mặc áo xanh này.

	Có thể nàng đại khái có thể ở đây giải quyết hắn, vì sao muốn đi theo hắn đi rừng cây nhỏ?

	Long Khinh Linh vừa định mở miệng hỏi lúc, nàng cũng đã nhìn thấy bồng bềnh đi theo thanh y nam tử đi hướng cái kia cách đó không xa rừng cây nhỏ, nơi đó tụ tập mọi người lại tự giác nhường ra một con đường, có ít người trên mặt viết đầy bất đắc dĩ, cũng có chút người trên mặt xuất hiện tiếc hận, càng có ít người lại là kích động muốn theo sau nhìn một chút.

	"Một cái êm đẹp cô nương cứ như vậy muốn hủy ở một cầm thú trong tay, thật sự là không cam tâm a!"

	"Đúng thế, tốt bao nhiêu cô nương a!"

	"Xem ra, cô nương này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít lạc!"

	Một bên người tất tiếng xột xoạt tốt khe khẽ bàn luận, Long Khinh Linh lông mày chăm chú nhăn lại, tại trong tầm mắt của nàng, hai người kia thân ảnh cũng rất nhanh biến mất tại khóe mắt của nàng, nàng có chút ảm nhiên cúi đầu xuống, nàng rất muốn theo sau, có thể chân làm thế nào cũng nhấc không nổi.

	Đúng lúc này, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, hào quang chói sáng từ trong rừng cây lấp lánh mà lên, cực hạn ánh sáng khiến cho ánh mắt của mọi người đều cảm nhận được một loại bỏng, màu đen khí thể bỗng nhiên chậm rãi toát ra, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập với trong không khí.

	Long Khinh Linh sợ ngây người, nàng bước nhanh đến phía trước, thế nhưng đi chưa được mấy bước, trong rừng cây một cái vóc người uyển chuyển nữ tử đi ra, trên người nàng không có một chút vết máu, cũng không có một chút chân khí ba động, cái kia tự tin mỉm cười lộ ra nhẹ nhưng, cái kia bước liên tục đi tới lộ ra cực nhanh, dáng người nhẹ vọt phảng phất tiêu bên trong như hồ điệp.

	"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ!" Long Khinh Linh hỏi.

	Bồng bềnh mỉm cười, nàng lắc đầu, ngón út lau khóe miệng, nói: "Không có việc gì, chúng ta đi thôi."