Đối mặt 6 hổ châm chọc khiêu khích, Diệp Thanh Sơn ngược lại là một chút cũng nhìn không ra tức giận, mà là cười nói: "Tốt, ngươi rất tự tin, như vậy cuối cùng cái này Hỏa Sơn thú ai có thể đạt được, như vậy chúng ta liền chờ xem đi!"

	6 hổ phất ống tay áo một cái, nói: "Chờ xem!"

	6 hổ nói xong về sau, liền đi tới đi một bên , nhìn xem những công kích kia Hỏa Sơn thú các tu sĩ, la lớn: "Cố lên a, chỉ cần kiên trì một chút nữa, cái này Hỏa Sơn thú có lẽ chính là các ngươi ."

	Diệp Lăng nhìn xem 6 hổ như vậy giả mù sa mưa vì mọi người cố lên dáng vẻ, nói: "Thật sự là một cái tiểu nhân a, nhìn cũng làm người ta buồn nôn."

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Rừng lớn, cái gì chim chóc đều có, Lăng nhi, ngươi nhớ kỹ, về sau hành tẩu giang hồ, tuyệt đối không nên kết giao loại người này."

	Diệp Lăng nói: "Biết , phụ thân."

	Con kia Hỏa Sơn thú, tại đông đảo tu sĩ vây công phía dưới, đã bắt đầu có chút kiệt lực, nó có chút thất tha thất thểu , kém chút ngã nhào trên đất, như thế một cái quái vật khổng lồ, nếu như ngã nhào trên đất, khẳng định sẽ dẫn đại địa chấn động !

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, xem ra con kia Hỏa Sơn thú cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy a!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Cái kia không nhất định, nếu như Hỏa Sơn thú không mạnh, vậy liền không thể xưng là Linh thú!"

	Diệp Lăng có chút sờ không tới đầu não mà hỏi: "Thế nhưng là cái này Hỏa Sơn thú, muốn bị những tu sĩ kia bổ hoạch."

	Ngay lúc này, con kia Hỏa Sơn thú cái đầu đột nhiên nhỏ đi, nhanh biến thành một đầu cao một thước "Động vật" !

	Hỏa Sơn thú biến thành cao một thước động vật về sau, độ nhạy linh hoạt rất nhiều, vậy mà hướng phía một đầu tu sĩ trực tiếp đụng tới!

	"Bành!" Tu sĩ kia trực tiếp bị Hỏa Sơn thú đụng bay ra ngoài!

	"Y y nha nha!" Con kia Hỏa Sơn thú đụng bay phụ cận tu sĩ kia về sau, vẫn không quên "Y y nha nha" kêu lên một câu, nhìn qua, giống như là một đứa bé đang gọi gọi đồng dạng.

	"Kỳ a, thật sự là kỳ a!" Lúc này, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc nói.

	"Phụ thân, ngài nói cái gì kỳ a?" Diệp Lăng hỏi.

	"Ngươi nhìn, nguyên lai cái kia Hỏa Sơn thú vẫn là một con ấu thú, hiện tại bộ dáng, mới là nó lúc đầu bộ dáng a!" Diệp Thanh Sơn nói.

	Diệp Lăng nói: "Nhìn qua hoàn toàn chính xác giống như là ấu thú, thế nhưng là thật là sao?"

	Con kia Hỏa Sơn thú ngay từ đầu hình dạng đích thật là rất lớn, nhưng là bây giờ, đã biến thành mười phần nhỏ, nhìn qua, giống như là một con ấu thú đồng dạng.

	Đảo mắt chi nhãn, con kia Hỏa Sơn thú đã đánh giết chung quanh mấy cái tu sĩ, còn lại những tu sĩ kia đồng đều không dám hướng về phía trước!

	Ngay lúc này, 6 hổ đánh ra!

	6 hổ rút ra phi kiếm của mình, hướng phía con kia Hỏa Sơn thú liền công kích đi lên!

	Con kia Hỏa Sơn thú thấy được 6 hổ, trong ánh mắt toát ra hỏa diễm, trong mồm "Y y nha nha" lại kêu một tiếng, hướng phía 6 hổ liền phun ra một ngụm hỏa diễm!

	Cái kia 6 hổ một cái tránh né, trên phi kiếm lập tức đánh ra một đạo kiếm quang, hướng phía cái kia Hỏa Sơn thú đánh qua!

	"Bành!" Con kia Hỏa Sơn thú vậy mà trực tiếp liền bị 6 hổ cái kia một đạo kiếm quang chỗ đánh bay ra ngoài!

	"Y y nha nha!" Đầu kia Hỏa Sơn thú tựa hồ là mười phần phẫn nộ .

	Ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, xem ra hiện tại nên vi phụ xuất thủ thời điểm!"

	Diệp Thanh Sơn cũng không muốn cái này Hỏa Sơn thú rơi vào cái kia 6 hổ trên tay, cái kia 6 hổ nhìn qua chính là một cái mười phần tiểu nhân, Diệp Thanh Sơn liền xem như đem cái này Hỏa Sơn thú rơi vào bất luận người nào trên tay, cũng sẽ không để cái kia 6 hổ toi công liền đạt được cái này Hỏa Sơn thú !

	"Y y nha nha!" Hỏa Sơn thú có chút gầm thét lên, nó không ngừng dùng hai cánh tay cánh tay đánh lấy lồng ngực của mình, nhìn qua mười phần phẫn nộ!

	6 hổ hướng phía cái kia Hỏa Sơn thú vọt tới, đồng thời vươn tay ra, từ trong lồng ngực móc ra một tấm bùa chú, lập tức đánh vào cái kia Hỏa Sơn thú trên thân thể, cười nói: "Định!"

	Lập tức, con kia Hỏa Sơn thú liền bị 6 hổ cố định tại chỗ!

	6 hổ cười to nói: "Ha ha, cái này Hỏa Sơn thú, là của ta!"

	Thế nhưng là, ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn lập tức ngăn tại 6 hổ trước mặt, cười nói: "Cái này Hỏa Sơn thú là ta!"

	6 hổ nói: "Cái này Hỏa Sơn thú là ta bắt lấy , ngươi tại sao phải đoạt!"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Cái này Hỏa Sơn thú, có năng lực mà có được, không phân tuần tự, nếu như ngươi muốn có được cái này Hỏa Sơn thú, liền đánh bại ta đi!"

	6 hổ nói: "Tốt, đã ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta động thủ!"

	6 hổ khoát tay, trên bàn tay lập tức ra một tia điện, hướng phía Diệp Thanh Sơn đánh qua, Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ha ha, liền chút bản lãnh này, cũng muốn cùng ta đánh, coi như ngươi luyện tập lại mười năm, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

	Diệp Thanh Sơn đưa tay vung lên, cái kia hướng phía 6 hổ đánh tới điện mang vậy mà thoáng cái liền bị tát đến tan thành mây khói!

	6 hổ kinh hãi, nói: "Ngươi vậy mà..."

	6 hổ không nghĩ tới, cái này Diệp Thanh Sơn tu vi vậy mà lợi hại như vậy, mình toàn lực một kích, vậy mà liền để Diệp Thanh Sơn dễ như trở bàn tay hoá giải mất!

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi không muốn chết, liền đi đi thôi!"

	6 hổ mặc dù rất không cam tâm, nhưng là cũng không có cách nào, thông qua vừa rồi một chiêu, là hắn biết mình nhất định sẽ không là Diệp Thanh Sơn đối thủ !

	Cho nên nói, 6 hổ chỉ có thể chọn rời đi!

	Cái kia Hỏa Sơn thú, chỉ có thể tặng cho Diệp Thanh Sơn!

	6 hổ nói: "Núi không chuyển nước chuyển, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	6 hổ sau khi nói xong, liền chạy!

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Ha ha ha, không nghĩ tới lá gan của hắn vậy mà nhỏ như vậy, bị ta hù dọa một chút, vậy mà liền chạy!"

	Diệp Lăng cười nói: "Vẫn là phụ thân bản lĩnh lớn, nếu không, sao có thể bắt hắn cho hù chạy đâu."

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút cái này Hỏa Sơn thú!"

	Hỏa Sơn thú, trước đó bị cái kia 6 hổ dùng định hình phù cố định tại chỗ, hiện tại còn không thể động đậy đâu!

	Đầu này Hỏa Sơn thú chỉ có thể quay trở ra tròng mắt, nhìn qua rất là đáng yêu!

	Diệp Lăng sờ lấy cái này Hỏa Sơn thú đầu, nói: "Ngươi nhìn cái gì vậy, hiện tại, ngươi rơi vào trong tay của chúng ta , về sau nhất định phải nghe chúng ta lời nói a!"

	Hỏa Sơn thú quay tròn quay trở ra tròng mắt, trong mắt tràn đầy linh tính, thật giống như cái này Hỏa Sơn thú là một con chó nhỏ đồng dạng!

	Diệp Lăng nói: "Thật đáng yêu a!"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Nhìn rất đáng yêu, thế nhưng là nó lại không phải tiểu miêu tiểu cẩu a, nó là Hỏa Sơn thú, là một loại Linh thú a!"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta như thế nào mới có thể đưa nó mang về nhà!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Trước dạng này ôm trở về đi thôi, chờ trở lại nhà về sau, cho nó làm điểm ăn ngon , trước cùng nó bồi dưỡng một chút tình cảm!"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt a!"

	Diệp Lăng cứ như vậy ôm cái này Hỏa Sơn thú, cùng Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ trở về nhà.

	Về tới trong nhà về sau, chỉ chốc lát sau về sau, trong nhà người hầu liền đem đồ ăn cho làm xong, cơm hôm nay đồ ăn rất tốt, có gà vịt thịt cá đều có, mười phần phân phó!

	Diệp Lăng kẹp một khối thịt gà, đặt ở Hỏa Sơn thú bên lỗ mũi bên trên, cười nói: "Vật nhỏ, ngươi muốn ăn không?"