Âu Dương Ngọc Long ngẩng đầu lên, nhìn xem Minh Nguyệt, hỏi: "Bản này hắc ám pháp điển, ngươi là từ đâu lấy được?"

	Hiển nhiên, Âu Dương Ngọc Long cũng không rõ ràng, Minh Nguyệt đến cùng là từ đâu làm ra bản này hắc ám pháp điển , nghe nói, quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển cái này hai bản điển tịch, chính là Vân học viện hai bản truyền thế chi tác, nhưng là cái này hai bản truyền thế chi tác đến cùng là theo trong tay ai truyền thừa , ai cũng không biết.

	Mà lại, cái này hai bản điển tịch, nghe nói vô cùng thần bí, chỉ có người hữu duyên tại thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp mới có thể thu hoạch được bọn chúng.

	Mặc dù Âu Dương Ngọc Long chính là cái này Vân học viện sáng lập người, nhưng là tựu liền chính hắn cũng không rõ ràng, cái này hai bản điển tịch đến cùng là thế nào tới.

	Minh Nguyệt nói: "Sư phụ, có một ngày, ta tại trên giá sách lật sách thời điểm, vô ý ở giữa mới tìm được quyển sách này , có lẽ ta cùng bản này điển tịch hữu duyên đi!"

	Người có duyên mới có thể sống phải điển tịch, thật là khiến người ta khó có thể lý giải được.

	Âu Dương Ngọc Long một bên gật đầu, một bên đảo cái này hắc ám trong pháp điển một chút tu luyện công pháp, thản nhiên nói: "Ừm, không sai, ngược lại là một bản đáng giá tu luyện điển tịch."

	Sau khi nói xong, Âu Dương Ngọc Long đem cái này hắc ám pháp điển để xuống, nói: "Truyền thuyết, cái này hắc ám pháp điển mặc dù bên trong chỗ ghi lại công pháp vô cùng không tầm thường, nhưng là càng bỏ thêm hơn không nổi không phải trong này chỗ ghi lại công pháp, mà là cái này hắc ám pháp điển có thể triệu hoán hắc ám đại quân!"

	Minh Nguyệt nói: "Hắc ám đại quân?"

	Minh Nguyệt cũng đã được nghe nói có quan hệ với hắc ám pháp điển có thể triệu hồi ra hắc ám đại quân truyền thuyết, bất quá nàng cho rằng cái kia cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái truyền thuyết mà thôi, dù sao giống hắc ám đại quân loại chuyện này, quả thực là quá mức huyền ảo!

	Hắc ám pháp điển có thể triệu hồi ra hắc ám đại quân, loại chuyện này, làm sao lại có người tin tưởng đâu?

	Nói không chừng, chỉ có đầu óc không bình thường người mới sẽ tin tưởng chuyện ly kỳ như vậy.

	Thế nhưng là, Âu Dương Ngọc Long lại trầm tư một hồi, nói: "Đúng vậy, hắc ám đại quân, trong truyền thuyết một chi quân đội, có không thể địch nổi năng lực tác chiến, tương truyền, một vạn năm trước, có người thông qua hắc ám pháp điển triệu hoán ra hắc ám đại quân, lên chiến tranh, nháy mắt liền chinh phục tới gần mấy cái quốc gia, trở thành một cái lục địa kẻ thống trị, mà sau 10,000 năm, cái này hắc ám pháp điển lại tái hiện tại thế, không biết muốn dẫn xuất dạng gì sự tình tới."

	Minh Nguyệt cười nói: "Sư tôn, kia chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi, trên thế giới này làm sao có thể có hắc ám đại quân tồn tại a?"

	Minh Nguyệt căn bản cũng không tin trên thế giới này có cái gì hắc ám đại quân, loại chuyện này quá mức ly kỳ, bất quá, Âu Dương Ngọc Long lại nói: "Minh Nguyệt, trên thế giới này mặc dù có chút sự tình nhìn qua ly kỳ, nhưng lại lại là tồn tại sự tình, là không dung hoài nghi, một vạn năm trước, triệu hoán hắc ám đại quân sự tình, ta tại rất nhiều cổ lão văn hiến bên trong, có xuất hiện qua dạng này ghi chép, cho nên nói, có quan hệ với quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển cái này hai bản điển tịch ghi chép, có lẽ đều là thật."

	Nhìn xem sư phụ cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, Âu Dương Minh nguyệt nói: "Sư tôn, nếu như ngài nói đều là thật lời nói, như vậy, ngài cảm thấy ta nên làm cái gì, nên xử lý như thế nào cái này hai bản pháp điển đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi trước tùy thân thu đi, ngươi bây giờ có được cái này hắc ám pháp điển, không biết quang minh pháp điển, tại trong tay ai."

	Minh Nguyệt nói: "Tại đồ đệ của ta Thanh Long trong tay."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi nói, mặt khác một bản quang minh pháp điển tại Thanh Long trong tay?"

	Âu Dương Ngọc Long không nghĩ tới, cái này hai bản pháp điển vậy mà đều xuất hiện, truyền thuyết, chỉ cần có người đồng thời học xong quang minh pháp điển cùng hắc ám trong pháp điển võ công, như vậy liền có thể thu hoạch được không thể địch nổi năng lực, có cùng trời ngang nhau to lớn uy năng, mặc dù là truyền thuyết, nhưng lại để người không thể không tin tưởng.

	Âu Dương Ngọc Long tiếp lấy nói ra: "Tốt a, ngươi để Thanh Long cũng chú ý một chút, để hắn đem quang minh pháp điển cho hảo hảo thu về, ngàn vạn không thể ném đi."

	Minh Nguyệt nói: "Ta đã biết, sư tôn."

	...

	Chung quanh tán lấy Ma Giới Vương khí tức càng ngày càng đậm hơn, điều này nói rõ, Ma Giới Vương đã tại học viện này bên trong hoạt động, chỉ có hoạt động Ma Giới Vương, mới có thể dẫn đến trong học viện ma sát chi khí càng ngày càng nặng.

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long nói: "Tốt, chúng ta bây giờ bắt đầu hành động đi, hiện tại, tìm Ma Giới Vương hành tung, sau đó bắt hắn lại!"

	Diệp Lăng nói: "Sư tổ a, ngươi có nắm chắc tìm tới hắn sao, chúng ta học viện này nói lớn cũng không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ , ngươi có biện pháp nào có thể tìm được hắn a!"

	Diệp Lăng có ý tứ là nói, học viện này phạm vi thực sự là rất lớn, muốn tìm tới Ma Giới Vương ẩn thân địa phương, không phải một chuyện dễ dàng!

	Chỉ là Vân Sơn bên trên, liền có vô số sơn động, mỗi một trong sơn động, đều bốn phương thông suốt , không biết thông hướng phương nào, cho nên nói, muốn tìm một người, cũng không dễ dàng, huống chi là Ma Giới Vương đâu, hắn nhưng là Ma Giới Vương a, ẩn núp năng lực cũng là nhất lưu, muốn tìm được hắn, làm sao có thể dễ dàng như vậy đâu?

	Nếu như nói, Ma Giới Vương, là một người bình thường, như vậy, tìm hắn liền dễ dàng nhiều, thế nhưng là, dù sao, hắn không phải một người bình thường, hắn là xuất quỷ nhập thần Ma Giới Vương, thần long có gặp hay không đuôi, chỉ chính là loại người này.

	Giờ phút này Ma Giới Vương ngay tại trong học viện tìm kiếm thích hợp mục tiêu, tìm thích hợp mục tiêu về sau, liền dự định đem hạ thủ bắt đến trong tay của mình, sau đó để mang mình rời đi vùng sa mạc này!

	Hiện tại Ma Giới Vương duy nhất một cái tâm nguyện, đó chính là mau sớm rời đi vùng sa mạc này, hắn đã một khắc đều không muốn sống ở chỗ này.

	Ma Giới, đều là mười phần âm u , liền như là trong sơn động đồng dạng, mà Ma Giới Vương ra khỏi sơn động về sau, liền không thể không nhịn thụ mặt trời bạo chiếu, Ma Giới Vương càng thêm nhẫn nhịn không được nơi này nóng bức thời tiết, như thế nóng bức thời tiết phơi hắn đều chảy mồ hôi .

	Ma Giới Vương thở dài: "Tiên sư nó, lại như thế tiếp tục, ta liền bị phơi chết rồi, nơi này, quả thực không phải người ở địa phương."

	Thời khắc này Ma Giới Vương có chút nóng nảy, bởi vì hắn đã chờ một hồi lâu về sau, vẫn là không có bắt đến một cái có thể bắt lấy học sinh.

	Cái này để Ma Giới Vương có chút buồn bực, trong học viện những đệ tử kia, đều đi nơi nào, làm sao một cái cũng không có?

	Đúng vậy a, trước kia trong học viện đệ tử đều rất dễ dàng bắt , nhưng là bây giờ, trong học viện vậy mà một người đệ tử tung tích cũng không có, những này nguyên bản trong học viện đệ tử, đều đi nơi nào đâu?

	Ở trong học viện, trống trải bỏ , cái gì cũng không có, ngay cả một điểm gió thổi cỏ lay đều không có, giờ phút này, Ma Giới Vương trong lòng liền bắt đầu suy nghĩ, sẽ không là có mai phục đi!

	Kỳ thật, Ma Giới Vương là suy nghĩ nhiều, thời khắc này trong học viện, cũng không có bất kỳ mai phục, chẳng qua là những học viện kia đệ tử phụng mệnh đều tụ tập lại với nhau mà thôi, vì lẽ đó, giờ phút này, trong học viện liền lộ ra trống trải bỏ , giống như một người đệ tử đều không có.