Tuyết Nhã Nhi hiểu rõ vô cùng tất cả lại tới đây người tình huống, vì lẽ đó nhìn thấy Diệp Lăng đem cái kia Kiếm Vô Song đầu lưỡi cắt mất về sau chẳng những là không có yên tâm, ngược lại là càng phát lo lắng. Nhạc Văn di động lưới

	Bất quá Diệp Lăng ngược lại là lông mày hơi nhíu, nhàn nhạt nói đến: "Không sao, nếu như bọn hắn dám đến tìm ta, ta tự nhiên là có nắm chắc có thể ứng phó bọn hắn ."

	Hắn lời này cũng không có khoa trương hoặc là khinh thường thành phần, cái kia Kiếm Vô Song tu vi chỉ là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước mà thôi, cho dù là hắn mấy cái ca ca cùng hắn tu vi đều là giống nhau, cũng không sánh bằng một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ.

	Cho dù là bọn hắn mấy huynh đệ đồng khí liên chi, thực lực có thể so với được một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ, cũng khó có thể cùng Diệp Lăng một trận chiến.

	Phải biết Diệp Lăng hiện tại là có thực lực đánh giết Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ .

	Lúc đầu Tuyết Nhã Nhi trong lòng vẫn là vô cùng lo lắng, nhưng nhìn đến Diệp Lăng bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, không biết vì sao, trong lòng nàng cuối cùng là thư giãn xuống, không còn lo lắng như vậy.

	Hai người tựa như là cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, ngay tại Tuyết Tinh cung bên trong khắp nơi đi dạo.

	Mà lại bởi vì chuyện này ảnh hưởng, hiện tại Tuyết Nhã Nhi đối Diệp Lăng là vô cùng thân cận mà lại mười phần tin tưởng Diệp Lăng.

	Tuyết Nhã Nhi đi tại phía trước, giống như một con nhẹ nhàng nhảy múa trong tuyết hồ điệp, trên mặt đều là xán lạn dáng tươi cười, nói một chút Tuyết Tinh cung trung ngoại người khó mà biết được sự tình: "Đúng rồi, Diệp Lăng đại nhân ngươi có phải hay không rất nghi hoặc vì cái gì hôm nay triều bái đại hội, sẽ như vậy muộn?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được nhíu mày, nói đến: "Đúng thế."

	Hắn đương nhiên là biết trong đó nội tình , bất quá Tuyết Tinh cung bên trong đối với chuyện này thuyết pháp, thế nhưng là không có ai biết , hiện tại có một cái Tuyết Nhã Nhi có thể nói cho hắn một nói cũng là tốt, có thể có trợ giúp hắn phán đoán nơi này ma đạo nhân sĩ tình huống.

	Tuyết Nhã Nhi nhìn thấy Diệp Lăng tựa hồ rất có hứng thú, lập tức trở nên mặt mày hớn hở , nàng nhìn chung quanh một lần phát hiện không có nhân chi về sau, lúc này mới lặng lẽ tiến tới Diệp Lăng bên cạnh, nhón chân lên, ghé vào Diệp Lăng bên tai, nhẹ nói đến: "Ta nghe nói là có ma đạo nhân sĩ đêm qua tiến Tuyết Tinh cung tới, bất quá những này ma đạo nhân sĩ đã tại chư vị trưởng lão cố gắng dưới, đem đánh giết."

	"Ồ?" Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, thầm nghĩ thật ma đạo nhân sĩ nhưng không có bị đánh giết, ngược lại là lưu tại các ngươi Tuyết Tinh cung trung thành các ngươi Tuyết Nữ, bất quá lời này hắn tự nhiên là không thể nói ra được, hắn chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó nói đến: "Gần nhất ma đạo nhân sĩ phi thường hung hăng ngang ngược, tựu liền Thiên Uyên Minh đều cảm thấy phi thường đau đầu, tuyết thành nhất chi độc tú, khẳng định lại nhận ma đạo nhân sĩ ngấp nghé, rất bình thường."

	Tuyết Nhã Nhi cũng là một trận gật đầu, sau đó nói đến: "Đúng a, ta nghe nói những cái kia ma đạo nhân sĩ tất cả đều là giết người không chớp mắt, chỗ đến không có một ngọn cỏ máu chảy thành sông, may mắn chúng ta tuyết thành không tính là quá lớn, không thể hấp dẫn ma đạo nhân sĩ quá nhiều chú ý, mà lại chúng ta trưởng lão cùng Tuyết Nữ cũng là thực lực mạnh mẽ, nếu không nói không chừng hôm nay Tuyết Tinh cung chính là máu tươi nhuộm thành ."

	Diệp Lăng cười cười, từ nơi này hắn đã có thể nhìn ra, ma đạo nhân sĩ ở đây náo ra tới tình huống không phải che giấu tất cả mọi người , bất quá bọn hắn nhưng vẫn là cực kỳ tốt đem sự tình che giấu.

	Như thế để hắn phi thường hài lòng, bởi vì hiện tại ma đạo nhân sĩ ẩn tàng càng tốt, bọn hắn liền sẽ càng yên tâm, đến lúc đó mình muốn làm sự tình cũng liền càng đơn giản, nếu như đối phương hiện tại là nghiêm phòng tử thủ, hắn muốn làm chuyện ngược lại còn phiền toái rất nhiều, nói không chừng có thể hay không nhìn thấy cái kia nghỉ Tuyết Nữ đều là vấn đề.

	Bất quá bây giờ nhìn như vậy đến, sự tình cũng là không cần lo lắng nhiều như vậy.

	Hai người tại Tuyết Tinh cung đi vòng vo đến trưa, đem Tuyết Tinh cung địa phương có thể đi hầu như đều đi một mấy lần, cuối cùng dừng lại tại một cái hình tròn cung điện bên cạnh.

	Cung điện này là lấy băng tuyết xây thành, mặt tường bóng loáng như gương, nhưng lại cũng không phản xạ ánh nắng, vì lẽ đó không cảm thấy chướng mắt, bất quá người đi qua về sau, nhưng lại có thể nhìn thấy cái bóng của mình tại mặt băng bên trong, nhìn mười phần thần kỳ.

	"Hì hì, nơi này chính là chúng ta Tuyết Tinh điện , qua một trận triều bái đại hội liền sẽ trong này triển khai, các ngươi liền có thể nhìn thấy Tuyết Nữ , ta trước nói cho ngươi a, chúng ta Tuyết Nữ thế nhưng là tuyết trong thành xinh đẹp nhất nữ nhân, nếu ai có thể có được chúng ta Tuyết Nữ phương tâm, đó chính là hắn ba đời đều sửa không đến phúc khí!"

	Đến lúc này, Tuyết Nhã Nhi đối Diệp Lăng cũng là vô cùng yên tâm, lời gì cũng dám nói cho Diệp Lăng.

	Diệp Lăng trong ánh mắt ở giữa, quang mang có chút lóe lên, hỏi: "Thế nào, triều này bái đại hội, chẳng lẽ vẫn là các ngươi Tuyết Nữ tuyển lựa mình vị hôn phu đại hội?"

	Tuyết Nhã Nhi nhìn thấy Diệp Lăng hỏi như vậy, nhịn không được đôi lông mày nhíu lại, hỏi: "Chẳng lẽ Diệp Lăng đại nhân ngươi còn không biết triều này bái đại hội bản chất là cái gì a!"

	Diệp Lăng không khỏi cười khổ một trận lắc đầu, nói thật, hắn thật đúng là không biết điểm này, hắn hôm nay mục đích tới nơi này, cũng không phải quản triều này bái đại hội, hắn là muốn nhìn thấy Tuyết Nữ, sau đó thăm dò một chút nàng, có thể hay không hố một chút những này ma đạo nhân sĩ.

	Tuyết Nhã Nhi thì là một trận chậc chậc lắc đầu, sau đó nói đến: "Ai, Diệp Lăng đại nhân ngươi cũng thật sự là qua loa, thậm chí ngay cả triều này bái đại hội chân chính ý nghĩa cũng không biết liền đến tham gia triều bái đại hội, chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện hôm nay lại tới đây người, đều là tuổi trẻ tuấn kiệt, không có cái gì lão đầu lão thái thái sao?"

	Diệp Lăng dừng một chút, hắn ngay từ đầu ngược lại là không có chú ý tới điểm này, nhưng là hiện tại xem xét, hồi tưởng một chút phát hiện, giống như sự tình thật là dạng này.

	Hôm nay lại tới đây người, tất cả đều là tu vi có thành tựu tuổi trẻ tuấn kiệt, mà lại căn bản không quản người đến là ai, sau lưng có cái gì thế lực, bọn hắn một mực đối phương phải chăng tuổi trẻ, phải chăng tu vi có thành tựu!

	Kiểu nói này, Diệp Lăng trong lòng một trận thình thịch, thầm nghĩ, lần này triều bái đại hội không phải là một trận ra mắt đại hội đi!

	Tựa hồ là xem thấu Diệp Lăng suy nghĩ trong lòng, Tuyết Nhã Nhi một trận cười ha hả nói: "Kỳ thật lần này triều bái đại hội, chính là ra mắt đại hội a, chỉ cần các vị thanh niên tuấn kiệt tề tụ một đường, có thể làm cho Tuyết Nữ thấy vừa mắt, vậy hắn nhưng chính là một bước lên trời!"

	Diệp Lăng khóe miệng co quắp một trận, Tuyết Nữ tại tuyết thành chính là Hoàng đế đồng dạng tồn tại, nếu như có thể bị hình tượng đế vương bên trong, tự nhiên là rất nhiều chỗ tốt.

	Mà lại Tuyết Nữ dung mạo hắn cũng là thấy qua, có thể nói chỉ cần là bị Tuyết Nữ chọn trúng, trẻ tuổi tuấn kiệt chính là nhặt được một cái siêu cấp lớn đĩa bánh.

	Bất quá lần này triều bái đại hội nha, lại là không có đơn giản như vậy.

	Hắn tròng mắt có chút đi lòng vòng về sau, mới chậm rãi nói đến: "Nhã nhi, ngươi hiểu rõ các ngươi Tuyết Nữ sao?"

	Tuyết Nhã Nhi nghiêng đầu nghĩ nghĩ, sau đó nhìn Diệp Lăng một chút, nói: "Diệp Lăng đại nhân là muốn tìm ta đi cửa sau sao? Hì hì, vậy ngươi xem như tìm đúng người, ta thế nhưng là Tuyết Nữ đại nhân tiến cung về sau thị nữ, đối nàng hiểu rõ nhất nha!"