"Đây chính là tam hoa cảnh cao thủ thực lực sao!"

	Có nội viện đệ tử lập tức kinh hô lên, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc: "Tam hoa cảnh cao thủ có thể điều động thiên địa chân khí cho mình dùng, một chưởng vỗ ra, thiên địa chân khí trực tiếp tại không trung ngưng tụ ra một bàn tay, quả nhiên lợi hại!"

	"Tôn Phu Đại chấp sự!"

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh lấp lóe, nháy mắt xuất hiện ở Diệp Lăng trước người, nhìn kỹ, thân ảnh kia chính là Giang Tiếu Bạch!

	"Ngươi không nên cản ta!" Tôn Phu thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh: "Kẻ này cùng đồng môn so tài đều có thể giết người, tâm địa ác độc vô cùng, nếu như không giết hắn, khó cửa chính gió!"

	"Đúng!" Phong vân cũng là lặng lẽ nhìn qua Diệp Lăng, vừa mới hắn đã xuất thủ muốn ngăn cản, nhưng là không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà đỉnh lấy áp lực của hắn, vẫn là đem Đổng Hoa giết, để trong lòng của hắn xấu hổ giận dữ đan xen, không giết Diệp Lăng, khó mà bình tâm bên trong lửa giận!

	"Hừ, chỉ cho ngươi đệ tử giết ta, không cho phép ta giết ngươi đệ tử, đây chính là ngươi môn phong? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!" Dù là Diệp Lăng bây giờ bị khí tức khóa chặt, khẽ động cũng không thể động, nhưng là hắn lại như cũ mặt không đổi sắc, từng tiếng trịch địa, lớn tiếng quát đến.

	"Thằng nhãi ranh, còn dám giảo biện, ta giết ngươi!"

	Tôn Phu lập tức tức hổn hển, lớn tiếng thét lên: "Giang Tiếu Bạch, ngươi tránh ra, nếu không đừng trách ta không niệm ngày xưa tình cảm!"

	Giang Tiếu Bạch lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một viên toàn thân kim hoàng, tản ra trận trận cường hoành khí tức đan dược: "Đại chấp sự, cuộc tỷ thí này là ngươi ta chứng kiến , Đổng Hoa tài nghệ không bằng người bị giết, là hắn không may, ngươi nếu là muốn bởi vậy giết Diệp Lăng, mặc dù ta không am hiểu chiến đấu, nhưng cũng sẽ không đáp ứng, ngươi nếu không phải muốn xuất thủ, ta chỗ này còn có một viên Kim Long đan, sau khi ăn vào, cũng có thể đánh với ngươi một trận!"

	"Ngươi!"

	Tôn Phu lập tức khí tức trì trệ , tức giận đến cơ hồ muốn thổ huyết, nhưng là trong mắt của hắn, lại như cũ là lóe lên một vòng do dự chi sắc.

	Mà đúng lúc này, đã sớm rời đi Thanh Phong đạo sư, lại là chậm rãi đi tới, không ngừng lắc đầu thở dài: "Ai, Tôn Phu Đại chấp sự, ngươi thật sự là đem ta Tử Dương Hợp Đạo viện mặt đều mất hết, đệ tử so tài, chết sống có số, ngươi một cái Đại chấp sự, vậy mà đối một người đệ tử xuất thủ!"

	"Thanh Phong đạo sư!" Tôn Phu sắc mặt lại hung hăng trầm xuống, hiển nhiên, hắn đối Thanh Phong đạo sư cũng rất là kiêng kị.

	Mà Giang Tiếu Bạch thì là ngay sau đó nói đến: "Tôn Phu Đại chấp sự, hôm nay, ngươi chẳng những không thể động Diệp Lăng, còn muốn tuyên bố Diệp Lăng trực tiếp tiến vào mạnh nhất đệ tử trước mười, bởi vì, đây là ngươi cùng Thanh Phong đạo sư ước định!"

	"Ta!" Tôn Phu giờ phút này răng đều nhanh cắn nát, cái kia một cỗ hận ý ở trong lòng lăn lộn, quấy hắn khí huyết cuồn cuộn, Diệp Lăng giết hắn đệ tử không nói, thế mà còn muốn hắn tự mình tuyên bố Diệp Lăng tiến vào mạnh nhất đệ tử trước mười?

	Nhưng là, giờ phút này Giang Tiếu Bạch ra mặt ra sức bảo vệ Diệp Lăng, Thanh Phong đạo sư cũng là đứng tại Giang Tiếu Bạch cái kia một đầu , Hợp Đạo viện cái khác đạo sư cũng là trung lập, hắn không có khả năng lại có cái gì hành động.

	Mà cái này mạnh nhất đệ tử trước mười, vốn là hắn chuẩn bị cho Đổng Hoa , không nghĩ tới, ngược lại là cho Diệp Lăng làm áo cưới!

	Một phen thiên nhân giao chiến, cẩn thận suy nghĩ về sau, Tôn Phu chỉ có thể cắn răng nói: "Hừ, Giang Tiếu Bạch, ta ngược lại là nguyện ý đem cái này mạnh nhất đệ tử trước mười tên tuổi cho Diệp Lăng, nhưng là Diệp Lăng hôm nay giết, là Đổng Thần Phong nhi tử, ta nếu không giết Diệp Lăng vì Đổng Hoa tuôn ra, đổng thần bởi vậy giận chó đánh mèo học viện chúng ta, không cho học viện chúng ta cung ứng đan dược, cái này chịu tội, ngươi gánh nổi sao?"

	Vừa nghe đến nơi này, lập tức ở đây tất cả nội viện đệ tử sắc mặt đều là biến đổi.

	Hợp Đạo tu hành, đan dược là tất không thể thiếu , không có đan dược, tốc độ tu luyện quả thực như là ốc sên đang bò.

	Cái này, đích thật là liên quan đến chính bọn hắn đại sự.

	Một nháy mắt, đông đảo nội viện đệ tử, nhìn về phía Diệp Lăng hai mắt bên trong, đều lộ ra một tia sát ý.

	Tôn Phu nói đúng, nếu là không giết Diệp Lăng vì Đổng Hoa báo thù, Đổng Thần Phong, rất có thể giận chó đánh mèo Tử Dương Hợp Đạo viện, đứt mất Tử Dương Hợp Đạo viện đan dược!

	Mà một bên chạy bằng khí, càng là tại lúc này lớn cất bước tiến lên mấy bước, chỉ một ngón tay Diệp Lăng, ánh mắt phách lối, thần sắc dữ tợn: "Diệp Lăng, còn không mau mau tới nhận lấy cái chết dĩ tạ ta Hợp Đạo viện!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía chạy bằng khí.

	Hai người lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, chính là có khoảng cách, sau đó lần thứ hai gặp mặt, hắn càng là muốn giết Diệp Lăng, lần thứ ba gặp mặt, không nghĩ tới cái này chạy bằng khí, còn muốn giết Diệp Lăng!

	Nhìn thấy có người trợ chính mình nói chuyện, hơn nữa còn là tại học viện đệ tử bên trong uy danh cực lớn, tại Lưu Vân thành địa vị cực cao Phong gia thiếu gia phong vân, Tôn Phu lập tức sắc mặt đại hỉ, đang muốn lấy cái này lý do tốt lên án Diệp Lăng.

	Nhưng cũng liền tại lúc này.

	Giang Tiếu Bạch mở miệng: "Nếu là cái kia Đổng Thần Phong bởi vậy liền đứt mất ta Tử Dương Hợp Đạo viện đan dược, như vậy, Tử Dương Hợp Đạo viện đan dược, ngày sau liền từ ta đến luyện chế!"

	Nghe đến đó, cơ hồ tất cả mọi người là biến sắc.

	Nhưng là, sắc mặt của mọi người không phải trở nên khó coi, mà là trở nên kinh hỉ !

	Nội viện đệ tử đều phi thường rõ ràng Giang Tiếu Bạch chính là Lưu Vân thành số một cái duy nhất tam phẩm đan dược sư, nếu là Giang Tiếu Bạch, đến cung cấp Hợp Đạo viện đan dược, cái kia không biết so Đổng Thần Phong cái kia Nhị phẩm đan dược sư tốt đi đến nơi nào!

	Nghĩ như vậy, rất nhiều nội viện đệ tử nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt lập tức liền thay đổi.

	Có mừng rỡ, mừng rỡ cái này Diệp Lăng giết Đổng Hoa giết đến tốt.

	Có ghen tị, phải biết Giang Tiếu Bạch trước kia là khinh thường với luyện chế học viện đệ tử cần có Nhị phẩm đan dược , nhưng là hiện tại, Giang Tiếu Bạch vậy mà nguyện ý vì Diệp Lăng xuất thủ!

	Thế nhưng là những người khác vui vẻ, Tôn Phu sắc mặt liền khó coi, Diệp Lăng hôm nay làm mặt của hắn giết hắn đệ tử, hắn vậy mà không thể ra tay với Diệp Lăng?

	Phong vân sắc mặt càng thêm khó coi, hắn đã hai ba lần muốn giết Diệp Lăng, đều không được kết quả, đây đối với hắn một cái công tử nhà họ Phong đến nói, là bực nào sỉ nhục!

	"Hừ!" Tôn Phu bỗng nhiên phẩy tay áo bỏ đi, hắn lưu tại nơi này, đã không có bao lớn ý nghĩa.

	Phong vân thì là híp mắt nhìn về phía Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cũng không chỗ sợ, nhìn thẳng với hắn.

	Phong vân di chuyển bước chân, đi đến Diệp Lăng trước mặt, lặng lẽ miệt thị nói: "Ngươi con cóc ghẻ này vận khí, cũng không tệ, bất quá, vận khí của ngươi, đến lần này mà thôi, lần tiếp theo ngươi liền sống không được!"

	Dứt lời, chạy bằng khí nhấc chân liền đi, tiêu sái vô cực.

	Diệp Lăng thì là khẽ nhíu mày, nhếch miệng lên cười lạnh.

	Hắn biết chạy bằng khí sở dĩ nhục hắn vì con cóc, nói hẳn là gió Tuyết Y sự tình.

	Chỉ là chạy bằng khí nhưng lại không biết, Diệp Lăng chưa hề chủ động lấy lòng qua gió Tuyết Y nửa phần, trong lòng mặc dù có lòng thích cái đẹp, nhưng cũng chưa hề gặp người, càng thêm từng có qua cách cử động.

	Gió Tuyết Y làm hết thảy, đều chẳng qua là chính nàng đơn phương làm mà thôi, chỉ là cái này chạy bằng khí, lại không phân tốt xấu!

	"Hiện tại, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?" Giang Tiếu Bạch bỗng nhiên trở lại, nhìn xem Diệp Lăng, cười đáp.

	Diệp Lăng dừng một chút, hắn còn có lựa chọn nào khác sao? Không nói trước Giang Tiếu Bạch tại đan đạo một đường tạo nghệ khá cao, có thể vì hắn chỉ đường, liền nói hôm nay Giang Tiếu Bạch liều lĩnh muốn cứu hắn, hắn đều nhất định muốn có chỗ hồi báo! .