Chương 349: Xuất phát
 
 	Diệp Lăng biểu hiện, chinh phục ở đây rất nhiều người, cũng làm cho một ít Thanh Ninh Sơn mấy ông già không ngừng được nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng biểu hiện xác thực rất xuất sắc.
 
 	Vào lúc này, cũng đã đến ở trong tuyên án kết quả thời điểm.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều người tại trước đó trên căn bản cũng đều biết lần này đến tột cùng sẽ xảy ra chuyện gì, cũng biết đại khái sẽ đào thải bao nhiêu người, bị loại bỏ lại là một ít hạng người gì, vì lẽ đó bọn họ đối với kết quả như thế cũng đều đã có đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Rất nhanh, đào thải danh sách bắt đầu ở tuyên đọc nhân khẩu bên trong nói ra.
 
 	Rất nhiều người tuy rằng đã biết rồi kết quả, nhưng nếu như là mình bị đào thải lời nói, bọn họ cũng vẫn là không cao hứng nổi.
 
 	"Thật sự thật là đáng tiếc!"
 
 	Bị loại bỏ mấy người, trong lòng đều tràn đầy ảo não cùng không cam lòng.
 
 	Dù sao bọn họ mọi người cũng đều biết Thanh Ninh Sơn lựa chọn đệ tử quy luật, trên căn bản, đợi được Thanh Ninh Sơn lần sau đi một ít trong huyện chọn đệ tử mới lời nói, khả năng đã là mười năm sau khi.
 
 	Nhưng mười năm sau khi. . .
 
 	Hiện tại chính mình liền đã không có cơ hội gì, mười năm sau khi, tuổi càng lớn, hơn cho đến lúc đó, mình là tuyệt đối muốn càng thêm không có cơ hội.
 
 	Vì lẽ đó những người này cũng đều biết, một khi lần này rời khỏi Thanh Ninh Sơn, sau đó trên căn bản cũng không thể một lần nữa gia nhập.
 
 	Thế nhưng Thanh Ninh Sơn mặc dù nói là chỉ cần bọn họ tuyển xong tới đệ tử, trên căn bản phần lớn đều có thể lưu lại, đào thải là thiếu mấy, nhưng coi như là như vậy, bọn họ cũng dù sao chính là rời đi cái kia một ít.
 
 	Sau đó người ở phía trên bắt đầu tuyên đọc lần này bị loại bỏ đệ tử danh sách, những kia tại trên danh sách các đệ tử, mỗi một người đều có một ít cúi đầu ủ rũ, biết vâng lời cảm giác.
 
 	Dù sao bọn họ cũng đã bị loại bỏ rồi. . .
 
 	Trải qua những chuyện này sau khi, hiện tại Thanh Ninh Sơn, còn dư lại, cũng là có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn.
 
 	Tiến vào Thanh Ninh Sơn, cái kia chính là gặp phải một cái thế giới mới, bọn họ cũng sẽ tiếp xúc được vô số mới đồ vật.
 
 	Trước đó bị loại bỏ tổng cộng 100 người nhiều một chút, kỳ thực con số này cũng không tính thiếu. . . Huống chi, này bị loại bỏ 100 người, tại chính bọn hắn chỗ đó, tuyệt đối đều là thuộc về loại kia thập phần đứng đầu loại hình.
 
 	Đây thật sự là rất đáng tiếc.
 
 	Nếu bọn họ những này bây giờ bị đào thải đệ tử, cũng còn có thể có được ở cái này trong rừng trúc tu luyện phúc lợi, Na Na chút không có bị đào thải, có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn đệ tử, rõ ràng, bọn họ có thể có được chỗ tốt muốn càng nhiều quá nhiều quá nhiều.
 
 	Lưu lại rất nhiều người, hiện tại trên mặt tuy rằng không thể nói là là vui sướng, thế nhưng đều tràn đầy đối với tương lai ước mơ, bọn họ cũng đều biết, tương lai bọn họ sẽ gặp đối với càng nhiều tốt đồ vật.
 
 	"Được! Hiện tại, không có cách nào gia nhập Thanh Ninh Sơn người, cũng đã tạm thời rời khỏi. . . Tiếp đó, chúng ta những này sắp trở thành chính thức Thanh Ninh Sơn đệ tử người, liền đều đi theo ta đi thôi!"
 
 	Tại rất nhiều chuyện đều làm sau khi xong, một cái có chút như là bọn họ Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn đầu nhân vật, đối với Diệp Lăng bọn họ nói một câu.
 
 	Diệp Lăng bọn họ những người này đương nhiên là gật đầu đáp ứng, sau đó bắt đầu chuẩn bị.
 
 	Rời đi cái này rừng trúc thời điểm, Diệp Lăng quay đầu cảm thụ một cái hiện tại cái này cái rừng trúc các loại tình huống, hắn cảm giác được, ở cái này trong rừng trúc, tối lúc mới bắt đầu loại kia nồng nặc đến hầu như phảng phất là có một chút sương mù thiên địa linh khí, hiện tại cũng đã không có.
 
 	Vốn là những kia sền sệt đến khiến người ta phảng phất cất bước tại nhiệt đới trong rừng rậm thiên địa linh khí, hiện tại cũng là như vậy biến mất rồi. . .
 
 	Đoán chừng muốn trở về hình dáng ban đầu, cũng là cần rất nhiều thời gian rồi.
 
 	Diệp Lăng có thể tại nhà trúc tu luyện sau khi để Tôn Tất Quang ăn một cái thiệt thòi, đồng thời còn để thực lực của mình đột phá đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, đây là có một cái nguyên nhân.
 
 	Nguyên nhân này cũng là bởi vì, ở cái này nhà trúc bên trong Diệp Lăng, không chỉ là đang điên cuồng hấp thu bốn phía cái loại này thiên địa linh khí, mở ra Lam Sắc Quang Điểm hấp thu, hơn nữa hắn đồng thời cũng vẫn là đang sử dụng Chân Nguyên Thạch.
 
 	Này sau mười ngày, Diệp Lăng tiền trong tay Chân Nguyên Thạch, lúc sớm nhất vẫn là rất nhiều, thế nhưng hiện tại cũng cũng chỉ còn sót lại cuối cùng bảy khối. . .
 
 	Mấy ngày nay tiêu hao tốc độ thật sự là quá lớn, mặc dù nói thực lực của mình đã nhận được to lớn tăng trưởng, thế nhưng Diệp Lăng gần như cũng là dùng hết mình bây giờ của cải rồi.
 
 	"Chân Nguyên Thạch đúng là một loại thứ tốt! Dựa theo trước đó Vương Thần Phong sự miêu tả của bọn hắn lời nói , ta muốn đạt được Chân Nguyên Thạch, vậy cũng chỉ có tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn biểu hiện càng tốt hơn con đường như vậy có thể đi."
 
 	Diệp Lăng đang tại từ từ quyết định.
 
 	"Nếu như ta mỗi ngày đều có thể đủ Chân Nguyên Thạch đến tu luyện, vậy ta không dùng được quá nhiều thời gian, thực lực còn có thể không ngừng tiến bộ." Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Gần nhất hắn tốc độ lên cấp vẫn là tương đối nhanh, lần này liền đã đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, bắt đầu hướng về Hóa Thần lục trọng thiên xuất phát.
 
 	Đi tới Thanh Ninh Sơn, có thể nói rất nhiều vẫn là có tác dụng, chí ít, Diệp Lăng hiện tại cũng đã trưởng thành đã đến có thể cùng trước kia Diệp Triêu Phong chống lại mức độ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, nếu như quang bàn về sức chiến đấu lời nói, muốn so với Diệp Triêu Phong đều càng cao hơn.
 
 	Đáng tiếc tại Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong thời điểm, Diệp Lăng cũng bắt đầu gặp phải bình cảnh.
 
 	Bình cảnh này cũng không phải là dễ dàng có thể đánh vỡ, bình cảnh này cũng không phải là chỉ là đơn thuần chồng chất năng lượng là có thể thông qua, trên thực tế, hiện tại Diệp Lăng đối mặt bình cảnh, khả năng cần một loại cũng đủ lớn thời cơ, mới có thể chân chính hoàn thành vạch ra tầng kia giấy cửa sổ sự nghiệp.
 
 	Nhưng nếu như có thể một mực sử dụng Chân Nguyên Thạch lời nói, cái kia Diệp Lăng tự nhiên biết, tốc độ tu luyện của mình vẫn là sẽ nhanh hơn, dù cho tạm thời không đột phá, những thứ đồ này cũng có thể chứa đựng lên cung cấp chính mình sử dụng.
 
 	Vấn đề là hiện tại của mình Chân Nguyên Thạch vẫn như cũ cũng thật rất ít. . .
 
 	Này bảy khối, so với lúc trước tại Thanh Dương huyện thời điểm tình huống đã được rồi quá nhiều quá nhiều, khi đó Diệp Lăng, dù cho chỉ là một khối Chân Nguyên Thạch cũng sẽ có như nhặt được chí bảo cảm giác, thế nhưng hiện tại, Diệp Lăng đối với bảy khối Chân Nguyên Thạch cũng không quá để vào trong mắt rồi, dù sao này đối với hắn mà nói cũng không thể sử dụng quá nhiều thời gian.
 
 	"Vẫn là nỗ lực tăng lên tên của mình lần đi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng bắt đầu cho mình nổi giận nỗ lực lên, đương nhiên cũng là tại khích lệ chính mình, hi vọng thực lực của mình càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Lăng cùng mọi người cùng nhau bắt đầu đi, bọn họ hiện tại muốn đuổi hướng về Thanh Ninh Sơn, căn cứ Vương Thần Phong bọn họ chỗ nói đến xem, hiện tại Diệp Lăng bọn họ khoảng cách Thanh Ninh Sơn đại khái còn sót lại hơn một ngày lộ trình, đây là rất nhiều người cần bật hết hỏa lực.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, ánh mắt nơi sâu xa cũng không nhịn được xuất hiện một loại nghiêm nghị, bởi vì bọn họ cũng đã trải qua chuyện lúc trước nhận thức Diệp Lăng, sau đó cũng là đối với Diệp Lăng sinh ra nhất định coi trọng.
 
 	Coi trọng như vậy, khả năng cũng không phải là chuyện tốt. . . Nhưng ít ra có thể mang đến cho hắn kiên định hơn võ đạo chi tâm.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng đi tới Dương Phi Đường bên cạnh, sau đó có chút điểm kinh ngạc: "Ngươi đã là Hóa Thần nhất trọng thiên người rồi! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: