"Đây là ai a!"

	"Nữ tử này giống như không phải chúng ta Thiên Uyên Minh !"

	"Hoàn toàn chính xác, tại chúng ta Thiên Uyên Minh, giống như nàng xinh đẹp, chỉ sợ cũng chỉ nha Dương Tư Nguyệt tiểu thư, nhưng là Dương Tư Nguyệt tiểu thư đã đi Linh Hư Sơn, nữ tử này chỉ sợ có thể nói là chúng ta Thiên Uyên Minh xinh đẹp nhất nữ tử đi!"

	"Ài ài ài, ta nhớ ra rồi, nữ tử này là cùng Diệp Lăng đồng thời trở về !"

	Nói chuyện đến nơi đây, mọi người tại đây nhịn không được là đem ánh mắt lại lần nữa trở xuống đến Diệp Lăng trên thân.

	Ý kia rất là đơn giản, tất cả mọi người tại hỏi thăm nữ tử này đến cùng là ai, làm sao lớn mật như thế.

	Diệp Lăng cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn xem như biết , bồng bềnh ma nữ này là hoàn toàn không quan tâm nơi này là nơi nào, những người này là ai, nàng chính là ta đi ta làm, ngươi nếu là dám quên nàng tồn tại, nàng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp nhắc nhở ngươi, tỉ như nói vừa rồi.

	"Diệp Lăng, nàng là" không riêng gì ở đây đệ tử thiên tài, tựu liền một bên đại trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn hiểu được nàng này tuyệt đối không phải Thiên Uyên Minh người, Thiên Uyên Minh người chế độ đẳng cấp sâm nghiêm, tại trưởng lão cùng minh chủ trước mặt, là không người nào dám nói như vậy.

	Nhìn thấy đại trưởng lão đều mở miệng hỏi, mà lại Dương Hướng Đông cũng là mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, Diệp Lăng chỉ có thể là bĩu môi, nói: "Đây là ta khi tiến vào đen trong thành, kết bạn một vị bằng hữu, gọi bồng bềnh, thực lực coi như không tệ, có Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước tu vi, mà lại nàng song thân đều bị ma đạo nhân sĩ sát hại, vì lẽ đó bây giờ muốn gia nhập chúng ta Thiên Uyên Minh!"

	"A" nghe đến đó, đám người không khỏi đều là lộ ra chúng ta đều hiểu được ánh mắt nhìn về phía một bên Diệp Lăng.

	Nghe được cái này a, Diệp Lăng thẳng đến mình phiền toái, hiện tại là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch .

	Ngược lại là bồng bềnh tựa hồ rất hài lòng hiện tại loại tình huống này, nàng còn đi về phía trước hai bước, không có chút nào mình là ma đạo nhân sĩ, mà ở đây tất cả đều là chính đạo nhân sĩ giác ngộ, đại khí nói đến: "Nguyên lai các ngươi còn gây dựng một cái gì thiên tài liên minh, không sai, ta cũng phải gia nhập!"

	Nghe đến đó, đám người không khỏi vuốt một cái trên trán mồ hôi.

	"Cô gái này có chút bưu hãn a!"

	"Đây là lớn mật!"

	"Không không không, đây là hiệp phạm, giang hồ nhi nữ đều như vậy, các ngươi không hiểu!"

	"Bất quá nàng muốn gia nhập chúng ta thiên tài liên minh, tựa hồ có chút không đủ tư cách a!"

	Nghe được người bên ngoài nghị luận, đứng tại một bên bồng bềnh nhếch miệng lên một nụ cười mỉm kỳ lạ, bỗng nhiên, nàng ngọc thủ khẽ động, chỉ thấy được từng đầu giống như sợi tơ đồng dạng chân khí bỗng nhiên xuất hiện, nháy mắt liền đem một thiên tài liên minh, có được Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ tu vi cao thủ buộc chặt chẽ vững vàng.

	Mà lại tại chân khí sợi tơ trói lại cái kia bồng bềnh nháy mắt, đám người chính là nghe được xoạt một tiếng, cái kia thiên tài quần áo tựa như là một trang giấy, trực tiếp liền bị cắt ra, đám người giương mắt nhìn sang, chỉ thấy được vị thiên tài kia một mặt kinh hãi đứng ở nơi đó động cũng không dám động.

	Bởi vì hắn cảm giác được, nếu như mình chỉ cần là có chút dị động, bồng bềnh phát ra chân khí sợi tơ liền có thể nháy mắt đem hắn cắt thành từng đoạn thịt đoạn!

	"Thực lực thật là mạnh!" Nhìn đến đây, mọi người mới minh bạch trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử, cũng không phải bình thường người, nàng mặc dù tu vi thấp điểm, nhưng là chiến đấu mạnh mẽ, cũng xa xa không là bình thường thiên tài có thể so với . Thực lực của nàng gia nhập thiên tài liên minh chỉ có dư thừa, không có không đủ!

	Nhưng là Diệp Lăng lại là không nhịn được vỗ vỗ trán của mình, cảm giác trở nên đau đầu, hắn coi là cái này bồng bềnh chỉ muốn tiến vào Thiên Uyên Minh coi như xong, nhưng là không nghĩ tới nàng lại còn muốn đi vào thiên tài liên minh.

	Tên thiên tài này liên minh mặt ngoài là để Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh giao lưu con đường, nhưng là trên thực tế, bọn hắn khẳng định vẫn là sẽ làm một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đối ma đạo khởi xướng lớn vô cùng công kích.

	Nếu như tại tổ chức này bên trong tiến vào một cái ma đạo nhân sĩ, tình huống có thể nghĩ, Diệp Lăng cũng bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không bị bồng bềnh ma nữ này hố.

	Lý Chiêu Đường thì là trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn không nghĩ tới bồng bềnh vậy mà là như thế một cái tiến tới nữ tử, cứ như vậy, bồng bềnh liền có thể một mực cùng hắn ở chung một chỗ .

	Nhưng khi ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía bồng bềnh, lại là cảm giác ngũ lôi oanh đỉnh, bởi vì lúc này giờ phút này, bồng bềnh ánh mắt vậy mà là toàn bộ tập trung đến Diệp Lăng trên người.

	Bởi như vậy, bồng bềnh tiến vào thiên tài liên minh mục đích liền lộ ra không phải như vậy minh xác.

	Nhưng là Lý Chiêu Đường chí ít có thể nhìn ra bồng bềnh muốn tiến vào thiên tài liên minh cùng hắn tuyệt đối là không có chút quan hệ nào, ngược lại là cùng Diệp Lăng hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ.

	Lý Chiêu Đường nhịn không được ở trong lòng hô to, thế giới này là thế nào, vì cái gì Diệp Lăng xuất hiện về sau, mỗi một cái hắn coi trọng nữ nhân, đều sẽ bị Diệp Lăng cướp đi.

	Nhưng là lần này Lý Chiêu Đường đã xa xa không có lấy trước như vậy xúc động , hắn cũng biết rõ mình cùng Diệp Lăng ở giữa chênh lệch, về phần nữ nhân mà không thể cưỡng cầu, chỉ có thể nhìn duyên phận .

	Những người khác ngược lại là không có phát hiện nơi này phát sinh sự tình, ánh mắt của bọn hắn đều là tập trung đến phía trước nhất Dương Hướng Đông trên thân.

	Không thể không nói, bồng bềnh là phi thường xinh đẹp, mà lại tính cách của nàng cũng là để đám người cảm giác được cảm giác mới mẻ, cái này cùng mọi người trước kia nhìn thấy cô gái ngoan ngoãn hoặc là xuất trần như tiên có thể đứng xa nhìn không thể khinh nhờn tiên tử, kia là hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như thiên tài liên minh bên trong có thể thêm ra như thế một nữ tử, nói không chừng nhân khí không thể so với Diệp Lăng thấp bao nhiêu.

	Vì lẽ đó mọi người cũng là muốn nhìn xem Dương Hướng Đông có thể hay không cho phép bồng bềnh tiến vào thiên tài liên minh.

	Dương Hướng Đông sắc mặt không có biến hóa chút nào, để ngoại nhân căn bản nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ.

	Bỗng nhiên, hắn mở miệng, mà lại là hướng phía Diệp Lăng mở miệng hỏi đến: "Diệp Lăng, ngươi có thể tin tưởng nàng?"

	Dương Hướng Đông vậy mà hỏi Diệp Lăng ý kiến? Đám người đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng nghĩ lại về sau chính là hiểu được, hiện tại Diệp Lăng chính là thiên tài liên minh đại sư huynh, thiên tài liên minh hết thảy công việc đều nên Diệp Lăng phụ trách, vì lẽ đó hiện tại hỏi một chút Diệp Lăng ý kiến, cũng là không có cái gì.

	Diệp Lăng tự nhiên là minh bạch đạo lý này, nghe đến đó về sau, hắn chính là trực tiếp quả quyết mở miệng nói đến: "Không, ta không tin nàng!"

	Lời vừa nói ra, bốn tòa đều tĩnh!

	Chuyện gì xảy ra, xinh đẹp như vậy một nữ tử, mà lại thực lực cường hoành như vậy, chủ yếu nhất là, nữ tử này vẫn là Diệp Lăng tự mình mang về , hiện tại nữ tử này có thể hay không tiến vào Thiên Uyên Minh cơ hội hoàn toàn thả cho Diệp Lăng, Diệp Lăng vậy mà là cự tuyệt!

	Lập tức ở đây đám thiên tài bọn họ, trong lòng lập tức phát ra một tiếng kêu rên, quả thực sinh không thể luyến.

	Ngược lại là Dương Hướng Đông, nhếch miệng lên một nụ cười mỉm kỳ lạ, hỏi: "Vì cái gì?"

	Diệp Lăng phi thường quả quyết nhanh chóng nói đến: "Không có vì cái gì, chính là không tin nàng!"

	Nghe đến đó, đám người lại là một trận bất đắc dĩ, Diệp Lăng đều như thế quả quyết , xem ra bồng bềnh là tuyệt đối không có khả năng tiến vào thiên tài liên minh .