"Ba!" Bàn gỗ trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn, một cái thân mặc áo trắng thanh niên nam tử đột nhiên đứng lên, hắn ngắm nhìn ngoài phòng cái kia chính hướng phía hắn chậm rãi lái tới một cỗ xe bò, nhất là cái kia trên xe bò chính tựa ở Diệp Lăng trên bờ vai tuyệt mỹ nữ tử, nội tâm càng bệ hạ, cho nên chứa lời lẽ nghiêm khắc nói: "Lẽ nào lại như vậy, cái này xe bò sao có thể xứng được với nàng, đây thật là chà đạp!"

	Còn lại mấy cái thanh niên nam tử lập tức gọi tốt, tại nam tử mặc áo trắng này bên cạnh, một cái thân mặc áo đen thanh niên nam tử đứng lên, hắn đi đến nam tử áo trắng bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Làm sao? Lấy ngươi Thái Thương Thiếu thực lực, chẳng lẽ còn thiếu mỹ nữ sao? Cái này Đế đô ai không biết ngươi Thái Thương môn thế nhưng là nhất đẳng tông môn."

	Nam tử áo trắng tức giận hừ một tiếng, "Cũng là bởi vì là nhất đẳng tông môn, cho nên mới không quen nhìn! Tiểu tử này, khẳng định là câu đi thiếu nữ này tâm, vì chính nghĩa, cũng vì Thái Thương môn ngàn năm danh dự, ta đi đem nàng cho đoạt lại."

	Nói, không lên bên cạnh nam tử áo đen mở miệng, hắn kính thân đi ra ngoài.

	Nam tử áo đen lắc đầu, thở dài một hơi, hắn ngồi xuống, rót một chén trà nhẹ nhàng nhấp mấy cái nói: "Xem ra, thiếu niên này đụng phải Thái Thương Thiếu, đoán chừng tám thành là sống không được rồi."

	Chung quanh thanh niên nam tử nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn vốn định ra mặt, thật không nghĩ đến lại là bị Thái Thương Thiếu đoạt trước, bằng vào cái sau cái kia ngàn năm nội tình tông môn bảng hiệu, lại thêm một thân thực lực tuyệt đối, không ai dám trêu chọc.

	Cho dù là hoàng thành người đến, cũng phải cấp hắn ba phần mặt mũi.

	Đế đô hoàng thành dù họ Thái Thương, lại cùng Thái Thương môn không phải đồng căn càng không phải là cùng đường, luôn luôn thấm nước không đáng nước sông, trọng yếu hơn là chỉ cần Thái Thương Thiếu coi trọng nữ nhân, cho tới bây giờ không có một cái có thể trốn qua ma trảo của hắn.

	Nam tử trung niên lái xe bò, roi trong tay của hắn rơi xuống lúc, hắn chợt phát hiện, cách đó không xa, một cái thân mặc áo trắng thanh niên nam tử mặt mũi tràn đầy tức giận, chính hướng phía hắn đi tới.

	Thấy cảnh này, nam tử trung niên không dám thất lễ, hắn lập tức liền nhảy xuống xe bò, thuận tay đánh tỉnh chính nhắm mắt minh tưởng Diệp Lăng nói: "Nhanh, hai người các ngươi mau xuống đây, xảy ra chuyện , Thái Thương môn Thái Thương Thiếu tới."

	Bị nam tử trung niên vỗ tỉnh, Diệp Lăng trong lòng rất là khó chịu, có thể vừa nghe đến nam tử trung niên trong miệng Thái Thương môn lúc, hắn vẫn là cưỡng chế nội tâm xao động, lấy nhất tâm tính bình tĩnh nhìn hướng về phía chính hướng phía hắn đi tới một thanh niên nam tử.

	Làm Thái Thương Thiếu đi vào lúc, Diệp Lăng lúc này mới bất đắc dĩ nhảy xuống xe bò, hắn phủi bụi trên người một cái, ho nhẹ một tiếng nói: "Ta chính là Diệp Lăng, không biết nhân huynh có chuyện gì, lại như thế lửa bốc?"

	"Hừ! Ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Thái Thương Thiếu trừng mắt liếc hắn một cái.

	Người chung quanh cũng nhanh chóng lao qua, bọn hắn nhìn xem Thái Thương Thiếu cái kia cau mày khuôn mặt, lại nhìn một chút Diệp Lăng cái kia mặt mũi tràn đầy ánh mắt nghi hoặc, trong lòng lại phá lên cười, tại cái này Đế đô bên trong, dám đắc tội Thái Thương Thiếu người, trên cơ bản không có cái gì đường sống, cái này nho nhỏ tuổi trẻ một người nam tử, đụng phải Thái Thương Thiếu, tám thành chết chắc!

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng nói: "Ồ? Ngươi nói xem, ta đến tột cùng là nơi nào trêu chọc đến ngươi rồi?"

	Thái Thương Thiếu cả giận nói: "Ngươi xem một chút trên xe bò một cái mỹ nhân, như thế mỹ nhân, liền xem như đặt ở toàn bộ Đế đô kia cũng là tìm không được , có thể ngươi nhìn lại một chút chính ngươi, cái này một thân ăn mặc, đoán chừng a, cũng chỉ có thể là một cái tiểu lão bách tính, đẹp như vậy nữ tử, ngươi cái tên này, căn bản liền không có tư cách có thể hưởng dụng."

	"Ngươi nói cái gì!" Diệp Lăng sắc mặt phát lạnh, giờ khắc này, hắn mới hiểu được, trước mắt nam tử này, rõ ràng chính là cố ý tìm tới hắn gốc rạ, vì chính là tại bồng bềnh trước mặt cố ý làm khó dễ hắn.

	Chỉ là, mới tới cái này Đế đô, hết thảy cũng còn không có thích ứng, rất nhiều chuyện còn cần chậm rãi đi tìm hiểu, Diệp Lăng cũng không muốn nhanh như vậy liền kết thù, với hắn mà nói, có thể ôn hoà nhã nhặn giải quyết sự tình, vậy mà không động thủ.

	Thái Thương Thiếu phá lên cười, hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ồ? Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ngươi xem một chút chính ngươi, bình thường bên trong 帯 một điểm tục khí, mỹ nữ phối cường giả, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

	Diệp Lăng cười ha ha, hắn đi lên trước, thẳng gần Thái Thương Thiếu không quá nửa mét xa, một đôi bén nhọn ánh mắt chăm chú nhìn chăm chú về phía cái sau cái kia tràn ngập châm chọc ánh mắt, "Vì lẽ đó? Ngươi muốn động thủ?"

	"Ha ha ha!" Thái Thương Thiếu phá lên cười, hắn không quản Diệp Lăng giọng nói, trực tiếp đi đến xe bò bên cạnh, nhìn xem đôi mắt đẹp có chút khép kín bồng bềnh, cái kia tinh xảo mặt nhan, cái kia mỉm cười hơi ngủ kiều nộn môi nhỏ, cái kia toàn thân trên dưới tản ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể linh lung thân thể, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái , theo không chịu nổi nội tâm **, hắn nâng lên tay trái, sờ lên.

	"A!" Ngay lúc ngón tay còn chưa tới gần bồng bềnh hai gò má lúc, một trận thê thảm âm thanh theo Thái Thương Thiếu trong miệng ra.

	Đám người kinh hãi, bọn hắn không thể tin được, tại cái này trong đế đô, lại còn có người có thể tổn thương hắn, phải biết, cái này Thái Thương Thiếu thế nhưng là Thái Thương môn Thiếu chủ, coi như cho một trăm cái mật gấu, cũng là không dám đắc tội a.

	Diệp Lăng nắm thật chặt Thái Thương Thiếu tay trái, cổ tay thoáng dùng sức dưới, một trận thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh tại bên tai chỗ vang lên, thử nứt thống khổ tiếng như cùng một thanh cây ngân châm cắm vào Thái Thương Thiếu trong lòng phía trên, đau hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Ngươi. . . Ngươi buông tay cho ta, nhanh buông tay cho ta!" Thái Thương Thiếu hô lớn.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, "Ồ? Buông tay, vậy nếu là ta không thả đâu?"

	"Hỗn trướng! Ngươi biết đây là cái kia sao? Ngươi biết ta là ai sao? Ngươi biết phụ thân ta là người nào không? Ngươi là ai cũng không biết liền dám ở chỗ này động thủ với ta, ngươi liền không sợ chết sao?" Thái Thương âm thanh gầm thét lên, thử nứt đau đớn đau hắn cắn chặt răng.

	Diệp Lăng cười, hắn nhìn xem Thái Thương Thiếu cái kia khóe miệng co giật, cổ tay lực đạo chính từng chút từng chút làm sâu sắc, "Ngươi nói những này ta cũng không biết, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, tại ta chết chắc trước, ngươi khẳng định chết trước định!"

	"Ngươi!" Thái Thương Thiếu đau khó mà nói chuyện.

	Diệp Lăng nở nụ cười, ánh mắt của hắn lại cùng mọi người khác biệt, hắn không quản Thái Thương Thiếu đến tột cùng khủng bố cỡ nào bối cảnh, cũng không quản Thái Thương Thiếu có phụ thân là ai? Hắn chỉ biết là, hắn có năng lực này, muốn giết Thái Thương Thiếu, kia là dễ như trở bàn tay .

	"Dừng tay!" Một thanh âm trong chúng nhân vang lên.

	Diệp Lăng quay người nhìn lại, một cái thân mặc áo đen thanh niên nam tử chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình tĩnh sắc mặt, lại nhìn một chút Thái Thương Thiếu cái kia bởi vì kịch liệt đau nhức mà nhe răng không ngừng chảy xuống mồ hôi lạnh, trong lòng trọn vẹn lấy làm kinh hãi, trước mắt vị thanh niên này nam tử, thực lực của hắn lại muốn so Thái Thương Thiếu còn cường đại hơn.

	Hắn đến tột cùng là ai?

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, việc cấp bách là nhất định phải để hắn thả Thái Thương Thiếu, nếu không Tiêu Môn nơi đó hắn không tiện bàn giao.

	"Ngươi thả hắn." Nam tử áo đen nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn giống như là nói gà con đồng dạng kéo Thái Thương Thiếu tay trái, cái sau tay phải phía dưới, ngưng tụ lại hùng hồn chân khí, không chút do dự đánh vào cái trước trên thân.