Đắng chát cười một tiếng, Triệu Khải Bình nhìn về phía la trên thuyền, sắc mặt âm tàn, nếu như Tinh Thần lâu đều như vậy, như vậy la thuyền nhất định toàn quân bị diệt, chỉ trốn về Diệp Lăng một người đi!

	Ôm ý nghĩ như vậy, Triệu Khải Bình nhìn về phía Diệp Lăng bên này, hắn âm thanh lạnh lùng nói, "Ta đúng là đánh giá thấp những này ma đạo nhân sĩ thực lực, nhưng là so sánh toàn quân bị diệt chỉ trốn về một cái Diệp Lăng Thiên Uyên Minh, ta Linh Hư Sơn vẫn là thắng lợi!"

	Vô luận là Tinh Thần lâu hay là la trên thuyền đám thiên tài bọn họ, đều là một mặt cổ quái thần sắc nhìn về phía Triệu Khải Bình.

	"Cái này Triệu Khải Bình là bị sợ choáng váng? Hắn từ nơi đó nhìn ra chúng ta Thiên Uyên Minh toàn quân bị diệt chỉ còn lại đại sư huynh một người ?"

	"Đúng vậy a, Triệu Khải Bình, trợn to con mắt của ngươi nhìn một chút, chúng ta Thiên Uyên Minh rõ ràng đem ma đạo nhân sĩ đều chém giết, còn sót lại ma đạo nhân sĩ đều là chạy trốn tới Bắc Mạc thành bên trong, lúc này mới khó khăn lắm ôm lấy tính mệnh!"

	Tinh Thần lâu bên trong đám thiên tài bọn họ cũng là nhỏ giọng nhắc nhở, "Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đem những cái kia ma đạo nhân sĩ đánh tè ra quần chạy trở về Bắc Mạc thành bên trong, chúng ta tại Tinh Thần lâu bên trong nhìn rõ ràng đâu!"

	Triệu Khải Bình chỉ cảm thấy trong đầu một tia chớp hiện lên đem hắn đánh trúng, hắn ngây ngẩn cả người.

	Cái gì có ý tứ gì?

	"Phế vật!" Triệu Thắng Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, "Triệu Khải Bình ngươi đem chúng ta Linh Hư Sơn mặt mũi đều bị mất hết, còn ở nơi này hậu tri hậu giác, Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng dẫn theo hơn mười người liền đem những cái kia ma đạo nhân sĩ đều chém giết, nơi đó giống ngươi, mang đến người đều là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên thiên tài, lại còn bị những này ma đạo nhân sĩ giết đến đánh tơi bời, nếu không phải ta xuất thủ cứu giúp, ngươi giờ phút này đã là một bộ thây khô!"

	"Sao làm sao có thể?" Triệu Khải Bình đột nhiên quay đầu nhìn về phía la trên thuyền, quả nhiên là phát hiện lúc trước theo Diệp Lăng xuất chiến Thiên Uyên Minh thiên tài đều tại, hơn nữa nhìn trên người bọn họ, từng cái quần áo hoàn chỉnh, trên thân cũng không có bao nhiêu vết thương, nếu là như vậy, vừa mới cuộc chiến đấu kia hẳn là nghiền ép mà qua.

	Đây đối với Triệu Khải Bình thật sự mà nói là quá khó tiếp nhận , hắn không thể tin được trước mắt một màn này, nhưng là bên người mọi người và đối diện Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ ánh mắt bên trong mang theo trào phúng cùng giễu cợt, giống như kim đâm đồng dạng đau nhói hắn tâm.

	"Vì sao lại dạng này?" Triệu Khải Bình đột nhiên giận dữ hét, hắn không cam lòng, "Làm sao có thể? Ngươi chỉ là mang theo hơn mười Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thiên tài vì cái gì liền có thể đem như vậy từng cái thực lực đều tại Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên ma đạo nhân sĩ đánh bại? Cái này căn bản liền không cách nào giải thích?"

	Lời vừa nói ra, không chỉ là Thiên Uyên Minh chúng thiên tài sững sờ, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cũng là nhìn sang, bọn hắn cũng là sững sờ sau chậm rãi nhíu mày.

	Đúng vậy a, vì cái gì Thiên Uyên Minh thực lực rõ ràng cũng không bằng những cái kia ma đạo nhân sĩ lại như cũ có thể đem bọn hắn đánh bại, mà lại mấu chốt nhất, đây là một trận nghiền ép thế cục, mọi người tại không trung thấy rõ rõ ràng ràng, cùng Triệu Khải Bình lâm vào khổ chiến khác biệt, Diệp Lăng bên này rõ ràng chính là vừa mới gia nhập chiến trường, những cái kia ma đạo nhân sĩ liền chạy trốn mở, đây hết thảy tựa hồ cũng không thể tưởng tượng nổi.

	Triệu Thắng Hoàng có chút hơi khép hai mắt, chăm chú nhìn la trên thuyền sắc lạnh nhạt Diệp Lăng.

	"Còn có thể nói rõ cái gì đâu? Các ngươi Linh Hư Sơn cái gọi là thiên tài thực sự là quá mức rác rưởi đi? Các ngươi đến tột cùng là thế nào tu luyện ? Tựu liền những này ma đạo nhân sĩ đều đánh không lại, còn dám can đảm nói xằng thiên tài, thật sự là mất mặt!"

	Lúc này, một đạo êm tai lại chói tai thanh âm vang lên!

	Chính là đứng tại Diệp Lăng bên người bồng bềnh nói ra , giờ phút này cái sau chính một mặt không kiên nhẫn nhìn xem Triệu Khải Bình, ánh mắt kia bên trong mang đầy khinh thường cùng xem thường.

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là trầm mặc lại.

	"Ngươi nói cái gì?" Đột nhiên, Tinh Thần lâu bên trong, một cái lúc trước theo Triệu Khải Bình xuất chiến sau đó thụ thương thảm trọng Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên thiên tài đột nhiên giận dữ hét, "Ngươi nói là ta Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ đều là giấy không được sao?"

	Đám người nhao nhao nhìn về phía người kia.

	"Đã ngươi như thế xem thường chúng ta Linh Hư Sơn, vậy ngươi Thiên Uyên Minh tùy tiện sai khiến một người ra cùng ta luận bàn một chút a, để ta dùng cái này tàn khu đến thử xem các ngươi Thiên Uyên Minh đến tột cùng có bao nhiêu giết cân lượng?" Linh Hư Sơn thiên tài mang theo đầy ngập tức giận, rất hiển nhiên, hắn bị bồng bềnh thật sâu kích thích , tại ma đạo nhân sĩ trong tay ăn phải cái lỗ vốn, giờ phút này còn muốn bị Thiên Uyên Minh trào phúng, hắn đã giận không kềm được!

	"Bồng bềnh!" Diệp Lăng lạnh giọng ngăn lại còn muốn há miệng nói cái gì bồng bềnh, cái sau lớn há mồm, rốt cục vẫn là không tiếp tục nói ra cái gì.

	Mà lúc này, không khí trong sân trở nên có chút cổ quái, vô luận là Thiên Uyên Minh hay là Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, đều là lẫn nhau tương vọng, trong mắt chớp động lên ý tứ không hiểu ý vị.

	"Các vị Linh Hư Sơn các bằng hữu, có lẽ là chúng ta Thiên Uyên Minh bên này ma đạo nhân sĩ so sánh nói các ngươi bên kia phải yếu hơn một chút, cho nên mới sẽ có hai chúng ta bên cạnh hoàn toàn khác biệt kết cục, các vị cũng không cần chú ý, chúng ta là liên minh, làm sao có thể bởi vì những chuyện này tranh chấp đâu!" Diệp Lăng lúc này cất cao giọng nói.

	"Không tệ!" Triệu Thắng Hoàng cũng là cao giọng mở miệng, nhìn về phía Diệp Lăng liền ôm quyền, sau đó tại Linh Hư Sơn chúng thiên tài trong tầm mắt chậm rãi nói, "Cái này ma đạo nhân sĩ vốn là có phân chia mạnh yếu, có lẽ là Diệp Lăng bên kia ma đạo nhân sĩ phải yếu hơn một chút, mà Linh Hư Sơn tao ngộ ma đạo nhân sĩ mạnh hơn một điểm."

	Diệp Lăng cùng Triệu Thắng Hoàng hai người như thế hoà giải, Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ mới chậm rãi thu tầm mắt lại, không tiếp tục tranh phong tương đối ý tứ.

	"Ngươi cái ma nữ, muốn hại chết ta hay sao?" Diệp Lăng quay đầu dùng đến bên người chỉ có bồng bềnh mới có thể nghe thấy thanh âm nói.

	Bồng bềnh nhếch miệng, "Quản ta sự tình gì? Sự thật chính là như thế, những này ma đạo nhân sĩ rõ ràng là không địch lại Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, cái này nhất định ngươi tùy tiện hỏi một cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử đều được a? Không tin ngươi hỏi!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật, những này Thiên Uyên Minh các đệ tử căn bản cũng không biết bọn hắn sở dĩ có thể tại ma đạo nhân sĩ trước mặt vô địch, đó là bởi vì Diệp Lăng cùng bồng bềnh hai nữ ở một bên tọa trấn, những này ma đạo nhân sĩ căn bản cũng không dám hạ tử thủ, chỉ có thể một mực phòng ngự cùng chạy trốn, lúc này mới có Hoàng Thạch trấn cùng cái này Bắc Mạc thành hai trận thắng lợi.

	"Ta nhìn ngươi là có chủ tâm , muốn châm ngòi ta Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa chiến đấu, ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất thành thật một chút, không phải đừng trách ta không để ý thể diện!"Diệp Lăng thấp giọng cảnh cáo nói.

	"Thể diện?"Bồng bềnh đột nhiên nghi ngờ nói, " hai chúng ta ở giữa hữu tình sao?"

	Diệp Lăng: " "

	"Chẳng lẽ ngươi đã thích ta rồi?"Bồng bềnh nhìn xem Diệp Lăng, hơi khép lấy hai mắt, " khó trách ngươi sẽ như thế dung túng ta, nguyên lai là đã lặng yên không tiếng động thầm mến ta , khó trách ngươi trước đó như thế đối đãi Tuyết Nữ, kể từ đó liền nói phải thông, bởi vì thích ta, cho nên mới uyển chuyển cự tuyệt Tuyết Nữ!"

	Diệp Lăng phát hiện mình liền cho tới bây giờ đều không có xem thấu qua cái này đột nhiên xuất hiện ma nữ, không biết đối phương vì sao muốn trợ giúp mình, cũng không biết nàng mục đích.