Mặc dù cái này có một chút có lỗi với Phong Lăng tiên tử nâng đỡ, nhưng là dù sao đây không phải Diệp Lăng chủ động, mà lại Phong Lăng tiên tử mình còn có một đống át chủ bài không có tế ra, vì bảo mệnh, cũng chỉ có dạng này . .

	Không trung hồn ngọc đã hoàn toàn vỡ vụn thành hai nửa, mà theo hồn ngọc bên trong lao ra chùm sáng cũng rốt cục chậm rãi hóa thành một cái hình người.

	Cuối cùng quang hoa lưu chuyển, một cái áo trắng như tuyết vẽ bùa phụ nhân trống rỗng xuất hiện.

	Ánh mắt của nàng rơi xuống Phong Lăng tiên tử trên thân, ánh mắt thanh lãnh, không giống phàm nhân, tại khí chất phía trên, ngược lại là cùng Phong Lăng tiên tử có nhất định khác biệt.

	Phong Lăng tiên tử mặc dù cũng có một loại cao lãnh cảm giác, nhưng nàng cũng rất ít nắm tư thái.

	Mà cái kia thần hồn xuất hiện về sau, lại chỉ là ánh mắt quét qua đám người, cuối cùng dừng lại tại Phong Lăng tiên tử trên thân, cũng không có bất kỳ lời nói nào, tựa như không phải nhân gian khói lửa.

	Phong Lăng tiên tử lúc này mới lên tiếng nói đến, "Bẩm băng kế cung chủ, đệ tử Phong Lăng xin (mời) băng kế cung chủ, giúp ta chém giết địa long."

	"Địa long?" Nghe đến đó về sau, băng kế cung chủ nghiêm trọng người mới thoảng qua một tia vẻ nghi hoặc.

	Hiển nhiên nàng không biết Phong Lăng tiên tử là như thế nào trêu chọc phải một đầu địa long .

	Tựa hồ là xem thấu băng kế cung chủ nghi hoặc, Phong Lăng tiên tử sau đó chính là lập tức nói đến: "Bất quá băng kế cung chủ không cần lo lắng, chờ một lúc chúng ta còn có mười cái thiên tài hỗ trợ phối hợp tác chiến, nhất định có thể chém giết đầu này địa long."

	Băng kế cung chủ liền xem như còn sống thời kỳ toàn thịnh thời điểm, đối phó một đầu địa long cũng không thể nói là sự tình đơn giản, chớ nói chi là hiện tại cũng chết không biết bao nhiêu năm.

	Bất quá tại Phong Lăng tiên tử nói xong câu đó về sau, băng kế cung chủ lúc này mới im lặng gật đầu, vẫn là không nói một lời, chỉ bất quá ánh mắt của nàng lại là trực tiếp rơi xuống phía dưới vực sâu.

	Rất hiển nhiên, nàng cảm nhận được địa long khí tức.

	Phong Lăng tiên tử phảng phất đã tính toán kỹ hết thảy, ngay tại băng kế cung chủ xuất hiện bất quá mười cái hô hấp thời gian về sau, phía dưới vực sâu bỗng nhiên là truyền đến một trận khiến người ta run sợ tiếng gầm.

	Nghe được thanh âm này, tận mắt thấy qua địa long Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, biết địa long muốn ra .

	Thanh âm truyền ra lại không qua bảy tám cái hô hấp về sau, đám người đột nhiên ở giữa nghe được một trận từ từ thanh âm, như có người tại tựa vào vách tường ma sát đồng dạng.

	"Lui lại!" Cổ Kỳ trực tiếp hét lớn một tiếng, để tất cả còn không có tiến vào người đi ra cửa, toàn bộ tiến vào mở miệng tránh né, tựu liền chính Cổ Kỳ đều là mấy cái bước nhanh vọt thẳng đi vào.

	Bọn họ đích xác là muốn giúp lấy băng kế cung chủ giết địa long này không sai, nhưng là nếu như bọn hắn ngay từ đầu liền đứng ở chỗ này, rất có thể sẽ dẫn tới cái kia địa long đầu tiên công kích, nhưng không có người tin tưởng Phong Lăng tiên tử thật sẽ đem hết toàn lực để ở đây tất cả mọi người sống sót.

	Vì lẽ đó hết thảy vẫn là phải dựa vào chính mình.

	Diệp Lăng bọn người ngược lại là không có gấp gáp như vậy bận bịu hoảng trốn đi, một là bởi vì bọn hắn khoảng cách vách núi còn cách một đoạn, phía trước cũng đúng lúc chính là băng kế cung chủ cản trở , vì lẽ đó không nóng nảy.

	Thời gian dần dần chuyển dời, bất quá là mười mấy giây đồng hồ về sau, một cái cự đại thân ảnh, bỗng nhiên ở giữa, theo bên dưới vách núi phương vọt bay mà lên, to lớn thân ảnh, khí thế bàng bạc, để ở đây tất cả mọi người là khí tức vì đó trì trệ, hai mắt trực tiếp ngưng lại.

	"Thật mạnh khí tức!"

	Có người sợ hãi thán phục.

	Có người thì là chau mày, dĩ nhiên chính là những cái kia chờ một lúc muốn cùng địa long chiến đấu người, bọn hắn lúc này mới thật cảm thấy địa long cường hoành chỗ.

	Trước đó mặc dù bọn hắn đã tưởng tượng qua địa long cường hoành, nhưng khi địa long thật trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn vẫn là từ đáy lòng cảm giác được mình thực lực thực sự là quá yếu, chỉ sợ địa long đến lúc đó đều không cần trực tiếp công kích bọn hắn, chỉ cần hướng phía bọn hắn hắt cái xì hơi, liền có thể đem bọn hắn đánh bại!

	Ngược lại là Diệp Lăng giờ phút này lần thứ hai nhìn thấy địa long, đã xa xa không có lần đầu tiên hốt hoảng, hắn dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem địa long xuất hiện, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở băng kế cung chủ trên thân.

	Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút băng kế cung chủ là như thế nào đối phó địa long này .

	Băng kế cung chủ đã bỏ mình, lập tức cũng liền muốn đạo tiêu , đây là nàng sau cùng một trận chiến, mà đối thủ vậy mà là một cái có thể cùng nàng toàn thịnh thời khắc một trận chiến tồn tại, cho nên nàng cũng không có bao nhiêu vẻ do dự, tại địa long này lao ra nháy mắt, chính là thân hình khẽ động, tay phải lăng không lăng không ấn xuống một chưởng.

	Ông một tiếng trầm đục tại không trung khoách tán ra, chỉ thấy được băng kế cung chủ theo tay địa phương, không trung vậy mà trống rỗng xuất hiện một cái lớn như vậy thủ chưởng ấn.

	Thủ chưởng ấn hướng thẳng đến địa long bay đi, tốc độ không nhanh, nhưng lại cho người ta một loại hoàn toàn không thể tránh né cảm giác.

	Mà địa long cũng không có muốn tránh né bàn tay này ấn ý tứ, trực tiếp lắc đầu vẫy đuôi vọt lên, chọi cứng hạ một kích này.

	Bành một tiếng vang thật lớn, thủ chưởng ấn đập vào địa long trên thân, cái kia địa long toàn thân hung hăng run lên, trên thân chân khí lân phiến phát ra một trận gào thét thanh âm, nhưng là địa long thân thể khổng lồ nhưng không có bởi vậy nhận nửa điểm ảnh hưởng, y nguyên vẫn là thẳng tiến không lùi.

	"Nghiệt súc!"

	Băng kế cung chủ chau mày rốt cục mở miệng nói hai chữ, đồng thời nàng thân hình khẽ động, nhanh chóng kéo về phía sau, trên hai tay cũng là kết xuất từng cái lệnh mắt người tiêu hỗn loạn thủ quyết.

	Thủ quyết chỉ tốn không đến thời gian một hơi thở liền hoàn thành, trong chốc lát, tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ cường hoành năng lượng ba động theo băng kế cung chủ trong hai tay truyền ra.

	Đám người lại giương mắt nhìn sang thời điểm, lúc này mới trong hách nhiên phát hiện tại băng kế cung chủ trong tay, vậy mà là trống rỗng xuất hiện tại một thanh lóng lánh ánh sáng màu nhũ bạch tế kiếm.

	"Cái này băng kế cung chủ lúc trước có chút lợi hại , một tay kiếm pháp xuất thần nhập hóa." Trương Chân thì là đối Diệp Lăng giới thiệu đến, "Bất quá giờ phút này kiếm trong tay của nàng không phải cái gì bảo kiếm, mà là hoàn toàn dùng linh lực của mình ngưng kết mà thành, chỉ bằng về điểm này nói, thực lực của nàng đã kém xa trước kia."

	Trong tay có tế kiếm về sau, băng kế cung chủ không lùi mà tiến tới, giơ kiếm nhẹ nhàng tại không trung quét qua.

	Chỉ là nhìn như vậy giống như phi thường tùy ý quét qua về sau, ngay từ đầu còn bình tĩnh không trung, chợt bộc phát ra một trận vô cùng hào quang chói mắt.

	Chỉ thấy được một đạo loan nguyệt đồng dạng kiếm khí, hung hăng hướng phía cái kia địa long chính là tập sát mà đi, Nguyệt Quang Kiếm khí chỗ đến, không gian đều là tại thời khắc này bắt đầu hung hăng run rẩy lên.

	Vẻn vẹn một kiếm này, đám người liền cảm giác, không có người nào là cái này thần hồn đối thủ, chỉ cần bị cái này thần hồn tùy ý một kiếm, liền có thể đánh giết, không hổ là tam hoa cảnh cao thủ!

	Nhưng là để người kinh ngạc vô cùng chính là, cái này nhìn như cường hoành vô địch một kiếm đánh tới về sau, địa long lại cũng chỉ là đem thân hình thả chậm nửa phần mà thôi.

	Một kiếm đánh tới, hắn chính là lấy trên thân cứng rắn nhất lân phiến trực tiếp gắng gượng ăn một kiếm này, răng rắc một tiếng, có một mảng lớn lân phiến trực tiếp liền bị chém đứt, địa long trên thân cũng có máu tươi văng ra.

	Nhưng so với địa long cái kia thân thể khổng lồ, cái kia bất quá dài hơn một thước vết thương, lộ ra thực sự là quá nhỏ không đáng nói đến .

	Đám người không khỏi có chút mắt trợn tròn, mạnh mẽ như thế một kích phía dưới, địa long lại còn là không có cái gì thương thế! .