Đem cái kia thanh thành thiên tài kinh mạch đánh gãy về sau, Diệp Lăng chính là không có động tác khác, nhấc chân một cước trực tiếp đem cái kia thanh thành thiên tài, đá xuống lôi đài, phía dưới lôi đài, rất lâu sau đó mới truyền ra một tiếng bịch trầm đục, mà lại rất nhanh, chính là có một tràng thốt lên âm thanh truyền ra.

	Sau đó, Diệp Lăng mới quay người nhảy về tới mình sân khấu phía trên, theo sân khấu chậm rãi hướng phía lúc đầu vị trí bay trở về.

	Kiếm thành ba huynh đệ sắc mặt vô cùng âm trầm, bọn hắn mắt lạnh nhìn Diệp Lăng, khóe mắt lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc, Diệp Lăng như thế đối đãi những người khiêu chiến này, không thể nghi ngờ là đang đánh mặt của bọn hắn.

	Mà bọn hắn hiện tại lại không thể xuất thủ, có thể nói là vô cùng biệt khuất, bất quá bọn hắn trong lòng cũng không hề cái khác cảm giác, bởi vì rất nhanh còn sẽ có người đi lên tiếp tục khiêu chiến Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thời khắc này thần sắc thì là dị thường lạnh nhạt, phảng phất hắn vừa mới chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Chung quanh trên sân khấu những người khác, sắc mặt cũng là có chút khó coi, Diệp Lăng thực lực mạnh mẽ như thế, xuất thủ như thế quả quyết tàn nhẫn, cũng là nằm ngoài dự đoán của bọn họ, nếu là tiếp tục như vậy, Diệp Lăng đi tới cửa thứ ba, chẳng phải là đại địch của bọn hắn?

	Mà lại theo thời gian chuyển dời, lần này vậy mà là chờ hồi lâu đều không có ánh sáng lần nữa phóng lên tận trời, cũng không có người đi lên tiếp tục khiêu chiến Diệp Lăng.

	Kiếm thành ba huynh đệ sắc mặt hơi đổi, liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia dự cảm bất tường.

	Bất quá cuối cùng, bọn hắn vẫn là lấy ra một khối mới màu đỏ gấm vóc ném ra ngoài, hiển nhiên là đang thúc giục gấp rút người phía dưới ngựa nhanh tiếp tục đi lên xa luân chiến Diệp Lăng.

	Bất quá, bọn hắn lần này vẫn là chờ hồi lâu đều không gặp được bóng người đi lên, thẳng đến Kiếm thành ba huynh đệ trong lòng vô cùng lo lắng, chuẩn bị lần nữa ném một cái màu đỏ gấm vóc thúc giục thời điểm, mới nhìn thấy một đạo quang mang sáng lên, một thân ảnh từ phía dưới giẫm lên quang mang bay đi lên, đứng ở trên lôi đài.

	Nhìn thấy lúc này mới có người đi lên, Kiếm thành ba huynh đệ mặc dù trong lòng có chút bất mãn, nhưng cũng biết lúc này không thể răn dạy người khác, vì lẽ đó ba người bọn họ chính là đều lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười nói đến: "Huynh đệ làm phiền ngươi, thanh thành cái kia đồ đần không nghe khuyến cáo của chúng ta, nhất định phải khinh địch, dẫn đến hắn cuối cùng bị thương nặng như vậy thế, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta tin tưởng ngươi có thể "

	"Ba vị" cái kia đi lên thiên tài có chút bất đắc dĩ nhìn Kiếm thành ba huynh đệ một chút, trực tiếp mở miệng đánh gãy Kiếm thành ba huynh đệ, nói: "Chúng ta đã đem ba cái vị trí tặng cho ngươi , nếu như còn muốn bởi vì các ngươi đứt mất chúng ta con đường tu hành, vậy liền quá không có lời "

	Nói tới chỗ này, Diệp Lăng đáy mắt chỗ sâu, mới lóe lên một vòng ý cười.

	Kế sách của hắn tạo nên tác dụng, kỳ thật hắn cũng không muốn đem thanh thành cái kia thiên tài bị thương ác như vậy, hắn sở dĩ sẽ như vậy ra chiêu, hoàn toàn là bởi vì muốn kết thúc xa luân chiến.

	Nếu như hắn tuỳ tiện đem đối thủ bỏ qua, những cái kia phía dưới thiên tài khẳng định sẽ chạy theo như vịt đồng dạng không ngừng tiến lên đây khiêu chiến hắn.

	Nhưng nếu như hắn đem đối thủ bị thương rất nghiêm trọng, những thiên tài kia khẳng định sẽ tâm sinh ý sợ hãi, lại thêm bọn hắn tại trên căn bản, vẫn là cùng Diệp Lăng không có xung đột quá lớn, Kiếm thành ba huynh đệ cũng không thể cho bọn hắn quá nhiều chỗ tốt, vì lẽ đó, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý lại xa luân chiến Diệp Lăng.

	Kiếm thành ba huynh đệ đang nghe người khiêu chiến về sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, mở miệng trầm giọng nói: "Vậy ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi muốn chọc giận chúng ta Kiếm thành?"

	"Ba vị lời nói đừng bảo là quá nghiêm trọng, ta chẳng qua là muốn vì mình suy nghĩ mà thôi, nếu là ta cưỡng ép khiêu chiến Diệp Lăng, lại bị đánh gãy tay chân kinh mạch, các ngươi ba vị chẳng lẽ còn có linh đan diệu dược gì giúp ta nối liền?"

	Cái kia khiêu chiến thiên tài một trận bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Diệp Lăng bên cạnh một cái khí tức không tính là mạnh mẽ dường nào thiên tài trên thân, chậm rãi mở miệng nói đến: "Tại hạ trút mưa thành người, muốn khiêu chiến ngươi!"

	Diệp Lăng bên cạnh vị kia thiên tài mặt lập tức liền khổ , hắn đã nghĩ đến , Diệp Lăng xuất thủ mạnh mẽ như thế, tiếp xuống người khẳng định là không còn dám khiêu chiến Diệp Lăng, chỉ có thể tìm những người khác, mà hắn tại trong mọi người, không thể nghi ngờ lại là yếu nhất.

	Kiếm thành ba huynh đệ sắc mặt kịch biến, bọn hắn ánh mắt quét qua Diệp Lăng, lại quét qua cái kia trút mưa thành thiên tài, cuối cùng chỉ có thể là cắn răng một cái, âm thầm đem phần này hận ghi tạc đáy lòng, lại cho Diệp Lăng sổ sách bên trên thêm một bút.

	Rất nhanh, trên lôi đài hai người này chiến đấu chính là kết thúc, cái kia trút mưa thành thiên tài thực lực không tệ, khiêu chiến thành công, mình chính là đứng ở sân khấu phía trên.

	Mà phía dưới cũng rất nhanh liền có mới người khiêu chiến đến trên lôi đài, bất quá bọn hắn lại như cũ là giả vờ không nhìn thấy Kiếm thành ba huynh đệ, trực tiếp khiêu chiến những người khác.

	Thời gian kế tiếp bên trong, hết thảy có hơn hai mươi vị người khiêu chiến đi lên, khiêu chiến cũng là có thua có thắng, bất quá không còn có người dám khiêu chiến Diệp Lăng .

	Khi tất cả thiên tài đều nhất nhất khiêu chiến qua về sau, chỉ thấy được cái kia lôi đài bỗng nhiên ở giữa, bắt đầu hạ xuống, nhưng khi ánh mắt mọi người quét qua bốn phía về sau mới phát hiện, không phải dưới lôi đài rơi, mà là dưới chân bọn hắn sân khấu bắt đầu lên cao.

	Nói cách khác, cái này cửa thứ hai cũng là thông qua , tiếp xuống chính là muốn gặp được Tuyết Nữ cửa ải cuối cùng.

	Chỉ cần là thông qua cửa thứ ba, liền có thể nhìn thấy Tuyết Nữ, tự nhiên, Tuyết Nữ cũng sẽ ở trong đó lựa chọn một vị lòng của mình nghi người, làm mình vị hôn phu.

	Như vậy vị thiên tài kia, tự nhiên có thể nói là nhất phi trùng thiên .

	Tại cái này khẩn yếu quan đầu, những thiên tài kia không để ý tới Kiếm thành ba huynh đệ cũng là tình có thể hiểu .

	Rất nhanh ba người chính là đi tới Tuyết Tinh cung phía trên, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt là một cái trực tiếp thông hướng thượng tầng cầu thang, Diệp Lăng mỉm cười, không có để ý sau lưng cái kia ba đạo ánh mắt lạnh như băng, trực tiếp thả người nhảy lên nhảy tới trên cầu thang, nhấc chân chính là đi tới thượng tầng.

	Đi đến thượng tầng về sau, hắn mới phát hiện, cái này thượng tầng là một cái đại khái rộng ba mươi, bốn mươi trượng gian phòng, trong phòng tia sáng mười phần u ám, mặc dù võ giả tu vi cao về sau có thể nhìn ban đêm, nhưng là ở đây, lại phảng phất không thể, cho dù là Diệp Lăng, tại không mở ra lam sắc quang điểm tình huống phía dưới, đều thấy không rõ tình huống chung quanh.

	Bất quá khi hắn đem lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp thứ hai về sau, chính là có thể cảm giác được mình thấy rõ hết thảy chung quanh.

	Chung quanh là trống rỗng một mảnh, cái gì vật đều không có, bất quá tại tít ngoài rìa trên vách tường, lại là có không ít đồ vật.

	Hơi đến gần xem xét, Diệp Lăng chính là nhìn thấy tại vách tường kia phía trên, khắc lấy rất nhiều kinh mạch đồ án, còn có một số pháp quyết câu.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng chính là hơi kinh hãi, cái này bốn phía trên vách tường, chẳng lẽ khắc đều là võ học?

	Mà liền tại lúc này, cái khác thiên tài cũng là liên tiếp đi tới, mà lại Kiếm thành ba huynh đệ vậy mà là đi tại phía trước nhất , ba người bọn họ trong ánh mắt, hàn quang không ngừng lấp lóe, lãnh sắc y nguyên, hiển nhiên, bọn hắn vẫn là không có đối Diệp Lăng hết hi vọng!