Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 118: Đại trở mình
 
 	"Ầm !"
 
 	Tại tất cả mọi người kinh tâm động phách, đều cảm thấy Diệp Lăng cũng bị toi ở Diệp Siêu Nhiên dưới chưởng, chí ít cũng là bị đánh thành tàn phế trong nháy mắt.
 
 	Diệp Lăng tay phải bị chém vào đau nhức, thế nhưng, tay trái của hắn cũng mang theo Đệ Cửu chưởng uy lực, trực tiếp đánh vào bởi vì dụng hết toàn lực triển khai Chưởng Phá Sơn Loan mà kẽ hở mở ra, đồng thời đã không có quá nhiều phòng bị Diệp Siêu Nhiên trên lồng ngực.
 
 	Dù sao Diệp Siêu Nhiên lồng ngực vẫn là thân thể máu thịt, tại đụng tới Diệp Lăng này hung ác, còn dùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai đến động to lớn đả kích sau khi, cũng bị đánh cho xương ngực sụp đổ, chỉnh ngã phi mà quay về.
 
 	Sau đó, Diệp Siêu Nhiên hung ác ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Mà Diệp Lăng, tuy rằng chật vật, tuy rằng tay phải tương đương đau đớn, thế nhưng, hắn vẫn như cũ đứng ở trên võ đài, an ổn địa đứng ở trên võ đài.
 
 	Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người há to miệng cùng con mắt, cứ như vậy ngơ ngác nhìn trên võ đài.
 
 	Căn cứ tỷ thí quy tắc, hiện tại, Diệp Siêu Nhiên đã thua.
 
 	Đương nhiên, cho dù không căn cứ tỷ thí quy tắc, Diệp Siêu Nhiên cũng đã thua, hắn nằm ngã trên mặt đất, cơ hồ đã đứng không đứng dậy đến, trong miệng đang tại từng ngụm từng ngụm địa đi ra ngoài thổ huyết.
 
 	Mà Diệp Lăng, vào giờ phút này, giống như một tôn tắm Huyết Chiến thần, thân thể vẫn như cũ đứng thẳng được dường như giống cây lao thẳng tắp.
 
 	"Hắn lại làm được!"Vào giờ phút này, cho dù là ở phương xa xem cuộc chiến nhiều như vậy Truyền Công trường lão, còn có quá tới nơi này một bên Diệp Trung Thần, từng cái từng cái sợ hãi mà kinh, không nhịn được tại trong miệng rống lên.
 
 	Đúng vậy a, Diệp Lăng lại thật sự đánh bại Diệp Siêu Nhiên!
 
 	Hắn dùng Hóa Khí lục trọng thiên tu vi, đánh bại Hóa Khí thất trọng thiên Diệp Siêu Nhiên!
 
 	Tuyệt địa phùng sinh!
 
 	Như vậy vượt cấp khiêu chiến, đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện?
 
 	Cường đại như vậy Hóa Khí lục trọng thiên Vũ Giả, hơn nữa chỉ có mười lăm tuổi, này lại có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện?
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đứng ở trên võ đài, phảng phất một viên Thái Dương.
 
 	Rất nhiều người đây này há to mồm, tạm thời không phát ra được thanh âm nào, bởi vì quá mức kinh ngạc.
 
 	Đã qua cực kỳ lâu, bên lôi đài mới đột nhiên hô một tiếng: "Diệp Lăng!"
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Vây quanh ở bên cạnh lôi đài một bên các đệ tử, hầu như lâm vào điên cuồng! Bọn họ trong miệng điên cuồng gào thét Diệp Lăng tên, bọn họ điên cuồng vì Diệp Lăng hoan hô.
 
 	Bởi vì, bọn họ chứng kiến đã đến kỳ tích, chứng kiến đã đến kỳ tích phát sinh toàn bộ quá trình —— vốn là tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Lăng chết chắc rồi, thế nhưng, ai có thể nghĩ tới, hắn lại còn có thể tuyệt địa phùng sinh, trái lại một chưởng trực tiếp đem cái kia Diệp Siêu Nhiên lấy được thổ huyết?
 
 	Đây là một chân chính ảnh hưởng lớn nhà kỳ tích, mọi người có thể thông qua cái ý nghĩ này đến chính mình, bọn họ sẽ đem chính mình đưa vào đến Diệp Lăng trên người.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng như vậy vượt cấp khiêu chiến, thật sự làm cho tất cả mọi người không thể không cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Diệp Lăng thật cao địa giơ lên tay trái của chính mình.
 
 	Vào giờ phút này, hắn cũng cảm giác được, chính mình phảng phất dời ra trong lòng một khối Đại Thạch Đầu, cả đều được tương đương ung dung.
 
 	Tuy rằng tay phải tại đau, hơn nữa, Diệp Siêu Nhiên một chưởng này chưởng lực, đã rung động đến ngũ tạng lục phủ của mình, thế nhưng, vào giờ phút này, trong lòng cũng của hắn tràn ngập hưng phấn.
 
 	Đây là một loại lấy yếu thắng mạnh hưng phấn, cũng là một loại đã nhận được người thứ nhất hưng phấn.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Diệp Lăng được toại nguyện địa đã nhận được người thứ nhất.
 
 	Tài Quyết Vũ Giả vừa mới ở một bên cũng sững sờ rồi, tận đến giờ phút này, hắn như vừa tình giấc chiêm bao, liền vội vàng nói: "Diệp Lăng, thắng!"
 
 	Trong nháy mắt, lại là một làn sóng điên cuồng tiếng gào xuất hiện tại chung quanh lôi đài.
 
 	"Thực sự là không đơn giản! Thực sự là không đơn giản! Lại để ta thấy được như vậy một hồi kinh điển chiến đấu."Vào giờ phút này, cho dù là kiến thức rộng rãi, thực lực cao cường Diệp Triêu Phong, đều bởi vì cái này tràng kinh điển chiến đấu, cảm nhận được một loại phát ra từ nội tâm hưng phấn.
 
 	Loại này lấy yếu thắng mạnh, tại thời khắc cuối cùng trở mình cảm giác, đối với từng cái Vũ Giả tới nói, hầu như đều là một cái khiến người ta nhiệt huyết sôi trào đại sự.
 
 	Cái khác Truyền Công trường lão, kỳ thực biểu hiện đều không khác mấy.
 
 	Mọi người đều bị Diệp Lăng cho sợ ngây người.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Siêu Nhiên nằm ngã trên mặt đất, trong lòng mất đi hết cả niềm tin.
 
 	Chính mình lại đã thua bởi Diệp Lăng!
 
 	Chính mình làm Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả, lại đã thua bởi Hóa Khí lục trọng thiên Diệp Lăng, không chỉ có như vậy, vẫn là ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy đã thua bởi hắn có thể tưởng tượng được, bắt đầu từ hôm nay, mọi người thì sẽ biết chuyện này, đem Diệp Lăng coi là truyền kỳ, đem mình coi là truyền kỳ đá kê chân.
 
 	Nghĩ tới những thứ này đồ vật, Diệp Siêu Nhiên trong lòng vạn phần giận dữ và xấu hổ, mọi người đối với Diệp Lăng mỗi một âm thanh hoan hô cùng than thở, gầm rú, đều là đối chính mình mãnh liệt nhất dằn vặt.
 
 	Hắn hiện tại hận không thể tìm tới một cái khe nứt, chui vào.
 
 	"Tốt vậy ta liền tuyên bố, lần này, thu được gia tộc đệ tử ngoại môn thi đấu người thứ nhất người, là Diệp Lăng!"
 
 	Trải qua sau một khoảng thời gian, sự vụ trưởng lão bên trong Đại trưởng lão Diệp hiếu bụi đứng ở mọi người trung ương, lớn tiếng tuyên bố.
 
 	"Tốt "
 
 	Chu vi bạo phát ra từng trận mãnh liệt tiếng hoan hô.
 
 	Vì kết quả này hoan hô, càng nhiều chính là vì Diệp Lăng hoan hô, vì cái kia cái lấy yếu thắng mạnh, tuyệt địa phản kích tỷ thí mà hoan hô.
 
 	Chuyện này, đều sẽ khắc vào rất nhiều người trong lòng, để cho bọn họ một mực không cách nào quên.
 
 	Cái này, ở trong mắt bọn họ, tuyệt đối là Diệp Lăng phải được.
 
 	Diệp Lăng nghe được cái này tuyên bố, đã ở trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang —— vì đạt được cái này người thứ nhất, hắn cũng là cú bính mệnh, đặc biệt là cùng cái kia Diệp Siêu Nhiên trận chiến cuối cùng, càng làm cho hắn trên người bây giờ mang theo vết thương.
 
 	Thế nhưng, tất cả những thứ này vậy. Đều là đáng giá.
 
 	Mười viên Tạo Nguyên Hoàn, một cái Trung phẩm Bảo khí!
 
 	Những thứ này đều là chân thật khen thưởng.
 
 	Vào lúc này, Diệp hiếu bụi nói tiếp: "Làm cho này một lần gia tộc đệ tử ngoại môn thi đấu người thứ nhất Diệp Lăng, hắn có thể đạt được mười viên Tạo Nguyên Hoàn, còn có một cái Trung phẩm Bảo khí khen thưởng, ngoài ra, hắn cũng chính thức trở thành Diệp gia đệ tử nội môn!"
 
 	Bất quá, hắn một lát sau, tại mọi người đều cho là hắn muốn bắt đầu nói người thứ hai thời điểm, Diệp hiếu bụi rồi lại nói ra: "Còn có, lần này gia tộc thi đấu, cuối cùng một hồi thi đấu, cực kì trọng yếu, hơn nữa Diệp Lăng là dùng Hóa Khí lục trọng thiên tu vi đẩy lùi Hóa Khí thất trọng thiên Vũ Giả."
 
 	"Đối với nhân tài, gia tộc chưa bao giờ hội keo kiệt khen thưởng. Vì lẽ đó, Diệp Lăng đều sẽ đạt được thêm vào khen thưởng —— một bình 《 Kim Vũ Lộ 》."
 
 	Nghe được câu này, mọi người lại là tất cả xôn xao! Lần này Diệp Lăng quả nhiên là kiếm bộn rồi.
 
 	《 Kim Vũ Lộ 》 là một loại trị liệu vết thương thuốc hay, một bình liền muốn 10 ngàn bạc, thế nhưng đối với Vũ Giả thân thể, hầu như có bạch cốt sinh cơ siêu cường tác dụng.
 
 	Diệp Lăng có thể có được 《 Kim Vũ Lộ 》 Như vậy khen thưởng, cũng là gia tộc đối với hắn đo ni đóng giày —— bởi vì biết hắn tại cuối cùng một trận chiến đấu bên trong bị trọng thương.
 
 	Diệp Lăng nghe được gia tộc đối với mình nhiều như vậy khen thưởng, đúng là cũng có mấy phần cảm động, lập tức, hắn cao giọng nói ra: "Cảm ơn, gia tộc chi ân, ta nhất định không quên!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: