Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 98: Tái chiến Diệp Quảng
 
 	"Được rồi, vậy ta liền không khách khí !"Trầm Hân Nhi cũng xác thực không có khách khí, cầm một cái chén rồi cùng Diệp Lăng bọn họ cùng nhau ăn cơm.
 
 	Ăn cơm xong sau khi, Trầm Hân Nhi hỏi: "Diệp Lăng, thực lực của ngươi bây giờ làm sao? Tiếp cận Hóa Khí lục trọng thiên sao?"
 
 	Nói ra câu nói này thời điểm, Trầm Hân Nhi trong lúc biểu lộ cũng có mấy phần quái dị.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng gần nhất loại tu luyện này tốc độ, thực sự là nhanh đến khiến người ta cảm thấy hoa cả mắt.
 
 	Trầm Hân Nhi cũng cảm thấy rất kinh ngạc, cũng so sánh quan tâm Diệp Lăng.
 
 	Hoa Sơn trấn đi ra mấy, chính là Diệp Lăng thực lực mạnh nhất.
 
 	Đương nhiên, Trầm Hân Nhi trong đáy lòng, cũng có chút ước ao ghen tị cảm giác —— nàng từ nhỏ chính là thiên tài, tốc độ tu luyện cũng đặc biệt nhanh, đến bây giờ đã là Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao, thế nhưng, tại Diệp Lăng trước mặt so sánh, tốc độ tu luyện của nàng liền không coi là cái gì.
 
 	"Gần như, bất quá còn có một quãng thời gian."
 
 	Trầm Hân Nhi nói, đúng là cũng nhắc nhở Diệp Lăng, tiếp đó, hắn vẫn là có thể mau chóng tăng lên tới Hóa Khí lục trọng thiên, vì cái mục tiêu này, hắn có thể tiêu tốn một ít tiền mua Đan Dược.
 
 	Dù sao hiện tại Diệp Lăng, tiền trong tay còn có hơn 15,000 một chút bạc, nhiều như vậy tiền cũng có thể để Diệp Lăng tu vi đạt được một lần khá tăng trưởng.
 
 	Ăn cơm xong sau khi, Diệp Lăng nghỉ ngơi một quãng thời gian, sau đó giấu trong lòng chính mình còn lại ngân phiếu đi tới Đan Dược điếm bên này.
 
 	Nhìn kỹ một cái, hiện tại những này Đan Dược, thích hợp bản thân thật ra thì vẫn là có không ít.
 
 	Bất quá những dược vật này đều cần có rất nhiều bạc mới có thể mua.
 
 	Trải qua tỉ mỉ mà chọn, kiên nhẫn lựa chọn sau khi, Diệp Lăng mua viên Bích Linh Đan, tổng cộng hao tốn hắn 8,500 bạc
 
 	Bích Linh Đan dược lực, cùng trước đó hắn ăn Hổ Huyết Đan, thậm chí sau Xích Xà Quả, đều là không có cách nào so sánh, thế nhưng, Bích Linh Đan nếu như làm Diệp Lăng đang đột phá Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao thời điểm đan dược, này như vậy đủ rồi.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng chân khí đang không ngừng tích góp bên trong, cần chính mình đột phá Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh phong thời điểm, chân khí của hắn còn có những thứ đồ khác đương nhiên đều sẽ chuẩn bị được so sánh đầy đủ hết, vào lúc ấy hắn khiếm khuyết liền chỉ là thăng cấp lâm môn nhất cước, vì lẽ đó dùng Như vậy Đan Dược, dược hiệu đã tương đối khá.
 
 	Rất nhiều Vũ Giả, cho dù là mình đã đã đến Hóa Khí lục trọng thiên, cũng chưa chắc có đầy đủ tiền tài tới mua Như vậy Đan Dược, chỉ có thể dựa vào sau lưng thế lực lớn.
 
 	Vũ Giả phí tiền, chủ yếu chính là tại dạng này một vài chỗ.
 
 	Viên Bích Linh Đan sau khi, Diệp Lăng tiền bạc bây giờ trên, 10 ngàn bạc cũng không có.
 
 	Không thể không nói, đây thực sự là một cái khiến người ta ủ rũ chuyện tình.
 
 	Diệp Lăng cũng là càng thêm chờ mong kế tiếp gia tộc thi đấu —— gia tộc thi đấu thời điểm, nhất định sẽ có phần thưởng phong phú, nếu như có thể xông vào ba người đứng đầu, cái kia lấy được phần thưởng nhất định sẽ là để cho mình cũng tương đương hài lòng.
 
 	Bất quá, này tiền đề chính là muốn mau chóng đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên.
 
 	Từ Đan Dược trong cửa hàng đi trở về, ven đường rất nhiều các đệ tử, nhìn thấy Diệp Lăng cái kia đại biểu Hóa Khí ngũ trọng thiên Yêu Bài, rất nhiều đều tại dùng tôn kính ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Diệp gia đệ tử ngoại môn quần thể tuy rằng rất khổng lồ, thế nhưng, tu vi vượt quá Hóa Khí ngũ trọng thiên cũng không có nhiều người, từng cái, đều đáng giá bọn họ tôn kính.
 
 	Nếu như gặp phải chủ động cùng mình chào hỏi, Diệp Lăng cũng sẽ gật gật đầu đáp lễ, về phần cái khác hắn cũng là chỉ là ngẩng đầu đi về phía trước, cũng sẽ không cảm thấy có quá to lớn tâm lý áp lực.
 
 	Dù sao, đây là một cường giả vi tôn thế giới, thực lực của hắn mạnh, tự nhiên cũng là có thể hưởng thụ cường giả đãi ngộ.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng trong tầm mắt, đột nhiên xuất hiện một cái có chút người quen thuộc.
 
 	Nhìn thấy cái này dáng vẻ, Diệp Lăng con mắt hơi híp lại, nhớ tới cùng hắn liên quan.
 
 	Đây chính là Diệp Quảng.
 
 	Diệp Quảng cũng nhìn thấy Diệp Lăng, chỉ bất quá hắn vẫn là suy nghĩ một chút mới nhớ lại Diệp Lăng là ai —— đây chính là cái nhiều tháng trước tự mình ra tay dạy dỗ một cái tiểu gia hỏa, chỉ có điều người này có chút quái lạ, xuất thủ của mình lại không có thương tổn đến hắn.
 
 	Ngày hôm nay nhìn thấy Diệp Lăng, lại nhìn tới Diệp Lăng ánh mắt lạnh lùng, Diệp Quảng cũng hứng thú.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ tu vi, hơn nữa đã hoàn thành củng cố, lại nhìn tới Diệp Lăng, tính khí nóng nảy chính hắn, trong lòng cũng hưng khởi muốn hảo hảo nhục nhã hắn một phen ý nghĩ.
 
 	"Tên tiểu tử kia, ngươi nhìn cái gì vậy?"
 
 	Tuy rằng quanh thân có không ít người, thế nhưng Diệp Quảng không có một chút nào địa kiêng kỵ, quay về Diệp Lăng hô: "Ngươi muốn báo thù sao?"
 
 	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, nhìn hắn nói ra: "Ta không hứng thú kia."
 
 	Xác thực, hiện tại hắn đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao, sức chiến đấu vượt xa cùng cấp Vũ Giả, đối mặt Diệp Quảng Như vậy Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ, hắn không có chút nào sợ, trái lại cảm thấy, cùng người như vậy tranh đấu, đã không được tôi luyện của mình hiệu quả, không có ý nghĩa.
 
 	"Không hứng thú kia? Ta xem, ngươi chính là không dám!"Diệp Quảng ngữ khí hùng hổ doạ người: "Tháng trước, ta cũng chính là ở phụ cận đây, đem ngươi đánh cho hoa rơi nước chảy, ngày hôm nay ngươi không dám sao? Không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy mất mặt?"
 
 	Chu vi người vây xem cũng từ từ tăng nhiều, rất nhiều người tâm lý rất âm u, hi vọng nhìn thấy người khác xấu mặt.
 
 	Bị Diệp Quảng cái này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu người nhìn chằm chằm, vậy đối phương quá nửa là cũng bị mạnh mẽ dạy dỗ một trận, sau đó tôn nghiêm mất sạch mới có thể đào tẩu.
 
 	Hôm nay Diệp Lăng, tựa hồ muốn đi vào gót chân.
 
 	Bất quá mọi người thấy Diệp Lăng Hóa Khí ngũ trọng thiên Yêu Bài sau khi, đúng là cảm thấy, hay là ngày hôm nay Diệp Quảng cũng gặp phải một kẻ khó chơi.
 
 	Diệp Quảng cũng chú ý tới Diệp Lăng Hóa Khí ngũ trọng thiên tấm bảng, nhưng nhớ tới Diệp Lăng lúc trước thực lực và chính mình không thể so sánh, mà mình bây giờ Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ tu. Làm đã triệt để củng cố xuống, muốn chiến thắng Diệp Lăng, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Vì lẽ đó, hắn mang theo vài phần trào phúng nói ra: "Làm sao? Ngươi cũng đã tiến vào Hóa Khí ngũ trọng thiên? Bất quá, ta cho ngươi biết, ngươi coi như là Hóa Khí ngũ trọng thiên, ta như thường muốn giáo huấn ngươi!"
 
 	Diệp Lăng cũng biết, ngày hôm nay nhất định phải đánh một trận.
 
 	Hắn không muốn cùng cái này Diệp Quảng đánh, cũng không đại biểu hắn sợ Diệp Quảng.
 
 	Diệp Quảng nếu nói tới như thế quá đáng, lại làm nhiều người như vậy mặt, Diệp Lăng nếu như không ra tay giáo huấn hắn một cái, vậy cũng có vẻ quá mềm yếu có thể bắt nạt rồi.
 
 	Huống chi, kỳ thực Diệp Lăng trong lòng cũng có đối với Diệp Quảng lần trước không nói hai lời tựu đối tự mình động thủ phẫn nộ, hiện tại tự nhiên cũng muốn lấy lại danh dự.
 
 	Ngay sau đó, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quảng: "Giáo huấn ta? Vậy cũng tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng làm sao giáo huấn ta!"
 
 	Diệp Quảng nghe được Diệp Lăng đồng ý, cũng biến thành mang theo vài phần hưng phấn, hai chân trên đất đạp xuống, trong nháy mắt, lại là một đấm hướng về Diệp Lăng đầu oanh kích mà đến!
 
 	Cú đấm này, dường như Hỏa Băng!
 
 	Không khí chung quanh, tựa hồ nhiệt độ cũng bắt đầu kéo lên, Diệp Quảng toàn bộ nắm đấm tựa hồ đã biến thành vô kiên bất tồi Liệt Diễm, hung ác nhằm phía Diệp Lăng.
 
 	Cú đấm này đầu để chu vi tất cả mọi người đều âm thầm kêu một tiếng tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: