Diệp Lăng thấy thế trong lòng biết không tốt, thể xác tinh thần một trận, lập tức liền muốn quay người rời đi.

	Nhưng ngay tại hắn xoay người nháy mắt, sau lưng lại bỗng nhiên xuất hiện một người mặc áo bào đen, mang theo mũ rộng vành che khuất hơn phân nửa khuôn mặt người.

	"Ai!" Diệp Lăng vừa mới hỏi ra lời, cũng chỉ nhìn thấy người áo đen kia đưa tay tới, cái kia đưa tay tốc độ nhìn như chậm chạp, nhưng lại để Diệp Lăng sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

	Trong chốc lát, cánh tay kia chính là khắc ở trán của hắn phía trên.

	Một nháy mắt, Diệp Lăng cảm giác toàn bộ thế giới, nháy mắt mờ tối xuống dưới, cả người bịch một tiếng, một đầu mới ngã trên mặt đất, không có lực phản kháng chút nào.

	Người áo đen kia lúc này mới phát ra một tiếng cười quái dị nói: "Khặc khặc liền để ngươi, tại thế giới của ta bên trong, đắm chìm một đoạn thời gian đi!"

	Mà giờ khắc này, tại Diệp Lăng trong đầu, một vài bức hoạt bát hình tượng, lại là ngay tại diễn lại.

	"Kẹt kẹt" cũ kỹ cửa gỗ bị người từ bên ngoài mở ra, một chùm ánh nắng chiếu vào âm u phòng, vừa vặn chiếu trên người Diệp Lăng, lưu lại một đầu vệt trắng.

	Ánh mắt hắn nhíu lại, mãnh liệt ánh nắng để thời gian dài ở tại trong bóng tối hắn có chút chịu không được.

	"Diệp Lăng, cấm đoán đã đến giờ, thuận tiện nói cho ngươi một tin tức tốt, Tuyết di cùng hứa tái đi thành thân thời gian ngay tại sau ba tháng!" Ngoài cửa truyền tới một không nhịn được thanh âm.

	Đến nơi này, Diệp Lăng mới chậm rãi đứng người lên, đi ra căn phòng, gió núi phất qua mang đến một cỗ hương thảo khí tức, toà này căn phòng thình lình ngay tại giữa sườn núi phía trên.

	Nhìn xuống dưới, quanh co khúc khuỷu đường núi thông hướng một mảnh chỉnh tề phòng ở, cái kia phiến chỉnh tề phòng ở đều bị một cái cao cao tường vây vây lên cùng ngoại giới cái khác thấp bé cũ nát phòng ở tách ra đi, kia là một cái gia tộc khu quần cư.

	Ngọn núi nhỏ này rõ ràng chính là gia tộc này phía sau núi, mà cái này căn phòng thì là gia tộc này dùng để trừng phạt tộc nhân giam lại địa phương.

	Ngoại giới ánh nắng y nguyên chướng mắt, Diệp Lăng không khỏi híp mắt lại nhìn xem gọi hắn ra người kia, người kia gọi Vương Phong, cùng Diệp Lăng xem như cùng tuổi người.

	"Hắn là ai?" Diệp Lăng có chút dừng lại, suy nghĩ hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên dưới chân khẽ động yết hầu phát ra một tiếng gầm nhẹ hướng phía Vương Phong liền vọt tới, nắm đấm giơ lên cao cao.

	Vương Phong khóe miệng lộ ra nụ cười trào phúng, căn bản không né tránh, một cước liền đem Diệp Lăng đá bay ngược nằm trên đất.

	Diệp Lăng lập tức hai tay chống muốn đứng lên, Vương Phong lại là nhanh chóng hai bước đi lên, một cước đem Diệp Lăng giẫm tại dưới lòng bàn chân.

	"A phi!" Vương Phong từng ngụm từng ngụm nước phun ra: "Thế nào, thật đúng là nói không chừng Tuyết di a, nói chuyện ngươi liền đánh người, bất quá ai sợ ngươi đánh? Giống như là như ngươi loại này tu luyện tám tuổi tu luyện, tiếp cận mười năm đều mới hóa khí nhất trọng thiên phế vật, ta một người đánh mười người!"

	Diệp Lăng không nói, hắn biết Vương Phong nói là sự thật, Vương Phong chính là hóa khí Nhị trọng thiên, mặc dù hắn không có chiến kỹ, nhưng là chính Diệp Lăng cũng không có chiến kỹ.

	Nhất trọng thiên chênh lệch, cũng là như lạch trời.

	Vừa hung ác đạp Diệp Lăng hai cước về sau, Vương Phong mới vừa lòng thỏa ý rời đi.

	Diệp Lăng đứng người lên, trong lòng có nghi hoặc: "Ta nhớ được ta giống như, đã sớm vượt qua hóa khí cảnh giới, làm sao bây giờ "

	Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được một trận kịch liệt đau đầu truyền đến, mà từng đoạn ký ức thì là không ngừng tiến vào trong đầu của hắn.

	Hồi lâu sau, hắn mới yên lặng phủi bụi trên người một cái về sau mới hướng phía dưới núi gia tộc đi đến.

	Mà giờ khắc này, ngoại giới, người áo đen thì là nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu gia hỏa hiện tại đã hoàn toàn tiếp nhận ta cho hắn ký ức nha, vậy liền hảo hảo ngủ say đi, tiểu tử, khặc khặc "

	Ở trong giấc mộng, Vương gia, Thanh Sơn trấn hai đại bá chủ một trong, một nhà khác bá chủ thì là Hứa gia.

	Bất quá hai nhà này mặc dù chia làm Thanh Sơn trấn hai đại cự đầu gia tộc, nhưng là hai gia tộc này lão tộc trưởng quan hệ lại là rất tốt. Bất quá có người suy đoán đây là bởi vì hai cái lão gia hỏa thực lực quá mức tiếp cận, đều là hóa khí Cửu Trọng Thiên đến gần vô hạn Luyện Khí Hóa Thần, hai người ai cũng không có nắm chắc có thể đối phó được đối phương, vì lẽ đó quan hệ mới có thể tốt như vậy.

	Về đến gia tộc về sau, Diệp Lăng cũng không có ngay lập tức đi từ đường, ngược lại là chạy về gian phòng của mình, lấy ra một khối biển gỗ giấu ở trong ngực, sau đó mới hướng từ đường đi đến.

	Trên đường đi hướng từ đường đi Vương gia tộc không ít người, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Lăng đến thời điểm, trong mắt đều là lộ ra một vòng ý trào phúng.

	Đợi cho Diệp Lăng bước nhanh đi qua bọn hắn thời điểm, bọn hắn mới ở sau lưng chỉ trỏ.

	"Phế vật này trong ngực căng phồng , tất nhiên lại là đem hắn cái kia vô dụng phụ thân linh vị giấu ở trong ngực !"

	"Này, hắn chẳng phải này tấm đức hạnh? Chỉ cần có cơ hội tiến tông tộc từ đường liền sẽ đem hắn phụ thân linh vị mang lên, nhìn về phía đem hắn phụ thân linh vị tế tại tông tộc từ đường bên trong."

	"Dạng gì cha liền có dạng đó nhi tử, đều là phế vật, đều nhanh mười tám tuổi trưởng thành , vẫn là hóa khí nhất trọng thiên!"

	"Cha hắn vẫn là tốt hơn hắn, tốt xấu cha hắn năm đó còn là nhất cử tu luyện đến hóa khí bát trọng thiên , chỉ là về sau không biết vì cái gì mới trở xuống hóa khí nhất trọng thiên, biến thành một cái phế vật, cuối cùng mới buồn bực sầu não mà chết!"

	"Đáng thương Tuyết di, tuổi còn trẻ liền thủ tiết, có con trai tương đương không có!"

	"Cũng không sao , Tuyết di hai tháng sau liền sẽ cùng Hứa gia hứa tái đi kết hôn, mặc dù một người là góa, nhưng là Tuyết di cũng tính được là quả đi, hai người cũng xứng đôi, chỉ là hứa tái đi hai đứa con trai liền lợi hại nhiều hơn."

	"Đúng vậy a đúng vậy a "

	Sau lưng những cái kia không che giấu chút nào nói nhỏ một câu không rơi tiến Diệp Lăng lỗ tai, Diệp Lăng dừng bước, nhưng là vừa nghĩ tới trong ngực linh vị, hắn chính là trong lòng thở dài một tiếng, nhanh chóng hướng từ đường đi đến.

	Tại tế tổ còn chưa lúc bắt đầu, từ đường lộ ra tương đối hỗn loạn, nếu là có thể trà trộn vào đi, đem linh vị vụng trộm bỏ vào từ đường, Diệp Lăng cũng liền đủ hài lòng.

	Nhanh chóng chạy đến từ đường bên ngoài, quả nhiên hiện tại từ đường cổng lui tới người ra ra vào vào có rất nhiều, Diệp Lăng dùng sức thu lại bụng để cái kia linh vị sẽ không lộ ra quá đột xuất.

	Sau đó hắn liền đem cúi đầu bước nhanh tiến lên.

	"Ha ha, bắt lấy Diệp Lăng!" Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, tại người này nhóm đều là nói nhỏ địa phương, một tiếng này hô to lộ ra dị thường đột ngột.

	Một thiếu niên từ một bên lao đến, một thanh liền tóm lấy Diệp Lăng cổ áo, không nói hai lời trực tiếp đem Diệp Lăng xách ngược lấy ném tới từ đường trước mặt đập tử bên trên.

	Ba một tiếng.

	Người ngã tại đá xanh đập tử bên trên phát ra một tiếng vang giòn.

	"Hắc Diệp Lăng, ngươi thật đúng là tà tâm không thay đổi a, đều kiên trì ba năm , mỗi quý tế tổ, ngươi cũng sẽ nghĩ trà trộn vào đi đem ngươi phế vật kia cha linh vị trộm đạo bỏ vào!" Thanh âm này như vậy quen thuộc, chính là mới vừa rồi gọi Diệp Lăng xuống núi tế tổ Vương Phong.

	Mà lại Vương Phong tuyệt đối là đúng lý không tha người cái chủng loại kia, một thanh ném Phi Diệp lăng về sau xông đi lên đối Diệp Lăng lại là một trận giẫm.

	"Cái này Diệp Lăng là nên giáo huấn một chút!"

	"Thế mà muốn đem loại rác rưởi kia linh vị phóng tới chỉ có tông tộc tinh anh mới có thể đi vào trong đường!"

	"Không thể tha thứ!"

	"Vương Phong dùng sức!"

	: Mấy ngày nay mỗi ngày đều sẽ thêm càng mấy chương, cầu điểm đặt mua, cảm ơn mọi người! .