Diệp Lăng chờ người, dĩ nhiên chính là cái kia ma đạo nhân sĩ mũ rộng vành nam tử.

	Chỉ là không nghĩ tới mũ rộng vành nam tử đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	Hắn chính là nghĩ đến một loại khả năng tính, cái kia mũ rộng vành nam tử nhìn thấy Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong hai người vào thành, vì lẽ đó không còn dám trở về .

	Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, lúc trước hắn chính là quên đi khả năng này.

	Nhưng hắn dưới mắt loại tình huống này, lại là không cách nào tránh khỏi , bởi vì hắn căn bản cũng không khả năng rời đi nơi này.

	"Hắc hắc, Diệp Lăng, hiện tại ngươi không tránh , liền xuống đến chịu chết đi!" Đổng Thần Mặc tiến về phía trước một bước, cười lạnh nhìn qua Diệp Lăng.

	Lưu Kỳ Phong cũng là không vội mà giết Diệp Lăng , vừa mới hắn kém chút bị sợ mất mật, hiện tại rốt cục tại tốt đến kẻ cầm đầu, làm sao bỏ được hiện tại liền đem người giết chết đâu, nhất định phải hảo hảo chơi một chút mới được.

	Diệp Lăng cũng biết hai người ý nghĩ, trong lòng của hắn càng là rõ ràng mình tối nay chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, nhưng là hắn nhưng không có muốn trực tiếp ý thỏa hiệp.

	Tính cách của hắn chính là kiên cường, hắn võ đạo chính là thẳng tiến không lùi, cho dù là sắp chết đi, cho dù là đối thủ mạnh mẽ hơn hắn gấp trăm lần, hắn cũng sẽ không ủy khúc cầu toàn, hắn cũng dám lượng kiếm một trận chiến.

	Suy nghĩ mấy lần, hắn chính là chậm rãi mở ra trong đầu lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, tựu liền trong đầu hắn lam sắc quang điểm phảng phất đều biết hắn hôm nay gặp phải nguy hiểm, mở ra cấp hai năng lượng về sau, vậy mà so bình thường đều muốn rõ ràng rất nhiều, để Diệp Lăng một chút liền có thể nhìn thấy Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc hiện tại phản ứng.

	Thậm chí tựu liền Đổng Thần Mặc trái tim của hai người nhảy lên, để ngực cái kia nhỏ bé chập trùng, đều xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Ừm?" Lam sắc quang điểm biến hóa, để trong lòng của hắn không nhịn được hơi động một chút: "Chẳng lẽ là ta lam sắc quang điểm lại muốn thăng cấp?"

	Nếu như có thể mở ra cấp năm lam sắc quang điểm, Diệp Lăng thực lực chỉ sợ lại muốn biên độ lớn tăng lên.

	Nhưng là tại đối mặt hai cái Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ, hắn vẫn là không có quá nhiều sức phản kháng .

	Bất quá, trong lòng của hắn nhưng cũng là dấy lên một cỗ thẳng tiến không lùi chiến dịch: "Hừ, muốn giết ta, các ngươi cũng phải nỗ lực một điểm đại giới mới được!"

	Lưu Kỳ Phong một tiếng ngửa mặt lên trời cười to: "Diệp Lăng, ngươi cũng quá coi trọng ngươi , hai chúng ta Hợp Đạo kỳ cao thủ ở đây, giết ngươi như là giết gà đất chó sành, hạ bút thành văn mà thôi, ngươi cũng dám nói để chúng ta trả giá đắt?"

	Tựu liền luôn luôn trầm ổn Đổng Thần Mặc đang nghe câu nói này về sau, đều là không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười, một mặt cười quái dị đối Lưu Kỳ Phong nói: "Lưu huynh, có muốn hay không nhìn tiểu tử này như thế nào để chúng ta trả giá đắt?"

	"Lưu huynh?" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, hắn bắt đầu minh bạch vì cái gì mình sẽ bị hai người này như thế truy sát.

	"Đổng huynh, tiểu tử này bất quá là nói lung tung thêm can đảm một chút tử mà thôi!" Lưu Kỳ Phong cũng là cười nói đến.

	"Lưu huynh, Đổng huynh, Lưu Kỳ Phong, Đổng Thần Mặc" Diệp Lăng bỗng nhiên một tiếng ngửa mặt lên trời cười to: "Nguyên lai hai người các ngươi chính là ngày đó bị ta phế bỏ tu vi phế vật người sau lưng!"

	Diệp Lăng rốt cục nhớ tới mình rời đi Thiên Uyên Minh trước đó, phế bỏ một đám tới cửa khiêu khích người tu vi, hắn ngay từ đầu liền hoài nghi những người kia phía sau là có người, không nghĩ tới chẳng những có người, mà lại những người này hiện tại trả lại cửa giết hắn .

	Đổng Thần Mặc nhếch miệng cười cười, nói: "Đám phế vật kia hoàn toàn chính xác vô dụng, lúc đầu chỉ là muốn để bọn hắn bại trong tay ngươi bên trong, nâng lên một chút thân thể của ngươi giá, sau đó chúng ta lại đến giẫm ngươi, gia tăng một chút danh tiếng của mình, để thiên tài liên minh đang tuyển chọn thời điểm, đem chúng ta tính đến, chưa từng nghĩ, bọn hắn trực tiếp liền bị ngươi phế đi tu vi!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn là phế vật, các ngươi cũng không kém xa, muốn tiến thiên tài liên minh lại là đi những này bàng môn tả đạo."

	"Hai chúng ta thiên phú hoàn toàn chính xác không ra hồn, bất quá cái này lại như thế nào? Hiện tại ngươi tên thiên tài này, vẫn là phải chết trong tay chúng ta!" Lưu Kỳ Phong cười to một tiếng: "Đến, ngoan ngoãn lăn xuống đến nhận lấy cái chết, tiểu gia ta nếu là cao hứng lời nói, nói không chừng còn có thể để ngươi chết thoải mái một chút!"

	Diệp Lăng cười lạnh liên tục, trong tay Nghịch Phong đao khẽ động, trực tiếp theo trên cây nhảy xuống, thả người hướng hai người đánh tới: "Tại hạ bất tài, sẽ chỉ chết trận, không muốn thoải mái chết!"

	Tại lam sắc quang điểm mở ra cấp hai năng lượng về sau, hắn một chút liền có thể nhìn thấy hai người này đứng ở nơi đó trên thân lộ ra ngoài sơ hở, hắn đầu tiên lựa chọn trực tiếp công kích Đổng Thần Mặc.

	Nghịch Phong đao tại không trung vung lên, đao quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Đổng Thần Mặc bao phủ tới.

	Đổng Thần Mặc trong mắt đều là khinh thường quang mang, tay hắn lắc một cái, một chỉ điểm ra, lập tức ngón tay hắn đầu ngón tay chính là xuất hiện một điểm quang mang, cái kia một điểm quang mang nháy mắt chính là trở nên loá mắt vô cùng, một đạo chỉ mang nháy mắt mà ra, xé rách không khí hướng phía đao quang tiến lên.

	Đao quang cùng chỉ mang chạm vào nhau, chỉ nghe được đinh một tiếng giòn vang, cái kia nhìn như cường hoành như vậy đao quang, vậy mà trực tiếp vỡ vụn biến thành một chút điểm quầng sáng tiêu tán tại không trung.

	Đồng thời, cái kia chỉ mang lại còn uy lực không giảm mảy may, tiếp tục hướng phía Diệp Lăng đánh giết tới.

	Diệp Lăng ánh mắt hơi nhíu, hắn cũng không nghĩ tới cái này chỉ mang uy lực vậy mà như thế cường hoành, xem ra Hợp Đạo kỳ cao thủ cùng hắn hiện tại, thực lực chênh lệch thực sự là quá lớn .

	"Phiêu Ảnh Thần quyết!" Bất quá tại chỉ mang sắp đánh trúng hắn nháy mắt, hắn chính là trực tiếp thân hình khẽ động, Phiêu Ảnh Thần quyết nháy mắt phát động, tại không trung thời điểm, liền lướt ngang qua một khoảng cách, né tránh chỉ mang công kích, đồng thời tiếp tục vung đao giết đi lên.

	"Thân pháp không sai, trách không được ngày đó bọn hắn bị một mình ngươi phế đi!" Đổng Thần Mặc cười lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước bước ra, ngón tay bóp ra một ngón tay quyết, ba đạo chỉ mang hưu phải một tiếng xông ra ngón tay, hướng phía Diệp Lăng giết đi qua.

	"Cũng chỉ có chút thực lực ấy sao" Diệp Lăng cười lớn một tiếng, Phiêu Ảnh Thần quyết phối hợp lam sắc quang điểm liên tục phát động, trực tiếp tránh đi ba đạo chỉ mang, đảo mắt liền đi tới Đổng Thần Mặc trước người, Nghịch Phong đao cấp tốc như thiểm điện, hướng thẳng đến Đổng Thần Mặc bổ xuống.

	"Hắc hắc, còn có ta đây, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cùng ngươi đơn đả độc đấu?" Lưu Kỳ Phong một tiếng cười quái dị, tại thời khắc này trực tiếp xuất thủ, một chưởng lăng không đối Diệp Lăng vỗ xuống, lập tức không trung một cái bàn tay lớn màu vàng óng hình thành.

	Một chưởng kia còn chưa rơi xuống đến, Diệp Lăng liền cảm giác được thân thể mình bên trên phảng phất là có gánh nặng ngàn cân trực tiếp đè ép xuống đồng dạng, vô cùng nặng nề.

	Không chút do dự, hắn trực tiếp từ bỏ một kích này, dưới chân giẫm một cái, Phiêu Ảnh Thần quyết lần nữa phát động, cả người lướt ngang xa bốn, năm trượng, đứng ở tường viện phía trên.

	"Muốn chạy sao?" Lưu Kỳ Phong cùng Đổng Thần Mặc liếc nhau, cảm giác thực sự là quá dễ dàng , Phản Hư kỳ thiên tài lợi hại hơn nữa, cái kia cũng chỉ là Phản Hư kỳ, căn bản đối bọn hắn không tạo được uy hiếp.

	Bọn hắn lại là quên đi một điểm, vừa mới là hai người bọn họ, đối chiến Diệp Lăng một người, nếu như là đơn đả độc đấu, chỉ sợ vừa mới Diệp Lăng một đao kia liền muốn để Đổng Thần Mặc chật vật không thôi.

	Nói xong, hai người thả người nhảy lên, võ học đồng thời phát ra, một chưởng một chỉ từ hai bên trái phải hai phe hướng phía Diệp Lăng bao bọc đi qua, Diệp Lăng căn bản tránh cũng không thể tránh.