Những vấn đề này, Diệp Lăng không thể không cân nhắc a, cho nên nói, Diệp Lăng chỉ bất quá cùng Thu Hương thân mật một hồi về sau, liền riêng phần mình ngủ rồi.

	Hôm sau buổi trưa, Diệp Lăng mới tỉnh ngủ, mà Xuân Chi cũng sớm đã tỉnh ngủ, hắn đã làm tốt cơm trưa , chờ đợi lấy Diệp Lăng rời giường đâu.

	Thế nhưng là đợi một hồi về sau, vẫn là không có nhìn thấy Diệp Lăng rời giường, thế là Xuân Chi liền đẩy ra Diệp Lăng cửa, lại thấy được Diệp Lăng cùng Thu Hương vậy mà ngủ ở trên một cái giường.

	Lúc ấy, Xuân Chi liền có chút trợn mắt hốc mồm , nàng vội vàng lao đến, nói: "Thu Hương, ngươi đây là tại làm gì, có phải là đêm qua, ngươi cùng thiếu gia ở cùng một chỗ."

	Thu Hương vuốt vuốt còn buồn ngủ con mắt, nói: "Đúng vậy a, đêm qua ta cùng thiếu gia ở cùng một chỗ!"

	Xuân Chi có chút sợ hãi mà nói: "Thu Hương a, ngươi sao có thể dạng này a, ngươi không được quên thân phận của chúng ta , hai người chúng ta đều là Diệp gia nha hoàn, giống chúng ta dạng này người, tại sao có thể cùng thiếu gia cùng một chỗ đâu, ngươi cảm thấy ta nói được đúng hay không, nếu như ngươi cảm thấy ta nói không đúng lời nói, như vậy ngươi coi như ta chưa hề nói liền tốt."

	Thu Hương nói: "Ta cùng thiếu gia ở giữa lại không có sinh quan hệ thế nào, nếu như ngươi không tin, như vậy coi như xong, bất quá ta nói đều là thật, đêm qua, ta cùng thiếu gia ở giữa thật không có sinh quan hệ thế nào !"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, đêm qua, Thu Hương chẳng qua là ngủ ở trong phòng của ta mà thôi, giữa chúng ta thật không có sinh quan hệ ra sao."

	Xuân Chi hỏi: "Thế nhưng là vì cái gì chính Thu Hương có gian phòng không ngủ, hết lần này tới lần khác phải chạy đến bên trong phòng của ngươi đi ngủ a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Còn không phải bởi vì cái kia chuột bự sao, lần trước, ta cho các ngươi quét dọn gian phòng thời điểm, không phải xem lại các ngươi trong phòng đều có chuột sao, ta nghe Thu Hương nói, đêm qua, cái kia chuột lại trở về , cho nên nói, nàng sợ hãi phải không dám ở bên trong phòng của mình đi ngủ, cũng chỉ có chạy đến bên trong phòng của ta cùng ta cùng một chỗ ngủ."

	Nghe Diệp Lăng về sau, Xuân Chi nói: "Nguyên lai là dạng này a, xem ra ta là hiểu lầm các ngươi , tới đi, ăn cơm đi, ta đã làm xong cơm trưa."

	Diệp Lăng nói: "Về sau ngươi cũng đừng có tự mình nấu cơm, dù sao tiệm cơm có cơm, chúng ta đến lúc ăn cơm, liền đi tiệm cơm mua cơm là được rồi."

	Xuân Chi nói: "Như vậy sao được, tiệm cơm cơm không tốt đẹp gì ăn, mà lại ta hai ngày này còn nghe nói, tại trong nhà ăn mặt những cơm kia không chỉ có vô cùng khó ăn, hơn nữa còn không vệ sinh đâu."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, thật sao?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, cho nên nói, về sau, vẫn là ta nấu cơm cho các ngươi ăn đi, như vậy, ta mới có thể yên tâm."

	...

	Ăn xong bữa cơm về sau, Diệp Lăng nói: "Không biết cái kia Liễu Oanh thân thể khôi phục được thế nào?"

	Xuân Chi nói: "Yên tâm đi, ta hôm nay buổi sáng đã đi xem qua Liễu Oanh , thân thể của nàng đã khôi phục tốt, nhìn qua hẳn không có cái gì đáng ngại."

	Diệp Lăng nói: "Dạng này ta an tâm."

	Diệp Lăng tiếp tục nói: "Tốt, hôm nay ta muốn đi Vân Sơn bên trên, tiếp tục tu luyện ta Trùng Kích quyền, các ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?"

	Hai cái tiểu nha đầu đều nhảy cẫng hoan hô, đều rất hưng phấn!

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi làm gì hưng phấn như vậy a?"

	Xuân Chi nói: "Phải leo núi , đương nhiên hưng phấn?"

	Diệp Lăng cười nói: "Lại không phải đi du lịch, đừng như vậy hưng phấn, đúng, chúng ta nhanh đi đi!"

	Một hồi về sau, ba người liền hướng phía Vân Sơn phương hướng đi đến!

	Trên đường đi, ngược lại là cũng không có gặp được người nào, mặc dù Vân học viện các đệ tử rất nhiều, nhưng là đi Vân Sơn người tu luyện, ngược lại là không có mấy cái!

	Bởi vì Vân học viện ở vào sa mạc chi địa, vì lẽ đó trời nóng nực cực kì, mỗi người đều trốn ở trong phòng, hoặc là trốn ở đại thụ dưới đáy hóng mát, ai còn có tâm tư leo núi a!

	Sau một canh giờ, ba người cũng đã bò tới Vân Sơn chi đỉnh!

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện tốt!"

	Xuân Chi cùng Thu Hương đều nhẹ gật đầu, bắt đầu ở nơi này tu luyện.

	Diệp Lăng cũng liền bận bịu tu luyện mình Trùng Kích quyền, từ khi tu luyện cái này Trùng Kích quyền về sau, Diệp Lăng giống như là mê muội, giống như cái này Trùng Kích quyền đối với mình có vô cùng ma lực, hấp dẫn lấy mình một mực tu luyện loại quyền pháp này.

	Đến khi chạng vạng tối, Diệp Lăng lại tại Trùng Kích quyền cảnh giới nâng lên thăng lên, nhưng là, hắn cảm thấy, cái này Trùng Kích quyền cảnh giới có vô cùng vô số, mình chỉ đề thăng một cảnh giới, không tính là cái gì.

	Có đôi khi, Diệp Lăng trong lòng nghĩ, nếu như cái này Trùng Kích quyền có thể giống như Lôi Bạo quyền, vậy cũng tốt, cái kia Lôi Bạo quyền lúc tu luyện thật đơn giản, nhưng là cái này Trùng Kích quyền tu luyện, liền khó khăn rất nhiều.

	Mặc dù nói, Trùng Kích quyền cùng Lôi Bạo quyền đều là một loại cự ly xa công kích võ kỹ, nhưng là, nhưng cũng chênh lệch quá nhiều , một cái học phi thường khó, một cái lại rất đơn giản.

	Mà lại, Diệp Lăng càng ngày càng cảm thấy, cái này Trùng Kích quyền liền xem như mình học được đại thành, uy lực của nó cũng không mạnh bằng Lôi Bạo quyền bao nhiêu. Nhưng là về sau, Diệp Lăng lại phát hiện, nguyên lai mình ngay lúc đó ý nghĩ này là sai lầm , đương nhiên, vậy nếu là nói sau .

	Giờ phút này, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, chúng ta trở về đi, cái này đã nhanh muốn tới buổi tối."

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt a, như vậy chúng ta cùng một chỗ trở về đi!"

	Ba người cùng một chỗ trở về, tại trên đường trở về, Diệp Lăng đột nhiên bị một người cho ngăn lại.

	Cản đường người này nhìn có chút lưu manh vô lại , nói: "Ba người các ngươi, dừng lại cho ta!"

	Diệp Lăng nhìn xem người kia, nói: "Ngươi là ai a, vì cái gì để chúng ta dừng lại?"

	Người kia cản đường người, nói: "Ta là ai, các ngươi vậy mà không biết, ta cho ngươi biết đi, tên ta là tiểu đao!"

	Diệp Lăng nói: "Tiểu đao, ha ha, ta còn đại đao đâu, ta cho ngươi biết, tiểu đao, nếu như ngươi dám ngăn lại chúng ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

	Tiểu đao sau lưng hai cái gia đinh nhao nhao đều cười, lại có người nói muốn đối thiếu gia của bọn hắn không khách khí, lời này nghe làm sao lại như vậy khôi hài đâu.

	Nhỏ đao đạo: "Ngươi gọi Diệp Lăng, đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Làm sao ngươi biết ta gọi Diệp Lăng?"

	Nhỏ đao đạo: "Ngươi đi Tàng Thư Lâu tầng thứ chín đọc sách, chuyện này, toàn bộ trong học viện đã không ai không biết, không người không hay , có thể đi Tàng Thư Lâu tầng thứ chín đọc sách người, đều hẳn là người giàu có tử đệ, vì lẽ đó, ta chính là chuyên môn đến ăn cướp người giàu có tử đệ ."

	Diệp Lăng nói: "Tiểu đao, ý của ngươi là nói, ngươi là đến ăn cướp ta?"

	Diệp Lăng không nghĩ tới, mình tới này Vân Sơn tu luyện, lại còn bị người cho đánh cướp, loại chuyện này, tự suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút không dám tưởng tượng, dù sao nơi này chính là học viện địa bàn a, lại có người ở trong học viện ăn cướp, chẳng lẽ liền không có người quản sao?

	Lúc này, tiểu đao hơi không kiên nhẫn hô: "Được rồi, ta đã không có kiên nhẫn, Diệp Lăng, ngươi vẫn là đem trên thân tất cả tiền đều giao ra đây cho ta đi!"