Chương 440: Lần thứ hai kiểm tra
 
 	"Lần khảo hạch này, cũng thật là long tranh hổ đấu a!"
 
 	Diệp Lăng lại xuất hiện tại kiểm tra tràng thời điểm, Dương Phi Đường đối với hắn cười nói một câu.
 
 	"Là. . . Những ngững người này thật lợi hại."
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo vài phần nghiêm nghị.
 
 	Xác thực, tình huống bây giờ để hắn cảm thấy một ít áp lực cực lớn.
 
 	Áp lực này đến từ chính rất nhiều địa phương.
 
 	Càng quan trọng hơn một điểm chính là hắn cảm giác được, hiện tại của mình quanh thân, rất nhiều người thực lực đều có chỗ tiến bộ. . .
 
 	Quả nhiên, cái này kiểm tra chính là thể hiện rất nhiều người thực lực thời điểm, mọi người là đều sẽ không bỏ qua, hơn nữa tại trong khảo hạch, nếu như có thể đạt được cao hơn kiểm tra thành tích, vậy bọn họ sau đường cũng sẽ càng tạm biệt, có thể có được nhiều thứ hơn.
 
 	Điểm này, mỗi người nghĩ đến đều là giống nhau.
 
 	"Xem ra , ta muốn tiến vào 100 người đứng đầu, hẳn là không dễ như vậy."
 
 	Diệp Lăng cau mày nghĩ đến.
 
 	100 người đứng đầu, vẫn là rất khó tiến vào.
 
 	Lần trước Diệp Lăng hao tốn lớn như vậy trải qua, dùng thời gian rất dài, mới cuối cùng là tiến vào 300 người đứng đầu.
 
 	Mà lần này, hắn lại muốn vượt qua hai trăm tên, cái này xác thực không phải nhất kiện đơn giản sự tình.
 
 	Hiện tại, kiểm tra sắp bắt đầu, khắp nơi hắc áp áp đều là người.
 
 	Diệp Lăng nhìn bốn phía, cảm giác được một luồng áp lực cực lớn ở trong lòng vỡ bờ.
 
 	Lần này, đối với chính mình tới nói, nhất định nhất định phải đi tới đến mấy chục cái danh lần.
 
 	"Ha, đây không phải là Diệp Lăng sao?"
 
 	Vào giờ phút này, bốn phía một ít võ giả tiếng nghị luận, cũng từ từ bay vào Diệp Lăng lỗ tai.
 
 	"Đúng, chính là hắn a! Lần trước ai cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể đến 148 tên, lần này không biết có thể đến bao nhiêu, ta nghe có người đoán chừng, hắn có thể tiến vào top 100!"
 
 	"Top 100? Này quá khuếch đại đi? Tiến vào 150 tên trước đó sau, muốn đi lên trước nữa tiến bộ dù cho chẳng qua chỉ là một gã, đều là tương đương chuyện khó khăn, phải biết, 300 tên trước kia đệ tử ngoại môn, từng cái, đều không phải kẻ tầm thường!"
 
 	"Nhưng hắn nhưng là Diệp Lăng! Cái người này vẫn là rất mạnh." Có người nói: "Trước đó hắn trực tiếp giết Lam Cự bọn họ, chín người a! Ta nghe nói đây chính là một đao một cái! Gần nhất thực lực của hắn lại tăng trưởng thêm nhiều như vậy, ai biết hắn có thể đủ đến cảnh giới gì?"
 
 	"Cảnh giới cao, muốn có được cao hơn điểm, kỳ thực cũng càng khó, đạo lý này ta nghĩ ai cũng biết."
 
 	"Nhưng này nhưng là Diệp Lăng a!"
 
 	"Không nên quá đáng mê tín hắn! Ngược lại ta liền cảm thấy hắn chưa chắc sẽ có rất lợi hại biểu hiện. Ta cảm thấy hắn lần này nói không chắc thứ tự còn có thể đi đây, dù sao rất nhiều người thực lực hiện tại cũng đã đuổi tới, bọn họ đối với cái này kiểm tra cũng có càng nhiều hiểu rõ, những thiên tài này một khi mò thấy một vài thứ sau khi, Diệp Lăng vẫn là rất khó đối kháng chứ?"
 
 	"Được rồi, bất quá hết thảy đều hay là muốn xem cụ thể biểu hiện, bây giờ nói được nhiều hơn nữa cũng vô dụng."
 
 	Lời nói, nhiều lời vô ích!
 
 	Hay là muốn xem cụ thể biểu hiện.
 
 	Diệp Lăng hiện tại tai thính mắt tinh, đặc biệt là đi ngang qua 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai rèn luyện sau khi, càng là đã cường đại đến cực điểm.
 
 	Vì lẽ đó hắn trên căn bản cũng có thể nghe đến mấy cái này người đang nói cái gì.
 
 	Bất quá Diệp Lăng mặc dù biết những này, thế nhưng là không nghĩ quá nhiều, bởi vì hắn cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi cũng không có cần thiết.
 
 	Thành tích con số, mới là trọng yếu nhất.
 
 	Cũng vừa lúc đó, mọi người lại đột nhiên đem mình quan tâm độ, toàn bộ bỏ vào một mặt khác.
 
 	Bởi vì nơi này xuất hiện mấy người.
 
 	Một đám ngẩng đầu ưỡn ngực gia hỏa.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người bọn họ, nhưng cũng không có cho những người này tạo thành bất kỳ áp lực.
 
 	Bọn họ là lấy một người cầm đầu.
 
 	Người này, xem ra ước chừng là hai mươi tuổi, dung mạo rất bạch, vóc người không cao không lùn, trên người một bộ áo bào trắng, mái tóc dài cũng không có buộc lên, mà là trực tiếp ở phía sau dùng một cái dây cột tóc quấn lên.
 
 	Đây là một chân chính công tử văn nhã, nếu như không phải ở cái địa phương này xuất hiện, lại hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, khả năng này mọi người đều sẽ cảm thấy hắn chính là một người thư sinh.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút trên tay hắn binh khí, bởi vì đó là một thanh đao, khá giống của mình Nghịch Phong Đao, cũng là thuộc về loại kia liễu diệp đao.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này mới hỏi: "Đây là người nào, làm sao nhiều người như vậy tại nhìn?"
 
 	Bởi vì bỏ lỡ một lần kiểm tra, vì lẽ đó hắn đối với mọi người chú ý một vài thứ cũng thật là không tính đặc biệt giải.
 
 	"Hắn ngươi cũng không biết a!" Dương Phi Đường vào lúc này ở bên cạnh nói với Diệp Lăng: "Đây chính là chúng ta Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn xếp hạng thứ ba du thanh, thực lực là hóa thần cửu trọng thiên! Giống như ngươi, dùng đao, đao pháp tinh xảo!"
 
 	"Xếp hạng thứ ba? Là chỉ tại trong khảo hạch xếp hạng thứ ba?" Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Đúng vậy a!" Dương Phi Đường nói: "Thông thường mà nói hắn đều là xếp hạng thứ ba, hơn nữa lực chiến đấu của hắn còn tương đương mạnh, nghe nói hắn thậm chí có thể cùng phản hư kỳ cao thủ một trận chiến!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị chính mình đã hiểu.
 
 	Người như vậy, cũng xác thực có thể trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn mưa gió nhân vật, bởi vì thực lực của hắn đích xác rất cường.
 
 	Diệp Lăng lần trước thứ hạng là 148, vì lẽ đó hắn biết muốn đi vào phía trước gian nan, cái này trực tiếp chính là ba người đứng đầu, nói không chắc cũng sẽ tu luyện Địa Giai công pháp!
 
 	Bởi vì gia tộc từ đệ tử ngoại môn tiến vào nội môn, trong lúc này không hề chỉ là thực lực vấn đề, hơn nữa cũng cần tại một vài chỗ có chỗ cống hiến, cứ như vậy, Diệp Lăng cũng là minh bạch những người này xếp hạng tạm thời định ra tới nguyên nhân.
 
 	"Diệp Lăng lại không biết du thanh a!"
 
 	Vừa lúc đó, có người nghị luận Diệp Lăng cùng du thanh.
 
 	Diệp Lăng cũng nghe đã đến cái này nghị luận, liền hướng bên kia liếc mắt nhìn.
 
 	Cũng là ở đây sao trong nháy mắt, Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được, bên kia du thanh, khi nghe đến tên của chính mình sau khi, mang theo một loại cảm giác rất kỳ lạ, hướng về phía bên mình liếc mắt nhìn!
 
 	Cái nhìn này, Diệp Lăng rất rõ ràng địa biết, hắn là xem chính mình!
 
 	Tựa hồ hắn đối với mình có chút hứng thú?
 
 	Chuyện gì thế này? Là ảo giác vẫn là cái gì?
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng không biết, nhưng hắn bản năng cảm thấy, này tựa hồ không phải ảo giác, mà là chân thực chuyện đã xảy ra, người nam này, xác thực nhìn chính mình một chút, hơn nữa là mang theo một ít hứng thú loại kia.
 
 	Lắc đầu một cái, Diệp Lăng cũng không có cân nhắc quá nhiều.
 
 	Sau đó, kiểm tra chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Bởi vì ngày hôm đó, Diệp Lăng đã nhận được ông lão kia chứng minh, vì lẽ đó đệ tử của hắn thân phận gì gì đó, cũng đã hoàn toàn khôi phục, cứ như vậy, hiện tại Diệp Lăng cũng là có thể không trở ngại chút nào địa tham gia hiện tại cái này một lần kiểm tra.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng không hề tu luyện hoặc là làm sao, hắn hay là tại nhìn hết thảy người tham gia khảo hạch sướng vui đau buồn.
 
 	Có người thì khổ sở đi ra, có người thì tiếc nuối đi ra, có người thì hưng phấn đi ra. . .
 
 	Không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Dương Phi Đường cũng tiến vào bên trong, sau đó hắn đã nhận được hơn 300 phân, cũng là không sai thành tích, tạm hạng 100 người đứng đầu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: