"Cái gì!"

	Diệp Lăng sắc mặt đột nhiên phát lạnh, toàn thân chân khí phun trào, đánh lên mười hai phần cảnh giác, tùy thời đều có thể bạo khởi xuất thủ.

	Bất quá hắn tuyệt không xuất thủ, bởi vì hai người trước mắt thực lực quá mạnh.

	Liền nói cái kia phong vân, cho hắn áp lực cho dù là hắn viện trưởng cũng chưa từng có mạnh, mà cái kia nhẹ nhàng công tử áo trắng đứng ở nơi đó, cho người lại là một loại cao thâm mạt trắc, người sống chớ gần cảm giác sợ hãi, thực lực tất nhiên càng khủng bố hơn.

	Nếu là hắn quả quyết xuất thủ, chỉ sợ chỉ có một con đường chết!

	Diệp Lăng cắn chặt hàm răng, đè nén lửa giận trong lồng ngực, trầm giọng cả giận nói: "Vị công tử này, tại hạ phảng phất chưa từng trêu chọc ngươi đi, há miệng liền muốn giết người, không khỏi quá mức ngang ngược!"

	Nào chỉ là ngang ngược, quả thực là cuồng vọng bá đạo!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng nói chuyện, cái kia công tử áo trắng lại là không thèm để ý sẽ với hắn, ánh mắt y nguyên nhìn qua viện kia bên trong, hắn không nhìn thẳng Diệp Lăng, phảng phất không nhìn một con kiến hôi.

	Phong vân thì là nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái âm trầm dáng tươi cười, không nói một lời, chậm rãi tiến lên, quanh thân khí thế một phun, ầm vang bộc phát, phô thiên cái địa bao phủ xuống đi.

	Một nháy mắt, Diệp Lăng chính là cảm giác phảng phất có gánh nặng ngàn cân trực tiếp đặt ở trên người hắn, để hắn khó mà động đậy mảy may, mà chân khí trong cơ thể hắn, càng là tại thời khắc này hoàn toàn bị ép tán, khó mà ngưng tụ!

	Lúc này, phong vân mới giơ tay lên, một chỉ điểm ra, nhìn như tùy ý, kì thực lăng lệ vạn phần, một chỉ còn chưa tới, khí kình liền đã là đâm xuyên qua không khí, Diệp Lăng trên trán lập tức xuất hiện một tia Ân Hồng!

	"Ta Diệp Lăng khi nào lại là mặc người đánh giết hạng người!"

	Diệp Lăng hai mắt đỏ bừng, mục có vẻ điên cuồng, quát khẽ một tiếng, thể nội cái kia bị khí thế mạnh mẽ ép tản chân khí, thế mà trong nháy mắt này, một lần nữa ầm vang ngưng tụ: "Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ!"

	Hưu!

	Một chỉ điểm ra, đầu ngón tay bạch quang lóe lên, giống như thiểm điện rơi xuống, trận trận bôn lôi thanh âm vang lên, đầu ngón tay đâm xuyên không khí, giống như cái kia nghịch thiên uy mà lên du long trùng thiên ràng buộc, thẳng tắp hướng phía cái kia phong vân tùy ý chỉ điểm một chút đi qua.

	Xùy!

	Đảo mắt về sau, hai ngón tay nháy mắt đụng vào, khí kình chỉ phong giăng khắp nơi, khuấy động mà ra, phong vân một chỉ này tình thế, vậy mà miễn cưỡng bị Diệp Lăng một kích toàn lực phía dưới Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ hoàn toàn ngăn cản.

	Nhưng là, Diệp Lăng cũng không muốn cứ như vậy ngăn cản coi như xong, chân khí trong cơ thể khẽ động, ngón tay của hắn, bỗng nhiên ở giữa một trận lấp lóe như là nhảy vọt như chớp giật, không điểm đứt ra, quát khẽ một tiếng vang lên: "Thứ hai chỉ thứ ba chỉ thứ tư chỉ thứ năm chỉ!"

	Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ cũng không chỉ là một chỉ liền xong rồi, hết thảy năm ngón tay, cái này năm ngón tay Diệp Lăng một mực chưa từng toàn lực xuất ra qua, nhưng hắn sớm đã nắm giữ, bây giờ đối mặt phong vân loại này tuyệt đối bước vào Hợp Đạo thất trọng cao thủ, cho dù đối phương chỉ là tùy ý một chỉ điểm ra, cũng đầy đủ hắn thi triển xong toàn bản Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ, đem Thiên giai võ học uy lực hoàn toàn phát huy ra .

	Ầm ầm!

	Năm ngón tay điểm ra, trong không khí nháy mắt lưu lại năm đầu ngón tay tàn ảnh, một trận bôn lôi thanh âm cuồn cuộn mà đến, mà cái kia năm ngón tay tàn ảnh, cơ hồ là đồng thời, rơi vào phong vân trên ngón tay.

	Giờ khắc này, vốn đang một mặt tùy ý phong vân, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn tùy ý điểm ra một chỉ, lập tức cảm giác được áp lực cực lớn, thậm chí tựu liền cổ tay của hắn ống tay áo đều bị cái kia năm ngón tay khí kình cuốn lên, cả người hắn càng là nhịn không được tại cái kia khí kình bức bách phía dưới, lui một bước.

	Vẻn vẹn lui một bước này, Diệp Lăng năm ngón tay chính là nháy mắt thất bại.

	Diệp Lăng trong lòng nhịn không được nhảy một cái, chợt trên mặt xông lên một chút thất vọng: "Tu vi chênh lệch quá xa, ta mới Hợp Đạo thất trọng, mà hắn, đã là Hợp Đạo thất trọng có thể bức lui chỉ sợ đã là cực hạn."

	Mà giờ khắc này phong vân, ống tay áo có chút lộn xộn, trong mắt đã bò đầy sắc mặt giận dữ, không còn có trước đó cái kia cao cao tại thượng tùy ý bộ dáng, hắn không nghĩ tới tại đối mặt mình cái này Phong gia thiếu gia, Hợp Đạo thất trọng cao thủ thời điểm, Diệp Lăng lại còn dám phản kích, mà lại lực phản kích độ còn mạnh như thế hoành!

	Phong vân cắn chặt hàm răng, chân khí trong cơ thể bắt đầu sôi trào, không ngừng theo đan điền nguyên khí hạt giống phát ra, tràn vào kinh mạch, điên cuồng vận chuyển , hắn bị Diệp Lăng đánh lui lửa giận đọng lại tại ngực, muốn bộc phát: "Ngươi vậy mà có thể đánh lui ta một bước, rất tốt, vậy ngươi đáng giá ta vận dụng võ học, mà ngươi, cuối cùng là phải chết!"

	Mà tình huống diễn biến đến tình trạng như thế, Diệp Lăng trong mắt lại như cũ không có vẻ sợ hãi, có chỉ là liều chết một trận chiến kiên nghị: "Hừ, người cuối cùng cũng có chết một lần, ta cũng không sợ hãi, chỉ là buồn cười ngươi phong vân chỉ có Hợp Đạo thất trọng tu vi, còn bị ta đánh lui một bước, ta chết cũng không tiếc!"

	"Không giết ngươi ta đạo tâm bất ổn!" Đối mặt như thế trào phúng, phong vân lại khó nhịn xuống lửa giận, quát to một tiếng, toàn thân chân khí quang mang lấp lánh đại tác, khí tức không ngừng kéo lên, liền muốn thi triển võ học xuất thủ.

	"Phong vân dừng tay!"

	Nhưng cũng liền tại lúc này, một cái bình tĩnh trung niên nam nhân thanh âm truyền đến, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng lại phảng phất là một tiếng sấm nổ, vang lên bên tai mọi người.

	Nghe được thanh âm này, phong vân toàn thân khí thế đột nhiên trì trệ, động tác vậy mà miễn cưỡng dừng lại.

	Tựu liền cái kia vẫn đứng ở một bên, phảng phất thế ngoại cao nhân đồng dạng công tử áo trắng, đều là mí mắt hơi động một chút, ánh mắt lóe lên một cái.

	Tựu liền Diệp Lăng, đều là nhịn không được hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Ngẩng đầu một cái, chỉ thấy được một cái một thân phổ thông gấm vóc trường bào trung niên nam nhân, mang trên mặt ấm áp mỉm cười, hai tay thả lỏng phía sau, như là tản bộ, chậm rãi đi tới.

	"Thúc thúc" phong vân sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng rất nhanh, hắn chính là thanh âm trầm xuống, nói: "Thúc thúc, tiểu tử này loạn ta Hợp Đạo tâm, mà lại cũng chọc giận từ bay lên công tử "

	"Hừ, ngươi muốn giết ta, ta phản kích, một kích đưa ngươi đánh lui liền loạn ngươi Hợp Đạo tâm? Đó chỉ có thể nói ngươi Hợp Đạo bất ổn, Hợp Đạo tâm vốn cũng không kiên, liên quan gì đến ta!" Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, dị thường khinh thường.

	Nói xong lại giương mắt nhìn về phía cái kia công tử áo trắng, lạnh lùng nói: "Về phần cái này từ bay lên công tử, đi lên về sau, mở miệng liền muốn ta mệnh, ta còn thực sự không biết, ta nơi nào chọc giận hắn!"

	Phong vân tròng mắt hơi híp, trong mắt sát ý điên cuồng lấp lóe: "Hừ, ngươi cũng đã biết, từ bay lên công tử là Từ gia số hai nhân vật thiên tài, Tuyết Y muội muội đã gả cho hắn, ngươi dám ở muội muội Hiểu Nguyệt cư, đó chính là tại cùng Từ công tử đối nghịch!"

	Diệp Lăng ánh mắt có chút run lên, nguyên lai trước mắt cái này nhẹ nhàng công tử áo trắng, chính là gió Tuyết Y muốn gả người, bất quá người này mặc dù tư thái dung mạo tu vi tất cả đều thuộc về Thiên giai, có thể chỗ này chuyện tính cách, lại là cực độ hoàn khố!

	Lại xem thêm một chút cái kia từ bay lên công tử, Diệp Lăng mới lại mở miệng, nói: "Thì ra là thế, cái kia từ bay lên công tử rất không cần phải suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là vì gió Tuyết Y tiểu thư nuôi một gốc linh dược mới ở tới đây mà thôi, chuyện này gió Vân thiếu gia chắc hẳn cũng là biết đến."

	Nghe đến đó, phong vân nhịn không được chính là hừ lạnh một tiếng: "Hừ, dưỡng dược? Ba hạt Liệt Dương hạt giống hoa tử liền muốn nuôi ra Liệt Dương tiêu, cũng chỉ có ngươi dám khen hạ như thế cửa biển, vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, hiện tại đã qua gần ba ngày, ngươi nuôi thuốc như thế nào? Đừng nói cho ta ngươi còn không có truyền bá gieo hạt tử!" .