Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, "Thái Thương môn chủ lời nói này đúng, cái này tông môn đệ tử tu vi cao có thấp có, mỗi một người đệ tử tu vi liền như là một ly trà, càng là cao tu vi đệ tử trà cũng là hương thuần, cái kia kể từ đó, ta môn này bên trong đệ tử tu vi còn không có ngươi môn hạ đệ tử cao, chắc hẳn ngươi môn hạ đệ tử nhất định càng hương!"

	"Ha ha ha!" Thái Thương Thiên phá lên cười, "Long môn chủ quá khen , môn hạ đệ tử của ta đều là một đám giá áo túi cơm, chỗ nào có thể cùng ngươi môn hạ đệ tử so sánh, huống chi ai cũng biết môn hạ đệ tử của ta tu vi đã không lớn bằng lúc trước, hiện tại rất nhiều tông môn đệ tử đều ẩn ẩn có chút càng xu thế, đây đối với Đế Đô thành triển đến nói đều là chuyện tốt a. Tám? ? Nhất trung văn W≈W=W≤. ≤ 8≥ 1≥Z≤W≤. ≤COM "

	"Tốt, đều là chuyện tốt, cái kia vì cái này chuyện tốt, Thái Thương môn chủ mời!" Long Phá Vân mỉm cười nói, hắn cầm lấy chén trà giơ cao , đối Thái Thương Thiên có chút chắp tay, uống một hơi cạn sạch, toàn bộ uống xong.

	Thái Thương Thiên gật đầu mỉm cười, hắn cũng cầm lấy bên cạnh chén trà, uống một hớp tận, trà vị hương thuần phiêu tán tại toàn bộ bên trong đại điện, tựu liền những cái kia đứng ở một bên đệ tử cũng hít hà mũi, toát ra một bộ hướng tới thần sắc.

	Thái Thương Thiếu nhăn lại song mi, hắn một mực nhìn chăm chú đại điện này ngoài cửa, tại trong tầm mắt của hắn vẫn luôn chờ mong một thân ảnh xuất hiện, thân ảnh này là thù oán của hắn, là hắn rất muốn nhất đánh bại người, liên tục hai lần đều thất bại, vẫn là đưa tại cùng là một người trên thân đã để hắn rất rơi mặt mũi.

	Lần này, hắn đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, không liên quan Thái Thương Thiên sẽ nói cái gì, sẽ làm cái gì, hắn nhất định phải vì chính mình, vì tông môn, càng thêm hắn phụ thân lật về mặt mũi, hắn cũng không tin mình thực lực vậy mà lại ngay cả một cái nho nhỏ Long Uyên môn đệ tử cũng không bằng.

	Hắn tức giận, Diệp Thương càng là nổi nóng, nhìn xem đứng trước mặt từng cái thanh niên mặc áo lam đệ tử, song quyền của hắn cầm thật chặt, rất nhỏ cô run âm thanh thoáng vang lên, hận không thể một quyền đánh vào đối diện Lam y đệ tử trên ngực.

	Chỉ là hắn nhịn được, đây là Long Uyên môn địa bàn, không phải hắn Thái Thương môn, nếu như một mực xuất thủ mà không quản tông môn quy củ, cái kia cuối cùng không may làm trò cười cho thiên hạ vẫn là sẽ hắn, đến lúc đó sẽ cùng với dời lên tảng đá đập chân của mình.

	"Hừ, chờ xem, lần này, ta nhất định phải làm cho các ngươi tốt nhìn, để các ngươi biết ta Thái Thương môn, ta Diệp Thương không phải dễ trêu, ta nhất định phải hảo hảo thu thập các ngươi!" Diệp Thương thầm hừ nói.

	Uống xong trà, Thái Thương Thiên đứng lên, hắn vung tay lên, mấy cái tay nâng màu đỏ hộp quà thanh niên đệ tử đi đến, bọn hắn trên mặt ý cười, thậm chí là ngay cả trong mắt cái kia một điểm vẻ không vui đều khó mà xuất hiện, từng cái đem hộp quà thận trọng đặt ở trên mặt đất, tại mở ra một sát na kia, tất cả thanh niên đệ tử, tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người.

	Cái này nho nhỏ hộp quà bên trong chứa lấy , vậy mà là chấn kinh toàn bộ Đế Đô thành, giá trị liên thành linh đan diệu dược.

	Nhất là hộp quà bên trong, một cái đen nhánh tản ra nhàn nhạt mùi thuốc nhỏ dược hoàn càng là một chút hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Thái Thương Thiên đi lên trước, hắn cẩn thận đem cái này nhỏ dược hoàn cầm lên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc lập tức càn quét toàn bộ đại điện, "Đây là ba mươi năm một viên, mười năm ngưng lại, không quản là bất luận cái gì thương thế chỉ cần nuốt vào nó đều có thể khôi phục ô diên hoàn, giá trị liên thành, toàn bộ Đế Đô thành cũng chỉ có ba viên, còn có hai viên, một viên tại hoàng thất nơi đó, một viên tại Tiêu Môn cái kia, đây là ta Thái Thương môn một viên, hiện tại tặng cho các ngươi ."

	"Còn có những này, linh chi cao, bách thảo hoàn, còn có Tiểu Hoàn đan, những này, những thứ này." Thái Thương Thiên chỉ vào tất cả hộp quà nói: "Những vật này, tất cả đều là Thái Thương môn đưa cho Long Uyên môn tâm ý, trước đó có nhiều đắc tội, còn xin Thái Thương nhóm có thể nhiều bao hàm bao hàm, không cần để ở trong lòng, chúng ta hai nhà sau này còn khách khách khí khí vãng lai."

	Long Phá Vân sững sờ, hắn tinh tế nhíu mày, ngắm nhìn Thái Thương Thiên sau lưng cái kia hộp quà bên trong từng cái độc hữu đặc sắc linh đan diệu dược, nội tâm nhưng không có nhận nửa điểm ba động, thậm chí là làm Thái Thương Thiên nói ra mỗi một cái dược hoàn tên cùng dược hiệu lúc, nội tâm của hắn càng băng lãnh như cùng rơi xuống tại vạn năm hầm băng .

	Những vật này hắn cũng không khuyết thiếu, cũng không muốn, tại hắn Long Uyên trong các vẻn vẹn một cái Tàng Thư Các cũng đã đầy đủ cùng thiên hạ tông môn tài nguyên so sánh, cái kia trong Tàng Thư các đồ vật có không chỉ có riêng là trân quý đồ vật, càng nhiều hơn chính là từ xưa đến nay cường giả ghi chép sự tình, cùng hi hữu chiến kỹ tàn nhánh phiến lá, vẻn vẹn những cái kia cũng không phải là những vật này có thể đánh đồng .

	Chỉ là, hắn không có biểu hiện ra ngoài, cũng không có nói ra, mà là duy trì làm một tông chi chủ đặc hữu phong phạm.

	"Làm phiền Thái Thương môn chủ yên tâm, chỉ là, ngươi đưa những vật này đến, để phá mây cảm thụ rất lớn áp lực, không biết Thái Thương môn chủ có thể nói trắng ra, đến tột cùng tới này mục đích là cái gì?"

	"Hừ, phụ thân ta bỏ lòng kiêu ngạo lại tới đây chính là cho các ngươi Long Uyên môn hảo hảo bồi tội, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra sao? Những này hộp quà ở trong bất luận cái gì đồng dạng, đều đầy đủ một người đệ tử hưởng thụ cả đời, quý giá như thế, ngươi không nói tiếp nhận vậy thì thôi, còn oan phụ thân ta, ta thật sự là nhìn lầm ngươi!" Thái Thương Thiếu cau mày nói.

	"Ha ha ha." Long Phá Vân cười lớn một tiếng, "Đã sớm nghe nói tại Thái Thương nhóm bên trong có một vị Thiếu chủ, thiên tư thông minh, được trời ưu ái, có thể một lần dẫn đạo tông môn đệ tử tu luyện, chính là ngươi đi."

	"Hừ, ngươi biết liền tốt." Thái Thương Thiếu nâng lên cái cằm nói.

	Tựa hồ cảm giác được không đúng, Thái Thương Thiên quát khẽ một tiếng, "Ngươi đi xuống cho ta, nơi này là Long Uyên môn, không phải Thái Thương môn, có ta ở đây địa phương nơi nào có ngươi nói chuyện tư cách, cho ta thành thành thật thật ở lại, nếu là lại nói lung tung, ngươi tin hay không hôm nay ở trước mặt mọi người hảo hảo thu thập ngươi một trận!"

	Thái Thương Thiếu thân thể đột nhiên sững sờ, hắn nhìn xem Thái Thương Thiên cái kia chăm chú nhăn lại song mi, thân thể lùi lại một bước, chăm chú sát bên Diệp Thương cúi đầu.

	"Hừ!" Thái Thương Thiên hung hăng trừng một cái, lập tức hắn xoay người, đối Long Phá Vân khẽ mỉm cười nói: "Tiểu nhi ngang bướng, còn xin Long môn chủ không cần để ở trong lòng, ta lại tới đây hoàn toàn chính xác có chuyện, cái này thứ nhất chính là cho vài ngày trước Long Uyên môn đệ tử tạo thành tổn thất cung cấp bồi thường, thứ hai qua mấy ngày chính là săn thú rừng rậm mở ra, tục truyền nghe mười năm này vừa mở kỳ dị rừng rậm có thượng cổ lực lượng thần bí tẩy lễ, không biết Long môn chủ nhưng có hứng thú tham gia?"

	Long Phá Vân sững sờ, hai tay của hắn khẽ run lên, nội tâm không gây so kích động đột nhiên đứng lên, có chút lung la lung lay thân thể quả thực là cắn chặt răng đứng vững thân hình, tại cái này trong tông môn trông coi mấy chục năm, gió to mưa lớn đều kinh lịch tới , đối mặt với săn thú rừng rậm lại có chút khó mà đùa giỡn hắn hỗn loạn khí tức.

	"Săn thú rừng rậm a." Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt xa hướng cung điện kia bên ngoài một mảnh thương khung, "Mười năm vừa mở, mở thì tất có thương vong, trăm tên đệ tử tiến vào, vẻn vẹn chỉ có mười tên không đến mới có thể sống lấy ra, cùng nó nói là săn thú rừng rậm, chẳng bằng nói là săn mệnh rừng rậm càng thêm phù hợp."