Ngay tại mấy người tại cái này chí tôn khách quý băng suối bên trong chính ngâm phải chính thoải mái thời điểm, bên ngoài truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

	Cái thanh âm kia hô: "Lão bản, các ngươi nơi này chí tôn băng suối phòng tắm, tại sao không có gian phòng?"

	Băng suối phòng tắm lão bản trả lời: "Không có ý tứ, Nhiếp Tam Thiếu, chúng ta hôm nay gian phòng đã đều đầy, vì lẽ đó, ngài vẫn là ngày mai lại đến đi!"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Cái gì, đều đầy, hừ, đến cùng là ai có tiền như vậy, trước kia, chỉ có ta Nhiếp Tam Thiếu mới có thể tiêu phí nổi dạng này chí tôn băng suối thế là, nhưng là bây giờ, gian phòng kia lại bị người khác chiếm, đến cùng là ai, ngươi dẫn chúng ta đi qua, ta ngược lại là muốn nhìn, là ai lá gan lớn như vậy, vậy mà tại nơi này tiêu phí?"

	Băng suối phòng tắm lão bản nói: "Cái này không tốt lắm đâu?"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Có cái gì không tốt, ngươi có thể tuyệt đối đừng đắc tội ta, nhanh lên mang ta đi nhìn!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này Vân học viện bên trong sẽ không còn có ác bá đi, người kia nói chuyện khẩu khí làm sao như vậy xông đâu?

	Lúc này, Nhiếp Tam Thiếu đã tiến vào nói Diệp Lăng mấy người chỗ ngay tại tắm trong phòng .

	Nhiếp Tam Thiếu nhìn xem Diệp Lăng mấy người, nguyên lai đều là khuôn mặt mới, xem ra, mấy người này đều hẳn là mới tới.

	Thế là, Nhiếp Tam Thiếu nói: "Các ngươi có mấy người, đều đi ra ngoài cho ta, bản thiếu gia muốn tại cái này trong phòng tắm ngâm tắm ."

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta còn không có ngâm xong, ngươi làm sao lại gọi chúng ta ra ngoài a, làm ăn có ngươi làm như thế sao?"

	Nhiếp Tam Thiếu nhìn xem Diệp Lăng, nghĩ thầm người này là thiếu gân vẫn là thế nào, có phải là không có nghe rõ hắn lời nói, thế là nhân tiện nói: "Ta để các ngươi ra ngoài, các ngươi nghe không rõ lời ta nói sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi làm thế nào sinh ý , ngươi là tiểu nhị của nơi này đi, nhanh lên, đầu kia khăn mặt tới, đấm lưng cho ta một chút!"

	Nhiếp Tam Thiếu nổi giận, người này chẳng lẽ là đem mình làm là mình làm việc vặt hỏa kế , thật là khiến người ta khó có thể tin.

	Thế là, Nhiếp Tam Thiếu nói: "Ngươi chẳng lẽ là coi ta là thành là tiểu nhị của nơi này rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi không phải tiểu nhị của nơi này sao, vì cái gì ta nhìn ngươi tựa như là một mặt làm việc vặt hỏa kế tướng mạo đâu?"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Má..., các ngươi cút ra ngoài cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vì sao tức giận như vậy đâu, chẳng lẽ vui vẻ một điểm không tốt sao?"

	Nhiếp Tam Thiếu vội vàng gọi băng suối phòng tắm lão bản kêu tới, đối lão bản kia nói: "Mấy người này có phải là si ngốc a, làm sao một chút cũng nghe không hiểu lời ta nói a?"

	Lão bản kia cười theo, cười nói: "Thật sự là không có ý tứ a, ta không biết bọn họ có phải hay không bình thường, nhưng là ta biết, ngài như thế bức như vậy rời đi nơi này, là không đúng a!"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Ngươi dám nói ta nói không đúng, ngươi có phải hay không không muốn sống, cút cho ta!"

	Lúc này, Diệp Lăng cũng đã ngâm phải không sai biệt lắm, nhưng là hắn cũng không muốn đem cái này băng suối phòng tắm cấp cho ra, phòng tắm nhân tiện nói: "Ngươi tên là gì?"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Ta gọi Nhiếp Tam Thiếu, ta cho ngươi biết đi, nếu như ngươi không đem cái này băng suối phòng tắm nhường lại cho ta, ta cho các ngươi đẹp mắt, ngươi tin hay không?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không tin, nếu như ta không đem cái này băng suối phòng tắm cho ngươi nhường lại, ngươi muốn làm sao cho ta đẹp mắt, ngươi biết ta là ai sao?"

	Nhiếp Tam Thiếu trên dưới đánh giá một phen Diệp Lăng, cảm thấy Diệp Lăng cái này gương mặt rất xa lạ, trước kia ở trong học viện cho tới bây giờ liền không có gặp qua Diệp Lăng nhân vật như vậy, cho nên liền hỏi: "Ngươi là ai?"

	Diệp Lăng nói: "Ta là Diệp Lăng, là vừa vặn mới nhập học Vân học viện đệ tử!"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Vừa mới nhập học ?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng a, ta là vừa vặn nhập học !"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Ha ha, như vậy như vậy, ta chính là sư huynh của ngươi , ta gọi Nhiếp Tam Thiếu, tại chúng ta Vân học viện, không có người không biết ta Nhiếp Tam Thiếu , cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai không cho ta Nhiếp Tam Thiếu mặt mũi!"

	Diệp Lăng nói: "Nhiếp Tam Thiếu, có Thanh Long lớn sao?"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói Thanh Long?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Thanh Long là ta đại ca, ta liền muốn hỏi một chút, ngươi dám đắc tội Thanh Long người sao?"

	Nhiếp Tam Thiếu vừa nghe nói Diệp Lăng đại ca là Thanh Long, lập tức liền có chút ỉu xìu đi, tại cái này trong học viện, ai không biết Thanh Long danh hiệu.

	Tại cái này trong học viện, không người nào dám đắc tội Thanh Long, bởi vì Thanh Long chính là trong học viện trăm năm khó gặp thiên tài, hiện tại đã là hóa đan cảnh tu vi.

	Tại cái này trong học viện, nếu có người đắc tội Thanh Long, như vậy không thể nghi ngờ chính là cùng trong học viện viện trưởng còn có mấy cái trưởng lão đối nghịch, như vậy hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng .

	Cho nên nói, Nhiếp Tam Thiếu vội vàng cười nói: "Ha ha, Thanh Long thật là đại ca của ngươi sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là , sao thế, ngươi không tin a, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể đi tự mình hỏi một chút ta đại ca Thanh Long!"

	Nhiếp Tam Thiếu nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta liền quấy rầy, ta đi ra ngoài trước!"

	Nhiếp Tam Thiếu đầy bụi đất liền đi ra cái này băng suối phòng tắm.

	Rời đi băng suối phòng tắm về sau Nhiếp Tam Thiếu càng nghĩ thì càng cảm thấy tức giận, cái này Diệp Lăng, chẳng qua là một cái mới vừa tới đệ tử mới mà thôi, vậy mà liền dạng này bò tới trên đầu của hắn , này làm sao có thể để cho hắn không tức giận đâu?

	Nhiếp Tam Thiếu cầm nắm đấm của mình, nói: "Một hơi này, ta nhất định phải báo !"

	Nhiếp Tam Thiếu vừa mới đi về sau, Diệp Lăng cũng nói: "Được rồi, cái này băng suối ta cũng đã ngâm rất lâu, không bằng chúng ta ra ngoài đi!"

	Liễu Oanh nói: "Ha ha, cái kia Nhiếp Tam Thiếu vừa mới rời đi, ngươi cũng không muốn tán tỉnh a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, đã ngâm phải đủ lâu , chúng ta vẫn là ra ngoài đi!"

	Mặc dù nói sa mạc khí trời nóng bức, nhưng là cũng không luôn có thể suốt ngày đều ngâm mình ở băng suối bên trong, cho nên nói, Diệp Lăng mấy người liền mặc vào quần áo, theo băng suối trong phòng tắm rời đi .

	Mấy người đi trên đường, Diệp Lăng hỏi Liễu Oanh nói: "Không biết Vân học viện bên trong cái gì có khóa a?"

	Liễu Oanh nói: "Cái gì, ngươi không biết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Biết cái gì?"

	Liễu Oanh nói: "Tại chúng ta Vân học viện bên trong là không có lớp trình !"

	Diệp Lăng nói: "Làm sao có thể, nơi này chính là tiếng tăm lừng lẫy Vân học viện a, làm sao lại không có lớp trình?"

	Liễu Oanh nói: "Thật không có lớp trình, ngay cả lão sư đều không có, nơi nào sẽ có chương trình học, ta cho ngươi biết đi, Diệp Lăng, tại chúng ta Vân học viện bên trong, hết thảy đều dựa vào tự học, căn bản không có nhân giáo bất kỳ võ công!"

	Nghe Liễu Oanh về sau, Diệp Lăng có chút khó hiểu nói: "Thế nào, dựa vào tự học, không thể nào?"

	Liễu Oanh nói: "Là thật, tại chúng ta Vân học viện bên trong có một tòa Tàng Thư Các, nếu như ngươi muốn luyện võ công, liền đi nơi đó tự học đi!"

	Thế nhưng là, Diệp Lăng vẫn còn có chút không hiểu, một cái lớn như vậy trong học viện, làm sao có thể dựa vào học sinh tự học đâu, những cái kia võ học điển tịch, nếu như không có lão sư chỉ điểm, sẽ gặp phải rất nhiều chỗ nào không hiểu !