"Hừ, khoác lác ai cũng sẽ nói, chỉ là cũng không biết làm ra có phải là cùng như lời ngươi nói có thể tương xứng hợp, ta cả đời này bên trong, thấy qua thiên tài không ít, đương nhiên thấy qua bởi vì khoác lác mà vẫn lạc thiên tài cũng không ít, ngươi chỉ có thể coi là trong đó một cái, ta không rõ vì sao Phượng Hoàng Thần thú chọn ngươi!"

	Diệp Lăng phá lên cười, "Mặc dù ta cũng không biết vì sao Phượng Hoàng Thần thú chọn ta, nhưng là cái này một phần lực lượng công dụng trong lòng ta rõ ràng, không phải đến không đắc ý ta là tuyệt đối sẽ không sử dụng , huống chi, tại cái này đại lục phía trên, cường giả phân tranh, có một phần tự vệ, ngược lại có thể bảo vệ mình muốn người bảo vệ!"

	"Hoang đường!" Thanh âm kia quát chói tai một tiếng, "Ngươi thật sự là không rõ làm sao sử dụng chính ngươi có lực lượng, người theo vừa ra đời lên, cũng đã kết quả đã định, chỉ là có chút người hết lần này tới lần khác không tin mệnh, hết lần này tới lần khác muốn đi nếm thử một phen, có thể kết quả đây? Lại có bao nhiêu người thành công, cái này đều chỉ là một đám không biết sống chết mà thôi!"

	Diệp Lăng trầm giọng, nếu là giờ phút này, lão đầu tử này đứng trước mặt của hắn, chính đối hắn, hắn khẳng định sẽ xông lên phía trước cho hắn đến bên trên một quyền, nếu quả thật như hắn lời nói, vậy hắn đâu, vậy cái này đại lục bên trên tất cả muốn mạnh lên, muốn thông qua mình lực lượng cải biến chính mình vận mệnh người đâu?

	Hắn cười nhạt một tiếng, lại mơ hồ có lấy một điểm nho nhỏ nộ khí, "Ngươi biết không? Ta có thể có được cái này Phượng Hoàng lực lượng, cũng không phải là dựa vào người khác tặng cho cùng lực lượng, mà là dựa vào chính ta, dựa vào chính ta tu vi, thực lực của chính ta, linh hồn của ta, thậm chí là ta vì thế suýt nữa tử vong!"

	"Ngươi luôn mồm lời nói, ngươi có thể trải qua những này! Coi như ngươi trải qua, coi như ngươi minh bạch, ngươi cũng không có tư cách nói ra chênh lệch như vậy, người dù đều có vận mệnh, mặc dù đều có bọn hắn chú định con đường, nhưng nếu là vận mệnh bất công, nếu là lí lẽ không rõ, cho dù đã trời xanh chú định, ta cũng giống vậy phá thiên, ta chính là trời!"

	Uy nghiêm thanh âm vang vọng tại toàn bộ hang bên trong, bất tri bất giác Diệp Lăng thân thể làm nổi bật tại cái kia vách đá phía trên, cao ngất kia dáng người, cái kia thần tình nghiêm túc, cặp kia trong mắt không chút nào nhận thua ánh mắt, thiên hạ khí vận tựa hồ cũng tập trung vào trên người hắn.

	Đối với hắn mà nói, không quản đến cỡ nào nguy hiểm, không quản con đường phía trước đến cỡ nào gian nan, nên đi đương nhiên phải đi, cho dù là lên núi đao, cho dù là xuống vạc dầu, cho dù là đi đến nhân sinh cuối cùng điểm, hắn cũng y nguyên tin tưởng, linh hồn chi lực, một người tín niệm liền có thể phá vỡ cái này đại lục bên trên Hồng Mông.

	"Đã như vậy, vậy ngươi có dám nhảy vào biển lửa này bên trong, nhận cái này Kim Ô viêm sáng rực thiêu đốt, ngươi có dám nhảy lên, có dám đem cái này nham tương xao động toàn bộ bình ổn lại!"

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn đi lên trước, ngắm nhìn cái này hiện ra bọt khí chính hướng phía hắn không ngừng vọt tới nham tương, khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi đoán ta có dám hay không?"

	"Hừ, ngươi nếu là dám, ngươi sẽ còn nói ra câu nói này sao? Ta nhìn, ngươi căn bản cũng không dám, khoác lác ai cũng sẽ nói, chỉ nói là ra lời này thời điểm, cũng phải hảo hảo cân nhắc một chút mình thực lực đến tột cùng phù không phù hợp!" Lão đầu rất là khinh thường nói.

	Diệp Lăng không khỏi cười một tiếng, hắn hít sâu một hơi, không nói thêm gì nữa, dưới mắt chỉ có chính mình hành động thực tế, chỉ có nhảy vào cái này trong nham tương mới có thể chứng minh hắn lời nói sự tình chính xác, hắn không sợ, hắn không có chút nào sợ.

	Đóng lại hai con ngươi, toàn bộ thân thể điều chỉnh đến thoải mái nhất trạng thái, nếu là những người khác đối mặt kinh khủng như vậy nham tương, tất nhiên sẽ đem phòng ngự của mình toàn bộ được triệu tập.

	Có thể hắn không giống, hắn thậm chí là đem chân khí trong cơ thể, đem hắn khí tức toàn bộ nội liễm , hắn chẳng lẽ không muốn sống sao? Hắn chẳng lẽ không biết cái này Kim Ô viêm tại Phượng Hoàng hỏa diễm phía trên, chẳng lẽ không biết cái này vẻn vẹn nham tương liền có thể đem hắn thiêu đốt thành thế giới này tro bụi sao?

	Chỉ là, đây hết thảy hắn cũng không từng cân nhắc, bày ở trước mắt hắn chỉ có cái này một cái đường.

	Giang hai cánh tay, hắn cho dù nhảy lên, toàn bộ thân thể không để ý nham tương xao động, không để ý cái này hiện ra bọt khí mãnh liệt, nhảy vào cái này nham tương bên trong, khi hắn đầu, khi hắn ngón tay không có vào trong nham tương lúc, lão đầu kia đã là có chút chấn kinh.

	Hắn lại thật nhảy. . . . Chẳng lẽ mình sai lầm rồi sao?

	Không. . Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, hắn nhất định sẽ mở ra Phượng Hoàng hỏa diễm, nếu không hắn liền sẽ chết!

	Lão đầu có chút khó có thể tin, một đạo nhàn nhạt chân khí ba động từ trong không khí chậm rãi chảy ra, đang đến gần cái này nham tương lúc, cái kia mãnh liệt mà lên hỏa diễm vậy mà đem thôn phệ triệt triệt để để, trong ngọn lửa không có một chút Diệp Lăng khí tức, thậm chí là ngay cả cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm cũng không từng xuất hiện.

	Gia hỏa này thật nhảy vào đi, hắn vậy mà liền dựa vào mình ** đi chống cự cái này hung mãnh hỏa diễm, hắn nhất định là điên rồi!

	Chỉ là, lão đầu không biết, Diệp Lăng lại nhảy nhập biển lửa này lúc, nội tâm của hắn đã như một vũng thanh đàm không hiện gợn sóng, đối với hắn mà nói, tĩnh là tốt nhất phòng ngự, là ngăn cản hết thảy khó khăn tốt nhất lực lượng.

	Thân thể không có vào trong biển lửa, y phục của hắn đã sớm bị cái này nhiệt độ nóng bỏng hóa thành than cốc, tiêu tán ở trong không khí, mà thân thể của hắn lại là càng trầm càng ngọn nguồn, hắn không có điều động lên Phượng Hoàng lực lượng, cũng không có điều động từ bản thân chân khí, hoàn toàn dựa vào lấy mình thân thể lực lượng chống cự lại cái này nham tương nóng rực.

	Hai mắt tựa hồ không có một chút e ngại ý, bốn phía hỏa diễm ong tuôn ra mà đến, đem thật chặt bao khỏa ở bên trong, từng chút từng chút nóng rực cảm giác lan tràn tại làn da phía trên, như kim đâm không chút do dự đâm vào hắn trên da thịt.

	Chỉ là, hắn không có hô một tiếng đau, khóe miệng co giật thời điểm, hỏa diễm tràn vào hắn thể nội, kia đến từ Kim Ô viêm, đến từ này đại lục mạnh mẽ nhất lực lượng chính đem hắn linh hồn từng chút từng chút hoàn toàn thôn phệ.

	So với Phượng Hoàng hỏa diễm, giờ khắc này, Kim Ô viêm thôn phệ không chỉ là nhục thể của hắn, càng là linh hồn của hắn, là hắn toàn bộ.

	"Đau quá. . ." Trong lòng một trận rên rỉ, hắn gắt gao cắn chặt răng, toàn bộ thân hình như là rơi thạch chìm vào biển lửa này ngọn nguồn, hỏa diễm xâm nhập chậm rãi khiến cho ý thức đi xa.

	Phượng Hoàng hỏa diễm chỉ là thôn phệ hắn đại lượng hỏa diễm, rèn luyện hắn gân cốt, mà cái này Kim Ô viêm lại là rèn luyện linh hồn của hắn, thậm chí là muốn đem hắn nhục thân cũng hoàn toàn thôn phệ.

	"Ta. . . Ta còn không thể thua, ta còn không thể thua!" Đột nhiên mở ra hai con ngươi, hắn mở ra song chưởng, một cỗ mãnh liệt hỏa diễm tràn vào thời điểm, đâm nứt đau từng cơn chính lấy vạn lần cảm giác đau không ngừng đánh tới, cái kia như là từng thanh từng thanh mảnh lưỡi đao cắt tại trên da dẻ của hắn, máu tươi chậm rãi tràn ra làn da, khóe miệng càng là máu tươi chảy ròng.

	Hắn nhịn được, cái kia cấm đoán trên mí mắt lông mi run rẩy, toàn bộ thân thể tại chịu đựng cái này Kim Ô viêm đồng thời, hai tay của hắn nắm chặt, gân mạch, huyết mạch thậm chí đan điền đều như là bị ngọn lửa thiêu đốt , da của hắn cũng dần dần hóa thành kim hồng sắc.

	"A!" Ngập trời đau nhức tiếng la chấn động bốn phía hỏa diễm, khí tức dần dần yếu đi thời điểm, toàn bộ nham tương mặt ngoài cũng càng bình tĩnh trở lại.