Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 49: Năm trận chiến toàn thắng
 
 	"Cảm ơn Diệp Lăng sư huynh chỉ điểm )!"Vào lúc này, Tiêu Phàm cách ôm quyền nói với Diệp Lăng.
 
 	"Không cần, tất cả mọi người là một cái gia tộc, những này cũng là cần phải."Diệp Lăng mỉm cười đáp lại nói.
 
 	"Diệp Lăng! Thắng!"Vào lúc này, trọng tài cũng nói ra.
 
 	Đợi được trận tỉ thí này sau khi hoàn thành, Diệp Lăng cũng phát hiện, rất nhiều các đệ tử nhìn xem chính mình ánh mắt, thì càng là không giống nhau.
 
 	Dù sao Diệp Lăng nhưng là có thể đủ hiện tại thực lực như vậy, đến chỉ điểm hậu bối đệ tử, từ góc độ của bọn họ mà nói, điều này khiến người ta cảm thấy tương đối khá.
 
 	"Diệp Lăng sư huynh! Diệp Lăng sư huynh!"
 
 	Lại có một số người bắt đầu hoan hô lên.
 
 	Diệp Lăng cười cười, quay về mọi người dưới hai tay ép ra hiệu tạm dừng, hắn cũng thật là không muốn để cho mọi người quá long trọng.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi những ngày gần đây, thực lực tăng mạnh, nhân khí cũng cao rất nhiều a!"
 
 	Diệp Lăng từ cái kia cởi hô chính mình tên trong đám người đi ra, liền thấy một tấm tự tiếu phi tiếu khuôn mặt.
 
 	Đây là Trầm Hân Nhi.
 
 	Hôm nay Trầm Hân Nhi ăn mặc một thân áo tím, dáng người trước sau như một địa nổi bật, trên mặt mang một tia cười nhạt, làm cho nàng cả người xem ra kiều diễm muôn dạng.
 
 	"Hân tỷ nói đùa."Diệp Lăng mỉm cười nói: "Ta cũng chính là vận khí tốt hơn một ít thôi."
 
 	"Quá độ khiêm tốn, nhưng dù là kiêu ngạo."Trầm Hân Nhi cũng cười nói một câu.
 
 	Nguyên bản có rất nhiều yêu thích Diệp Lăng những đệ tử kia chuẩn bị đuổi theo hắn lại đối với hắn nhiều gọi vài tiếng Diệp Lăng sư huynh đây, vào lúc này nhìn thấy Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi đối thoại, mọi người liền biết khó mà lui rồi.
 
 	Trầm Hân Nhi, thật là nhiều Diệp gia trong các đệ tử các nam đệ tử tình nhân trong mộng.
 
 	Vào lúc này nhìn thấy Trầm Hân Nhi cùng Diệp Lăng trong lúc đó nói nói cười cười, tựa hồ quan hệ rất tốt, trong lòng bọn họ, cũng khó tránh khỏi tràn đầy vị chua.
 
 	Chỉ là, suy nghĩ kỹ một chút, Diệp Lăng hiện tại thực lực này, có thể coi là thiên tài, hắn và Trầm Hân Nhi, cũng là rất xứng đôi.
 
 	Vì lẽ đó, những người này hiện tại cũng là chỉ là còn lại xem trò vui rồi.
 
 	Một ít kẻ tò mò, còn huýt sáo.
 
 	"Ngươi vừa mới đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên?"Trầm Hân Nhi mỉm cười hỏi.
 
 	"Hừm, đúng, tại ngày hôm qua trong tỉ thí đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên."Diệp Lăng gật đầu nói: "Bất quá bây giờ còn tại củng cố giai đoạn, ta cũng cần nhiều thời gian hơn."
 
 	"Ngươi thật là khiến người ta càng ngày càng không thấy rõ rồi."Trầm Hân Nhi lắc đầu nở nụ cười: "Được rồi, chúng ta trận chung kết gặp lại!"
 
 	"Tốt trận chung kết gặp lại!"
 
 	Đợi được thăng cấp ba mươi mạnh năm tổ, mỗi tổ sản sinh một cái người thứ nhất sau khi, này còn dư lại năm cái người thứ nhất, liền sẽ cuối cùng quyết định thứ tự, đây cũng chính là Trầm Hân Nhi trong miệng trận chung kết rồi.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!"Vào giờ phút này, phương xa, nhìn thấy Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi trò chuyện, còn có nghe được mấy người đối với Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi trai tài gái sắc nghị luận, này Diệp Thác sắc mặt, đỏ lên, nắm đấm bóp rồi vang vọng.
 
 	Hắn không thể chịu đựng tình huống như vậy xuất hiện.
 
 	Trầm Hân Nhi, là nữ nhân của hắn!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thác vẻ mặt trở nên dữ tợn, tại trong miệng la lên: "Diệp Lăng đáng chết Diệp Lăng! Trận chung kết thời điểm, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Thế là, cứ như vậy, Diệp Phong Tụ cùng Diệp Thác hai cha con, cũng đã đem Diệp Lăng làm nhất định phải để Diệp Thác đánh bại đồng thời mạnh mẽ nhục nhã đối thủ.
 
 	Tại mười cái trên võ đài, hiện tại quyền qua cước lại, những này thi đấu đều đang tại như hỏa như đồ tiến hành.
 
 	Buổi sáng, nhất định phải quyết ra năm cái có thể tiến vào năm người đứng đầu người xuất sắc.
 
 	Bởi vì mỗi cái Vũ Giả đều phải tại quyết thắng trong quá trình tiến hành năm cuộc tỷ thí, cho dù là làm bằng sắt người cũng sẽ mệt nhọc uể oải, vì lẽ đó muốn tại buổi sáng trước đó quyết ra thắng bại, buổi trưa về nhà nghỉ ngơi, lúc xế chiều lại trở về tiến hành cuối cùng quyết chiến.
 
 	Đây chính là Hoa Sơn trấn Diệp gia mỗi lần gia tộc sắp xếp.
 
 	"Trảm Đoạn Giang Lưu!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đối thủ, cắn răng sử xuất của mình một chiêu mạnh nhất.
 
 	Hắn biết Diệp Lăng thực lực tương đối cường hãn, nếu như mình không trước tiên dùng ra tuyệt chiêu mạnh nhất lời nói, hắn cho là mình kế tiếp liền không có cơ hội sử dụng.
 
 	Thế là, hắn dùng ra này một chiêu mạnh nhất.
 
 	Này một chiêu mạnh nhất, nghe tới danh tướng đương đáng sợ, tựa hồ rất lợi hại, nhưng trên thực tế, này bất quá chỉ là một bộ Hạ Phẩm võ kỹ bên trong chiêu thức thôi.
 
 	Chỉ là, Hạ Phẩm võ kỹ cũng là người chế, bọn họ tại sáng tác võ kỹ thời điểm, mặc dù biết võ kỹ uy lực không lớn, nhưng tốt xấu là mình sáng tạo, lí do sẽ tại rất nhiều chiêu thức trên đều dùng một ít nghe tới rất lợi hại tên.
 
 	Cái này cũng là nhân chi thường tình.
 
 	Một chiêu này Trảm Đoạn Giang Lưu trào ra, bàn tay của hắn, phảng phất hóa thành to lớn lưỡi búa, mang theo chặt đứt Đại Giang khí thế, xông về Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng thật đơn giản, đạt đến cảnh giới viên mãn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 để thân thể của hắn, hai chân vi vi một cái sai bước, liền tránh ra một chiêu này, sau đó, Diệp Lăng 《 Liệt Dương Quyền 》 mang theo một cái xảo quyệt tới cực điểm góc độ, đem người đệ tử này đánh đổ trên mặt đất.
 
 	"Diệp Lăng! Thắng!"
 
 	Trọng tài lại một lần nữa nói ra.
 
 	Diệp Lăng trên mặt cũng mang theo mấy phần mỉm cười, ôm quyền nói: "Đa tạ."
 
 	Tuy rằng này không phải là cái gì đa tạ, nhưng Diệp Lăng vẫn là đem lễ nghi làm toàn bộ, dù sao đều là một cái gia tộc đệ tử, không dùng tới người khác ngã xuống còn muốn đi giẫm lên một cước.
 
 	"Tạ Diệp sư huynh hạ thủ lưu tình."Người đệ tử này cũng theo trên đất vươn mình mà lên, cũng ôm quyền nói một câu.
 
 	"Thật không dễ dàng a! Năm dưới trận đến, đối với tinh lực tiêu hao cũng là rất lớn."Diệp Lăng vào lúc này lau một cái mồ hôi trán.
 
 	Xác thực, hắn sáng sớm hôm nay tại ba canh giờ không tới thời gian trong, đánh năm tràng so với. Thí, một cách tự nhiên cũng cảm giác mình tinh lực bị hao tổn.
 
 	"Về nhà trước đi!"Diệp Lăng làm ra quyết định.
 
 	Tại đánh này năm trong tràng, Diệp Lăng tự nhiên là một hồi không rơi, toàn bộ thắng xuống.
 
 	Nói cách khác, từ gia tộc đến bây giờ, Diệp Lăng còn chưa từng bại dù cho một lần.
 
 	Đây là thực lực của hắn.
 
 	Diệp Lăng Như vậy chiến tích, cũng có thể bảo đảm hắn ổn tiến năm người đứng đầu, đến thời điểm, hắn cũng là có thể có được phần thưởng phong phú.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng hiện tại dĩ nhiên đã là Hóa Khí tứ trọng thiên Vũ Giả, hơn nữa còn có mấy cái như vậy cảnh giới viên mãn công pháp, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, mục tiêu của hắn, là thứ một tên.
 
 	Về đến nhà, nghe được Diệp Lăng chiến tích báo cáo sau khi, Diệp Hiểu cười đến không ngậm mồm vào được: "Lăng nhi, đợi đến xế chiều, ta nhất định đi xem ngươi quyết chiến."
 
 	"Tốt, hoan nghênh."Diệp Lăng cười nói.
 
 	Trương Vu cũng cười nói: "Vậy ta cũng muốn đi ngắm nghía cẩn thận, nhìn Lăng nhi bây giờ là làm sao đại sát tứ phương."
 
 	"Được được được! Ta đều sẽ làm các ngươi nhìn đến."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cũng tràn ngập tự tin.
 
 	Ăn qua bữa cơm này, Diệp Lăng ở trên giường tiến vào ngủ cấp độ sâu, nghỉ ngơi một phút khoảng chừng, đem Tinh Thần nuôi tới được đỉnh phong trạng thái.
 
 	Thời gian rất gấp, nhưng hắn vẫn là gạt ra thời khắc này chung dùng để nghỉ ngơi, mục đích, chính là muốn để trạng thái của mình đạt đến tốt nhất.
 
 	Dùng trạng thái tốt nhất, nghênh tiếp cuối cùng quyết chiến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: