"Hừ, tiểu tử cuồng vọng, thật sự là không biết trời cao đất rộng, cũng dám nói chuyện với ta như vậy, tại trong tông môn, liền xem như tại Đế Đô thành bên trong, ta cũng còn không có gặp được một cái quái dị như vậy người, hôm nay tại ta chỗ này, trước mặt ta, liền để ta hảo hảo nói cho ngươi cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!" Đái Mộc trầm giọng nói. Tám? ? Nhất trung văn W≈W=W≤. ≤ 8≥ 1≥Z≤W≤. ≤COM

	Hắn đã sớm nhìn Diệp Lăng khó chịu rất lâu, nhất là cái sau cái kia một mặt bình tĩnh mặt mắt phía trên. Cặp mắt của hắn bình tĩnh đến phảng phất một vũng đầm sâu không có bất kỳ cái gì gợn sóng biến hóa, cũng không có một chút gió thu khởi ý chi sắc, hết thảy hết thảy phảng phất đều đang cho hắn làm chút vật làm nền, cho dù là chính hắn cũng có chút khó mà tiếp nhận.

	Sớm biết, hắn cũng không là bình thường đệ tử, nhưng là bây giờ Thiên Minh Môn bên trong mạnh nhất đệ tử, cho dù là những tông môn khác đệ tử cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nếu như không phải trong tông môn trưởng lão khuyên can, nếu như không phải mấy người kia gắt gao ngăn lại, hắn sớm đã mang theo đầy ngập phẫn nộ từng bước từng bước tông môn đá đi.

	Bây giờ lại một lần nữa gặp Thiên Minh Môn đệ tử, hắn tâm yên tĩnh trở lại, thậm chí là trong hai mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa. Hít một hơi thật sâu, hắn hếch có chút lưng còng thân thể, ánh mắt ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia như là đao cắt ngũ quan xinh xắn, một đôi nắm đấm gắt gao nắm chặt.

	Ở phía sau hắn, mấy cái kia vẫn đứng lập bất động, thậm chí là có chút kích động nhìn Đái Mộc cái kia một đôi đang không ngừng ngưng tụ chân khí nắm đấm, bọn hắn muốn nhìn đến, đang tức giận phía dưới ngươi mang mẫu đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đây chính là toàn bộ trong tông môn mạnh nhất đệ tử, cho dù là những tông môn khác đệ tử cũng tuyệt đối không dám khiêu khích hắn.

	"Lên a, lão đại, hết thảy đều xem ngươi rồi, các huynh đệ sau lưng ngươi tuyệt đối chịu đựng ngươi."

	"Chính là chính là, lão đại, bên trên 'Quản bọn họ đến tột cùng là cái nào tông môn , nơi này chính là săn thú rừng rậm, liền xem như đem bọn hắn đánh chết ở đây, cũng tuyệt đối vô dụng, còn có chúng ta đâu!"

	"Hắc hắc, ta đã sớm muốn nhìn đến một màn này , mấy lần trước còn không có nhìn đủ, lần này ta nhất định phải nhìn thoả nguyện."

	Sau lưng Đái Mộc mấy cái thanh niên đệ tử nở nụ cười, nhất là bọn hắn trong đôi mắt, cái kia từng đôi giống như là chuẩn bị nếu coi trọng hí ánh mắt gắt gao chăm chú vào trên người của nó, ai cũng biết, ai cũng minh bạch, Đái Mộc thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đây chính là có thể đem mấy đầu vạn năm yêu thú cho một chút đánh bại người.

	"Ngươi nghe được đi, đằng sau ta mấy cái các huynh đệ đều muốn nhìn đến ngươi ngã xuống tràng cảnh, đây là ta tại tiến vào cái này một mảnh rừng rậm về sau lần thứ nhất có thể hảo hảo cùng một cái đối thủ trò chuyện, không nói chuyện không ăn ý hơn nửa câu, thời gian không đủ, vẻn vẹn liền chỉ còn lại 23 ngày, một câu giao ra yêu đan, ta tha cho ngươi khỏi chết!' '

	Đái Mộc cau mày nói, một cái tay của hắn đã duỗi ra, ánh mắt lại là gắt gao chăm chú vào sờ mây trên thân, bởi vì hắn biết, trong lòng của hắn thậm chí là so với ai khác đều muốn rõ ràng, yêu đan tầm quan trọng, nó thế nhưng là một cái duy nhất có thể mở ra thần đường chìa khoá, cũng là một cái duy nhất có thể trực tiếp hấp thụ năng lượng.

	Thanh âm này, hắn đã không biết đã nghe qua bao nhiêu lần, cũng không biết suy nghĩ bao nhiêu hồi, thậm chí là tại một mảnh khác vị diện phía trên, ánh mắt của hắn đã sớm bị người khác cái kia lãnh đạm ánh mắt mà bình tĩnh đến không thể bên ngoài bình tĩnh, đối với hắn mà nói, thu hoạch được lực lượng bảo vệ mình muốn người bảo vệ mới thật sự là chỗ mấu chốt.

	Hắn nở nụ cười, hai tay mở ra thời điểm, đem Mạc Vân thận trọng bảo hộ ở sau lưng, bởi vì hắn biết, trong ngực có được yêu đan Mạc Vân là mục tiêu của bọn hắn, dù sao yêu đan dụ hoặc mạnh, cho dù là cái khác tâm tính cho dù tốt người làm đề không chịu được nó lực lượng dụ hoặc, mà động tâm.

	Diệp Lăng có thể không chịu đến nó ảnh hưởng, có thể rất tự nhiên chống cự lại, không chỉ là bởi vì hắn có được Phượng Hoàng hỏa diễm, không chỉ là bởi vì tu vi của hắn sâu hơn, mà là có thể hiểu được tại nên muốn thời điểm muốn, tại nên lấy thời điểm lấy, liền hướng về phía điểm này, tâm tính của hắn liền đã không phải những người khác đủ khả năng so sánh.

	Không nói chuyện dù như thế, tại Đái Mộc tuôn ra thực lực thời điểm, hắn liền đã phát giác được thực lực của người này trừ hắn ra, tại bất luận cái gì một người phía trên, cũng duy chỉ có đem Lâm Dực ngăn cản lại đến mới là hắn muốn làm nhất .

	Đái Mộc có chút bất mãn, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ trôi qua, Diệp Lăng vậy mà không có một câu muốn trả lời hắn ý tứ, cái kia ánh mắt cảnh giác như là một thanh đi lưỡi đao sắc bén hung hăng đâm vào trong lòng của hắn.

	"Ngươi tiểu tử này, chẳng lẽ lại ngươi là muốn kéo dài thời gian? Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Đái Mộc trầm giọng nói.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn ngắm nhìn Đái Mộc cái kia có chút cau mày hai con ngươi, nói: "Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi chẳng lẽ cho là ta không biết, ngươi là muốn yêu đan, muốn đi vào cái kia thần đường, thu hoạch được lực lượng mà thôi!"

	"Hừ, coi như ngươi có thể biết, coi như ngươi minh bạch cái kia lại có thể thế nào? Ngươi đối ta mà nói bất quá chỉ là một cái nho nhỏ tông môn đệ tử mà thôi, chỉ cần có ta ở đây, chỉ cần có ta những huynh đệ này tại, muốn xử lý ngươi, kia là tuyệt đối chịu có thể , huống hồ chỉ bằng mượn ngươi những người này lại có thể có bao nhiêu bản sự?" Đái Mộc xem thường nói.

	Một câu nói kia không chỉ mắng Diệp Lăng, càng là nói rõ lấy đối Lâm Dực, đối Mạc Vân đám người vũ nhục, cái kia một cỗ chân khí ba động bạo lúc, hắn liền đã biết kết quả, chí ít xử lý Diệp Lăng bọn người, hắn vẫn là vô cùng có tự tin tâm .

	Bất quá Diệp Lăng là bực nào người, hắn lực lượng, thực lực của hắn tại Giá Liệp thú sâm trong rừng không thể nói mạnh nhất, nhưng cũng có thể số một số hai, đối phó những người này, là tuyệt đối miểu sát.

	Bất quá hắn cũng không có làm như thế, mà là bởi vì hắn hiểu được, trong lòng của hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, ngay tại mấy người không biết Diệp Lăng bọn người tình huống lúc, hắn lại so với ai khác đều biết, cái này Dạ Tâm lạnh cùng Đái Mộc đích đích xác xác là thuộc về một cái tông môn .

	"Ngươi có một câu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, một câu nói kia, nói rất tốt, chỉ là ngươi có thể hiểu chưa? Câu nói này ta cũng đúng lúc trả lại cho ngươi, thực lực của ngươi đối ta mà nói, bất quá rải rác mà thôi, nếu không tin, ta chờ ngươi cười xuất thủ." Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Ngươi cái tên này quá càn rỡ , ta Thiên Minh Môn đệ tử cho tới bây giờ gặp qua ngông cuồng như thế người, bất quá đã ngươi muốn đánh, ta liền phụng bồi, dù sao ngươi nơi đó thế nhưng là có hơn một trăm khỏa yêu đan tồn tại, nếu bị thua liền đem mệnh cũng cho lưu lại đi!"

	Vừa dứt lời, hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt một cỗ sâm nhiên ý đột nhiên mà lên, mạnh mẽ chân khí ba động từ quanh thân mà lên, hắn nở nụ cười, "Tiếp chiêu đi, một chiêu này liền xem như ta! Cũng không có cách nào có thể giải quyết!"

	Song chưởng trong lòng một cỗ Hỗn Trọc khí bỗng nhiên mà lên, ánh mắt của hắn, thân thể của hắn, tựu liền lông của hắn cũng chầm chậm biến thành tử sắc, nồng đậm khí thể tại chân khí bên trong nhộn nhạo, như là như nước suối tùy thời văng khắp nơi mà lên.

	"Một chiêu này, chẳng lẽ là, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết độc chưởng! Ngươi, ngươi vậy mà lại như thế âm tà chiến kỹ, đây là không thể tu hành a!" Dạ Tâm lạnh lớn tiếng nói.