Mà Diệp Lăng, dưới chân hắn sâu kiến mà thôi.

	Nếu không phải cố kỵ người bên cạnh, hắn đưa tay liền đem trấn áp.

	Bất quá cũng không sao, bất quá là đợi thêm một đoạn thời gian mà thôi, vậy thì chờ, đến lúc đó giết người xuất khí liền có thể.

	Cũng không nhiều lời, từ bay lên xoay người rời đi, bên cạnh gió Tuyết Y, hơi hơi do dự một chút, nhưng cũng vẫn là quay người đi theo từ bay lên.

	Diệp Lăng trong lòng, không hiểu đau xót.

	Bất quá, hắn chưa nói thêm cái gì, mà là nhấc chân, hướng phía Thiên Cơ lâu đi đến.

	Về phần những cái kia La Yến Môn nữ tử, hiện tại đã là tan đàn xẻ nghé, từ bay lên căn bản không coi các nàng là chuyện, cao thủ của các nàng  cũng là tử thương hầu như không còn, từ nay về sau, La Yến Môn chỉ sợ là sẽ không tồn tại, mà lại có thể tưởng tượng, các nàng La Yến Môn nữ tử, tại toàn bộ Tử Dương Hợp Đạo viện cũng sẽ không được hoan nghênh .

	Không ai thích loại này không biết liêm sỉ nữ nhân.

	Đến Thiên Cơ lâu bên trong, Diệp Lăng thẳng đến cái kia hối đoái nguyên tinh quầy hàng.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đến, sau quầy lão giả chính là mỉm cười, nói: "Tháng này Nguyên tinh coi như sung túc, công tử muốn hối đoái bao nhiêu?"

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, đưa tay lấy ra ba khối mình theo Nguyên dịch Địa Tâm Nhũ trong ao thu tập được Nguyên tinh, bày tại trên quầy, nói: "Lần này là ta dùng Nguyên tinh mua một chút linh dược!"

	"Ồ?"

	Lão giả lông mày hơi nhíu, Nguyên tinh trân quý, hắn ngược lại là không nghĩ tới trên một tháng vì một khối Nguyên tinh liền cùng từ bay lên náo băng thiếu niên, hôm nay thế mà thuận tay liền lấy ra ba khối Nguyên tinh.

	Bất quá rất nhanh, hắn chính là kịp phản ứng, dáng tươi cười treo ở trên mặt, nói: "Các hạ cần gì linh dược?"

	Diệp Lăng chính là lấy ra mình chuẩn bị xong linh dược danh sách, đưa ra ngoài.

	"Ừm? Lại là Nhị phẩm đan dược ngọc đẹp Tục Mệnh Đan cùng kim ngọc Hồi Khí đan linh dược!"

	Lão giả lông mày lập tức vẩy một cái, trong mắt có từng tia từng tia kinh nghi.

	Diệp Lăng nhịn không được nói: "Thiên Cơ lâu quả nhiên giấu giếm cao thủ, vẻn vẹn theo những dược liệu này bên trên, liền nhìn ra ta muốn luyện chế đan dược!"

	Lão giả tuyệt không bị cái này tán dương choáng váng đầu óc, ngược lại trên mặt của hắn lộ ra vẻ nghi hoặc: "Các hạ là muốn mình luyện chế những đan dược này, vẫn là tìm những cái kia thành danh đã lâu đan dược sư luyện chế?"

	Diệp Lăng có chút suy nghĩ, mình muốn luyện chế Nhị phẩm đan dược, cũng không tính là cái gì bí mật không thể nói, thế là nhân tiện nói: "Tự nhiên là chính ta luyện tập luyện chế!"

	"A chỉ là luyện tập a" lão giả mỉm cười, chợt không hỏi tới nữa: "Cái này ba khối Nguyên tinh, có thể cầm tới cái này hai viên đan dược cần có linh dược các một phần, chỉ cần nhiều như vậy sao?"

	Ba khối Nguyên tinh vậy mà liền có thể cầm tới hai viên đan dược dược liệu các một phần, cái giá tiền này thấp hơn Diệp Lăng tâm lý mong muốn, hắn có chút suy nghĩ, chính là lại lấy ra hai mươi bảy mai Nguyên tinh, bày tại trên mặt bàn, nói: "Ta các muốn mười phần!"

	"Ừm?" Lão giả con mắt có chút sáng lên, ba mươi mai Nguyên tinh đối với hắn hoặc là đối với cái này Thiên Cơ lâu đến nói, mặc dù không nhiều, nhưng là, theo Diệp Lăng cái này yên lặng vô danh mười lăm tuổi trên người thiếu niên xuất ra, liền xem như rất nhiều.

	Bất quá lão giả không có hỏi tới mảy may, chỉ là vung tay lên, thu hồi Nguyên tinh, chợt chào hỏi người bên ngoài, lập tức đưa tới một đống lớn linh dược.

	Diệp Lăng tiếp nhận linh dược một trận kiểm kê, chợt lông mày nhíu lại, nói: "Các hạ lấy thêm một phần linh dược!"

	Lão giả khoát khoát tay, nói: "Đưa ngươi một phần!"

	Diệp Lăng nhịn không được nổi lên nghi ngờ, hắn cùng trước mắt lão giả này không có chút nào giao tình, làm sao đối phương sẽ đưa ra như thế một phần giá trị tam nguyên tinh đại lễ!

	Bất quá, hắn cũng chưa suy nghĩ nhiều, chỉ là cầm lấy thuộc về mình mười phần dược liệu, quay người chính là rời đi, cái kia một phần dược liệu, hắn không có cầm.

	Hắn không thích người khác vô cớ quà tặng, hết thảy đều muốn bằng vào mình thực lực đến thu hoạch.

	Lại nói, cái này Thiên Cơ lâu lòng dạ thâm sâu khó lường, trừ bình thường giao dịch, Diệp Lăng không muốn liên lụy trong đó.

	"Đa tạ quà tặng, nhưng cổ nhân nói vô công bất thụ lộc, cái này thêm ra linh dược, tại hạ liền không cầm!"

	Dứt lời, Diệp Lăng nhấc chân chính là rời đi.

	Đợi cho sau khi hắn rời đi, quầy hàng về sau lão giả, trên mặt mới nhịn không được lộ ra một tia tán dương ý cười.

	"Tư Không mạnh gia gia, tiểu tử này cũng quá túm, tiễn hắn tam nguyên tinh linh dược đều không cần, không biết tốt xấu, nhìn hắn bộ dáng cũng là Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử, chờ ta trở về giáo huấn một chút hắn!"

	Một cái thiếu nữ xinh đẹp bỗng nhiên từ sau đường đi tới, nhìn xem Diệp Lăng đi xa phương hướng, gương mặt xinh đẹp phía trên đều là không cam lòng chi sắc.

	Sau quầy lão giả khoát khoát tay, chậm ung dung mà nói: "Tinh nhi, cũng không nên đi cho gia gia gây chuyện, gia gia lần này vụng trộm mang ngươi ra, nếu là không thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem ngươi mang về, cha mẹ ngươi nơi đó ta cũng không tốt bàn giao, về phần tiểu tử này có chút ý tứ, ngươi quan tâm kỹ càng chú ý hắn ngược lại là có thể, đừng xuất thủ."

	Tư Không Tinh nhi một mặt không cao hứng: "Tư Không mạnh gia gia, ngươi quá cẩn thận rồi, đây chỉ là Thương Vân đế quốc một cái biên thuỳ thành nhỏ, siêu việt tam hoa cảnh cao thủ đều không có mấy cái, làm sao có thể tổn thương được ta, lại nói, không phải còn có gia gia ngươi sao, ngươi vừa động thủ, toàn bộ Lưu Vân thành đều muốn bình!"

	Tư Không mạnh cười ha ha một tiếng, một tay vuốt vuốt râu ria, một tay sờ sờ thiếu nữ đầu, nói: "Tinh nhi lời này cũng đừng có ra ngoài nói lung tung, không phải gia gia muốn làm sự tình không làm được, coi như không cao hứng a!"

	Tư Không Tinh nhi khéo léo gật gật đầu: "Không có chuyện gia gia, ta nhất định giúp ngươi đem sự tình làm thành, bất quá gia gia, chúng ta thế nhưng là nói xong , ngươi chỉ cần chuyện kia chân tướng, cơ duyên cần phải lưu cho ta "

	"Biết" Tư Không cười lớn mị mị mà nhìn xem Tư Không Tinh nhi, suy nghĩ lại là về tới trăm năm trước.

	Khi đó hắn, vẫn là một tên thiếu niên mười mấy tuổi mà thôi, gia gia của hắn Tư Không bay rong biển hắn ra ngoài du lịch, mấy thân phận minh không rõ cao thủ, bỗng nhiên xuất hiện chặn giết hai người, gia gia hắn liều chết đem hắn đưa tiễn, mà gia gia hắn, lại là từ đây mất tích không gặp.

	Mà lần này, hắn sở dĩ xuất hiện ở đây chỉ là vì tìm kiếm hắn Tư Không bay biển dấu vết lưu lại, tìm ra năm đó chặn giết bọn hắn những người kia thân phận chân chính!

	Mà Diệp Lăng tại cầm tới linh dược trở lại chỗ ở về sau, lại là phát hiện, chạy bằng khí thế mà đã sớm liền ở chỗ này chờ đợi .

	"Ai nha, xem như chờ được ngươi!" Chạy bằng khí một mặt lo lắng.

	Chạy bằng khí xem như hắn hiếm có bằng hữu một trong, nhìn thấy chạy bằng khí, Diệp Lăng nhịn không được thực tình cười cười, nói: "Chuyện gì xảy ra sao? Trước không vội nói, chúng ta trước uống rượu hai chén!"

	Một trận này hắn thực lực tiến bộ nhanh chóng, giết người cũng là không ít, vì lẽ đó muốn làm sơ nghỉ ngơi, điều chỉnh một chút tâm tính.

	"Ai nha, ngươi còn có tâm tình ăn đồ ăn!" Chạy bằng khí liên tục khoát tay, vội vàng nói đến: "Hôm nay ngươi thế nhưng là trêu chọc từ bay lên?"

	Diệp Lăng khẽ chau mày, chợt gật đầu, nói: "Vâng, nhưng thì tính sao?"

	Chạy bằng khí một mặt lo âu nói đến: "Ai nha ta biết ta nói từ bay lên thiên phú mạnh cỡ nào, thế lực sau lưng lớn bao nhiêu, ngươi cũng sẽ không để ý tới, vậy ta liền nói cho ngươi biết, thực lực của hắn, tuyệt đối không phải Hợp Đạo cửu trọng, mà là Hợp Đạo thất trọng Tiểu Viên Mãn a, ngươi dạng này trêu chọc hắn, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào!" .