Nguyên bản hôm nay thật vui vẻ một ngày, bởi vì Diệp Lăng cùng Thẩm Chinh chuyện đánh nhau mà kết thúc. Làng quảng trường trung ương, một cái hiến máu lâm ly người nằm trên mặt đất, không phương xa một cái màu xanh tuổi trẻ nam tử rời đi, ở phía sau hắn còn có một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ tử đi theo.

	"Uy, Thẩm Chinh, Thẩm Chinh. ." Một cái thôn dân đi vào Thẩm Chinh bên người, dùng tay vỗ hắn, hắn lo lắng Thẩm Chinh có hay không bị đánh chết.

	"Đem hắn mang đến trị liệu đi." Lúc này trong thôn tới một cái có được đặc thù lực lượng người, cũng chỉ có hắn biết, Thẩm Chinh cũng không lo ngại, chỉ là nhìn dọa người mà thôi, đoán chừng Diệp Lăng hạ độc thủ, làng liền nhất định dung không được hắn .

	"Mau mau, điểm nhẹ. ." Mấy cái thôn dân ba chân bốn cẳng đem Thẩm Chinh nâng lên, sau đó chung quanh còn vây quanh rất nhiều người, vừa rồi hình tượng đối với bọn hắn đến nói vẫn có chút máu tanh, dù sao dã thú làm sao có thể cùng người so đâu.

	"Ngươi không sao chứ?" Thẩm Vận Khê một mực cùng sau lưng Diệp Lăng, trong lòng cảm giác vô cùng bực bội, cũng không biết nói cái gì.

	"Ân." Diệp Lăng quay đầu, nhìn xem Thẩm Vận Khê.

	Thẩm Vận Khê nhìn xem Diệp Lăng, nháy mắt cảm giác người này có chút xa lạ, tựa hồ cùng trước mắt có một chút không đồng dạng, có lẽ là vừa rồi sinh sự tình đi, Thẩm Vận Khê không có suy nghĩ nhiều."Nhanh đi rửa tay một cái đi."

	Trầm tư thật lâu, Thẩm Vận Khê cũng nói ra một câu, lúc này nàng thật không biết nói cái gì.

	"Ân." Diệp Lăng gật gật đầu, hắn tại kỳ quái sự tình vừa rồi. Vừa rồi Diệp Lăng tại ẩu đả Thẩm Chinh thời điểm, trong lòng thế nhưng là tràn đầy lửa giận, cũng chính là lương trí nói cho hắn biết không thể thật sự xuống tay, cũng chính là dạng này một mực ẩu đả, Diệp Lăng luôn cảm giác hắn lực lượng lập tức tăng rất nhiều, nhưng là hắn cũng không có thử, lúc này hoàn toàn không có cái tâm tình này.

	Sắc trời dần dần chậm, Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê ngồi ở kia đầu tiểu Hà bên cạnh, dư huy chiếu xạ đang lưu động nước sông phía trên, lúc này hai người đều không nói gì, mà là nhìn trước mắt con sông này, nhìn xem thổi qua gió, nhìn xem ngay tại hạ lạc mặt trời.

	Thẩm Vận Khê rúc vào Diệp Lăng trong ngực: "Diệp Lăng, đáp ứng ta, về sau đừng dùng loại phương thức này."

	Diệp Lăng nghe được Thẩm Vận Khê, cúi đầu nhìn Thẩm Vận Khê, lúc này Thẩm Vận Khê một mặt nghiêm túc, nàng thật không thích loại phương thức này.

	"Ân." Diệp Lăng theo trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ, cái chữ này biểu đạt quyết tâm của hắn, cũng biểu đạt hắn đối Thẩm Vận Khê yêu. Cứ việc nghe được Diệp Lăng chỉ nói một chữ, nhưng là Thẩm Vận Khê trong lòng tại thời khắc này an bình rất nhiều, nàng biết, Diệp Lăng là chân chính đáp ứng nàng.

	Sau đó hai người lại lâm vào trong trầm tư, Thẩm Vận Khê vẫn như cũ rúc vào Diệp Lăng trong ngực, tựa như một con mèo nhỏ đồng dạng dịu dàng ngoan ngoãn.

	Thời gian đi rất nhanh, từ khi sự kiện kia đi qua sau, người trong thôn đối với Diệp Lăng cũng là có một loại lòng kính sợ, bọn hắn biết , nguyên lai cái này Diệp Lăng cũng là sẽ giận , mà lại hắn giận lên cũng là phi thường đáng sợ.

	Lần kia Thẩm Chinh nghỉ dưỡng sức sau mười lăm ngày, cũng rốt cục chậm rãi hồi phục , nhưng là đánh vậy sau này, hắn cùng trước kia so ra giống như là đổi một người đồng dạng, cả ngày trầm mặc không nói, đồng dạng, cũng không tiếp tục quấy rối Diệp Lăng.

	Cái kia trong mười lăm ngày, Diệp Lăng mang theo đội ngũ thu được từng cái lại một cái con mồi, lập tức cho làng tăng lên rất nhiều lương thực, chậm rãi , mọi người bên trong đối Diệp Lăng hình tượng tựa hồ thay đổi một điểm. Bởi vì cái này Diệp Lăng thực lực vẫn còn rất cao .

	Hai mươi ngày trôi qua, Thẩm Chinh cũng nên ra ngoài đi săn , hắn lúc này tại làm một sự kiện.

	Thẩm Chinh đi tới Thẩm Cao Phong trong nhà, hắn thỉnh cầu Thẩm Cao Phong đem hắn đổi cách cái khác tiểu đội, đương nhiên bộ dạng này không thể tránh khỏi thấy được Thẩm Vận Khê. Diệp Lăng bởi vì ra ngoài đi săn mới không ở nhà , nhưng là Thẩm Vận Khê không giống a, nàng cơ hồ một mực là ở nhà, trừ phi có chút cái gì việc nhỏ, mới ngẫu nhiên không tại.

	"Cái này không cần thiết đổi, ngươi tại trong đội ngũ của hắn, cần phải làm là so với hắn càng thêm ưu tú, để hắn cho ngươi trợ thủ." Ra Thẩm Chinh một lần lại một lần nghĩ đến Thẩm Cao Phong nói với hắn, mặc dù hắn cảm thấy lời này vô cùng chính xác, nhưng hắn vẫn là khỏi bị mất mặt đến, tiếp tục làm Diệp Lăng hạ thủ, chỉ là thôn trưởng không có đồng ý, ba ngày sau, hắn vẫn là phải trở lại Diệp Lăng mang đội ngũ, cũng chính là hắn lúc trước dẫn đầu đội ngũ.

	Thẩm Vận Khê nhìn xem từ nơi này đi ra Thẩm Chinh, cảm giác trong lòng cũng là vô cùng khổ sở , kỳ thật Thẩm Chinh cũng là vô cùng ưu tú, chỉ là cùng Diệp Lăng tranh, dẫn đến hắn ưu tú đều bị Diệp Lăng quang mang che giấu.

	"A, lại là một con." Làng bên ngoài, Diệp Lăng dẫn đầu đội ngũ luôn luôn xảo diệu lừa qua những dã thú kia, mà lại vào hôm nay còn săn giết một con ma thú, mặc dù không phải rất cường đại, nhưng là cái này thế nhưng là ma thú a, ma thú thịt thế nhưng là rất mỹ vị .

	Tiếng hoan hô hạ chính là Diệp Lăng tiếng thở dốc, vừa rồi con kia ma thú không sai biệt lắm có Linh Hải kỳ tu sĩ thực lực, nhưng là Diệp Lăng vẫn như cũ là làm xong nó, trước kia Diệp Lăng thế nhưng là không có nắm chắc , cứ việc lần chiến đấu này có chút thảm, nhưng cuối cùng vẫn là thắng.

	Trên bờ vai quần áo phá một khối lớn, quần áo màu xanh bị nhuộm thành màu đỏ, nhưng là Diệp Lăng trên mặt vẫn là dáng tươi cười, hắn cảm thấy vẫn là cùng những này thuần phác thôn dân sinh hoạt chung một chỗ là phi thường vui vẻ , loại kia vô câu vô thúc cảm giác, vô cùng mỹ hảo. . .

	Lần này xuất hành trực tiếp nhấc trở về ba đầu dã thú, hơn nữa còn có một con là ma thú, cái này thế nhưng là phi thường khó được chiến tích, tại cái khác trong tiểu đội thế nhưng là phi thường khó được, bình thường một lần đi săn cũng chính là giết một đầu dã thú, có khi vẫn là tay không mà quay về .

	Trong rừng rậm không khí thanh tân bay vào Diệp Lăng trong lỗ mũi, giờ khắc này Diệp Lăng thật muốn về sớm một chút, sớm một chút nhìn thấy chỗ yêu người.

	Làm Diệp Lăng dẫn đầu đội ngũ gánh trở về ba con dã thú thời điểm, trong thôn sôi trào, nhưng là Thẩm Chinh là phi thường thất lạc, đặc biệt là nhìn thấy Thẩm Vận Khê trực tiếp cho Diệp Lăng một cái ôm ấp thời điểm, hắn ảm nhiên rời đi . Những ngày này Diệp Lăng chiến tích hắn cũng không phải không biết, mỗi một lần đều so cái khác đội ngũ lấy được nhiều, nghĩ tới những thứ này, Thẩm Chinh trong lòng có một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ này kém chút để hắn bị mất sinh mệnh.

	Đêm khuya, Thẩm Chinh một người lội trên giường, lăn qua lộn lại căn bản là ngủ không được, con mắt nhìn xem đen tối đêm.

	Thế giới bên ngoài vô cùng yên tĩnh, cứ việc có vẫn chưa có ngủ tại vất vả làm việc thôn dân, nhưng Thẩm Chinh vẫn là cảm thấy vô cùng yên tĩnh, không phải thế giới bên ngoài tĩnh, mà là lòng yên tĩnh.

	"Đông đông đông" tiếng gõ cửa vang lên, Thẩm Chinh đành phải xuống dưới mở cửa, nhưng là mở ra nhóm thời điểm, hắn lại ngây dại.

	Xuất hiện tại trước mắt hắn chính thức Diệp Lăng, hắn không nói gì thêm, đều là người này mang đến cho mình đây hết thảy, cướp đoạt đội trưởng vị trí, cướp đi ta chỗ yêu người, còn để ta lại chỗ yêu mặt người trước che mặt mất hết.

	"Ngày mai cho ta đi đi săn." Diệp Lăng nói xong cũng trực tiếp rời đi .

	Thẩm Chinh ngơ ngác nhìn Diệp Lăng rời đi thân ảnh.

	Bình minh, Thẩm Chinh thật sớm đi vào làng cổng chờ đợi đội ngũ đến, nói thật, tối hôm qua hắn thật không có làm sao ngủ, hắn vừa nghĩ tới Diệp Lăng khuôn mặt liền ngủ không được, không biết từ lúc nào bắt đầu, Thẩm Chinh xuất hiện hắn đối Diệp Lăng hận ý lập tức tăng lên rất nhiều.

	Tối hôm qua xuất hiện nhiều nhất ngược lại là Thẩm Cao Phong nói với hắn, "Cái này không cần thiết đổi, ngươi tại trong đội ngũ của hắn, cần phải làm là so với hắn càng thêm ưu tú, để hắn cho ngươi trợ thủ."