"Lăng nhi." Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy trong viện xuất hiện một người trung niên. Người này lưng hùm vai gấu, khí tức cường đại, mơ hồ trong đó cùng Diệp Lăng có mấy phần giống nhau. Hắn chính là Diệp Lăng phụ thân, Diệp gia gia chủ Diệp Thanh Sơn!

	"Phụ thân." Diệp Lăng quay người, cung kính nói.

	"Lăng nhi, cái này. . . Đây đều là ngươi làm?" Nhìn cách đó không xa, cái kia đã bị Diệp Lăng triệt để đánh nát, bất quá vẫn là bay lả tả lấy mảnh đá, Diệp Thanh Sơn ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, sau đó liền khó có thể tin kinh hỉ nói.

	Diệp Lăng không thể tu luyện, một mực là hắn một cái tâm bệnh. Lúc này Diệp Lăng lại trong lúc bất tri bất giác đã không ngại, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, tự nhiên là một niềm vui vô cùng to lớn. Mà lại...

	"Lăng nhi, ngươi đạt tới Thối Huyết cảnh ngũ trọng? !"

	Nhìn xem cái kia đã một nửa triệt để bay lả tả rơi, mà đổi thành một nửa còn đang không ngừng hóa thành mảnh đá bay lả tả lấy luyện công thạch, Diệp Thanh Sơn kích động nói.

	"Ừm, phụ thân, ta đã cũng không tiếp tục lúc trước ta ." Diệp Lăng nắm tay, trong mắt có khiếp người hàn mang lấp lóe.

	"Tốt, con ta tự nhiên như thế." Vỗ một cái thật mạnh Diệp Lăng đầu vai, nhìn xem cái kia không ngừng hóa thành mảnh đá bay lả tả lấy luyện công thạch, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe lên một sợi tinh mang. Hắn mấy cái kia lấy Diệp Nam Tiêu vì cái gì hảo huynh đệ, đã sớm nhìn chằm chằm hắn gia chủ này vị trí đã vài ngày rồi, gần đây nói không chừng liền muốn liên thủ cướp đoạt. Lúc này Diệp Lăng đột nhiên khôi phục , làm cho Diệp Thanh Sơn tại vui mừng đồng thời, cũng nhiều một tia lực lượng!

	"Chỉ sợ muốn làm các ngươi thất vọng ." Diệp Thanh Sơn tự nói.

	Đúng vào lúc này, Diệp Thanh Sơn trên thân bỗng nhiên tràn ra một trận lạnh thấu xương hàn ý, để bên cạnh Diệp Lăng đều cảm thấy làn da hơi có chút nhói nhói.

	"Lăng nhi, ngươi muốn cái kia Diệp Minh hổ là chết vẫn là sống?" Diệp Thanh Sơn sắc mặt âm trầm. Con của mình lại bị một nô bộc cho miễn cưỡng đánh bất tỉnh đi qua, cái này khiến Diệp Thanh Sơn làm sao có thể chịu đựng. Trước đó Diệp Lăng còn không có tỉnh, bây giờ Diệp Lăng tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn đương nhiên phải bắt đầu xử lý chuyện này .

	"Phụ thân, chuyện này vẫn là giao cho ta tự mình giải quyết đi." Diệp Lăng lắc đầu, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang: "Chỉ là một cái Diệp Minh hổ, Lăng nhi muốn mình đem hắn đánh nổ!"

	"Tốt, tốt, tốt..." Cảm thụ được Diệp Lăng trên người hàn ý, còn có cái kia mang theo sát khí thanh âm đàm thoại, Diệp Thanh Sơn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liền nói ba tiếng tốt, vui mừng nói: "Lăng nhi trưởng thành."

	Võ đạo một đường, minh tâm kiến tính. Đã Diệp Lăng là bị Diệp Minh hổ đánh, tự nhiên là chính hắn xuất thủ không còn gì tốt hơn, dạng này, đối với Diệp Lăng đến nói, cũng là một loại trên tinh thần tẩy luyện.

	Nhìn xem bên cạnh Diệp Lăng, cảm thụ được con trai mình trong mắt kiên nghị, Diệp Thanh Sơn trong lòng càng vui mừng, hắn biết, lần này, đối với Diệp Lăng đến nói, là nhân họa đắc phúc. Hắn chờ mong, rửa sạch duyên hoa Diệp Lăng, sẽ nở rộ cỡ nào hào quang chói sáng.

	Có chút ngẩng đầu, hướng về Bắc viện lá hướng nhìn một cái, Diệp Thanh Sơn trong mắt hàn mang lóe lên, trong lòng nói nhỏ: "Ta ngược lại muốn xem xem, hai ngày về sau, các ngươi là như thế nào phế bỏ ta tộc trưởng này !"

	...

	Sáng sớm, Diệp Lăng đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền đẩy cửa ra, ra khỏi phòng, hướng về Võ Điện bước đi.

	Dựa theo Diệp gia quy củ, gia tộc tử đệ bên trong, chỉ có đạt tới Thối Huyết cảnh tam trọng về sau, lá có thể đi Võ Điện tự hành lựa chọn một môn võ kỹ tiến hành tu luyện.

	"Diệp Minh hổ bất quá mới Thối Huyết cảnh tam trọng, muốn đem đánh bại, cũng không khó, nhưng cái kia Diệp Dật Không có Thối Huyết cảnh lục trọng tu vi, hơn nữa còn nắm giữ một môn cực kì không kém chiến kỹ, không có một môn tiện tay chiến kỹ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn." Vừa đi, Diệp Lăng một bên suy nghĩ.

	Bày mưu rồi hành động.

	Tuy nói một khi đạt được thực lực, nhưng Diệp Lăng cũng không phải là loại kia não xông nhiệt huyết hạng người lỗ mãng, nhiều năm qua nhẫn thụ lấy Diệp Dật Không đám người trào phúng cùng ức hiếp, cũng làm cho Diệp Lăng dưỡng thành xa thường nhân tâm trí cùng ẩn nhẫn.

	"Được rồi chiến kỹ, thế nhưng là có thể đem lực công kích nháy mắt tăng phúc mấy lần, nếu có bực này chiến kỹ bàng thân, Diệp Dật Không lại có sợ gì!" Diệp Lăng âm thầm tự nói. Hắn trước kia tận mắt qua Diệp gia tử đệ sử dụng chiến kỹ, cái kia uy lực, coi là thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

	Trên đường đi, một chút Diệp gia tử đệ, thậm chí là người hầu lời nói lạnh nhạt không ngừng, Diệp Lăng sắc mặt không thay đổi, lạnh nhạt đi qua. Trước kia, hắn là không có thực lực đi cải biến những này, nhưng bây giờ, đã có thực lực Diệp Lăng cũng lười đi so đo những thứ này. Hắn biết rõ, chỉ cần mình đem Diệp Minh hổ, Diệp Dật Không hai người đánh nổ, ánh mắt của những người này đến lúc đó liền sẽ không đồng dạng. Hắn hiện tại, chuyện quan trọng nhất chính là đi Võ Điện chọn lựa một môn thích hợp chiến kỹ.

	Võ Điện là Diệp gia cấm địa, không phải Diệp gia người không thể tiến vào, mà những nha hoàn kia hộ vệ, càng là ngay cả tới gần cũng không thể. Diệp Lăng xa xa trông thấy rừng cây chỗ sâu có một đạo cửa đá, cửa đá bên trong có một tháp cao. Cái kia tháp cao, chính là Diệp gia Võ Điện.

	Còn không có đi đến cửa đá, liền có người ngăn cản Diệp Lăng bước chân.

	Người đến là cái so Diệp Lăng lớn hơn mấy tuổi thanh niên, làn da hơi đen, cái đầu so Diệp Lăng còn muốn lớn hơn một chút.

	"Diệp Minh hổ!" Diệp Lăng ánh mắt ngưng lại.

	"Hắc hắc, xem ra lần trước hạ thủ vẫn là quá nhẹ , Diệp Lăng thiếu gia vậy mà nhanh như vậy liền có thể xuống giường đi lại." Diệp Minh hổ toét miệng, không có hảo ý cười nói.

	Lập tức, hắn nhìn một chút cách đó không xa Võ Điện, cười nhạo nói: "U, Diệp Lăng thiếu gia lại muốn đi Võ Điện , chẳng lẽ lại Diệp Lăng thiếu gia theo một cái phế vật, trong vòng một đêm trở thành Thối Huyết cảnh tam trọng cường giả, thật sự là hiếm có a."

	Diệp Minh hổ, lúc đầu họ gì? Diệp Lăng không biết, nhưng hắn biết, cái này họ Diệp, là lão thái gia khi còn sống ban cho bọn hắn mạch này , nghe nói là bởi vì năm đó hắn tổ tông có công lớn với Diệp gia. Bởi vậy, Diệp Minh hổ tại Diệp gia thân phận có chút đặc thù. Mặc dù không phải chân chính Diệp gia tử đệ, nhưng cũng hưởng thụ lấy đại đa số Diệp gia tử đệ phúc lợi. Cái này Võ Điện, cũng là một trong số đó.

	"Ta còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là tìm tới cửa." Nghe Diệp Minh cây xương rồng tàu mà thôi tiếng cười nhạo, Diệp Lăng đen nhánh trong hai con ngươi, dần dần loé lên một vòng hàn ý.

	Hắn ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Diệp Minh hổ, thể nội khí huyết lực lượng đã bắt đầu vận chuyển lại.

	"U a, Diệp Lăng thiếu gia tức giận! Ngược lại thật sự là là chuyện hiếm lạ, mọi người đến xem a, Diệp Lăng thiếu gia tức giận!" Nhìn xem Diệp Lăng trong mắt hàn ý, Diệp Minh hổ tiếng cười nhạo càng chói tai, thậm chí đem ngoài bìa rừng bồi hồi người hầu hộ vệ ánh mắt đều hấp dẫn tới.

	Khi dễ cái này Diệp gia phế vật thiếu gia, luôn luôn đều là Diệp Minh hổ lớn nhất niềm vui thú.

	Tựa hồ là cười đủ rồi, Diệp Minh hổ trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười, hắn vươn tay, khoan hậu bàn tay bỗng nhiên hướng về Diệp Lăng ngực chộp tới, đồng thời cười lạnh nói: "Võ Điện, nhưng là muốn Thối Huyết cảnh tam trọng tu vi mới có thể đến, ta cũng phải đến xem, ngươi Diệp Lăng thiếu gia đến cùng có hay không đạt tới Thối Huyết cảnh tam trọng!"

	Rộng lượng bàn tay phá không mà tới, ra chói tai tiếng ô ô, hiển nhiên ẩn chứa trong đó lực đạo không nhỏ, lần này nếu như bị bắt thực, đổi lại hôm nay trước đó Diệp Lăng, chỉ sợ không thể thiếu một cái xương cốt đứt gãy hạ tràng!