"Ngươi cái tên này, bất quá ngươi cũng đừng rất cao hứng quá sớm, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, yêu thú đông đảo, coi như ngươi có Phượng Hoàng hỏa diễm, coi như ngươi có cái kia có thể chấn động tứ phương lực lượng, thì tính sao? Chân chính cường hãn yêu thú cũng không ở đây, mà là tại cái kia chỗ càng sâu địa phương." Hứa Bá Thiên bình tĩnh nói.

	Lập tức khóe miệng của hắn chỗ nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, "Đối thủ chân chính ngay tại cái kia chỗ xa hơn, lời nói thật cũng không sợ nói cho ngươi, muốn đi vào Phượng Hoàng cấm địa, nhất định phải thu thập chín trăm chín mươi chín cái yêu đan, mà những này yêu quái lại nhất định phải là vạn năm trở lên mới có thể có thể, bằng không mà nói, đừng nói tiến vào, liền xem như ngươi tìm cả một đời, cũng không nhất định có thể thành công."

	"Thật sao?" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, hắn dạo bước chuyển qua Hứa Bá Thiên bên cạnh, thân hình cường tráng hắn muốn so Hứa Bá Thiên còn phải cao hơn một cái đầu, ánh mắt có chút khiêu khích nói: "Ta không quản ngươi có dạng gì khiêu khích lời nói, hiện tại tốt nhất đem yêu đan toàn bộ giao ra đây cho ta, bằng không mà nói, hôm nay các ngươi một cái cũng đều đi không được!"

	"Ngươi cái tên này!" Hứa Bá Thiên tức giận hừ nói.

	Nhưng nhìn lấy Diệp Lăng cái kia có chút nụ cười giảo hoạt, nội tâm của hắn tràn đầy oán hận, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn ăn cướp người khác, vẫn chưa có người nào có thể ăn cướp hắn, huống chi một đường đi tới, cho tới bây giờ đều chưa từng bại.

	Nhưng là đối mặt với Diệp Lăng, lại có một loại xảy ra bất ngờ, cái kia như là Thái Sơn áp lực, áp lực này ép hắn có chút không thở nổi, huống chi hắn tự thân chân khí cũng tiêu hao hầu như không còn, liền xem như một người mới cũng có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

	"Ngươi muốn thế nào?" Hứa Bá Thiên nói.

	Diệp Lăng cười lắc đầu, "Chẳng ra sao cả, nhưng là, ngươi muốn rõ ràng, ta có được Phượng Hoàng lực lượng, ta cũng rất cần những này yêu đan đến mở ra thông hướng Phượng Hoàng cấm địa thần đường, thời gian của ta không nhiều, ngươi trải qua sự tình ta toàn bộ trải qua, thậm chí có thống khổ hơn sự tình ngươi cũng không có trải qua, vì lẽ đó, ta so với ngươi thích hợp hắn hơn!"

	"Không!" Một thanh niên đệ tử cau mày nói.

	Hứa Bá Thiên ngưng lông mày nhìn xem Diệp Lăng cái kia mang theo thành khẩn ánh mắt, giờ khắc này hắn đột nhiên hiện tại Diệp Lăng trên thân vậy mà không có cái kia người thắng có khí tức, ngược lại có nhàn nhạt cảm giác ôn hòa, nhất là toàn thân cao thấp cái kia có thể lây nhiễm người thực tình càng như là ngày xuân nắng ấm ấm hóa thành hắn tâm.

	"Đại ca, chúng ta không thể cho hắn a, đây chính là chúng ta những ngày này tân tân khổ khổ đạt được yêu đan, nếu là toàn bộ cho hắn, chúng ta đều toi công bận rộn , các huynh đệ thương thì thương, chết thì chết, không thể cứ như vậy nhường cho bọn họ, liền xem như bỏ ra sinh mệnh, cũng phải thử một lần!"

	Hứa Bá Thiên hơi nhíu nhíu mày, hắn nhìn xem thanh niên đệ tử kia gắt gao che lấy trong ngực của mình, bất đắc dĩ nói: "Cho hắn đi."

	"Đại ca!"

	"Cho hắn!" Hứa Bá Thiên chân thành nói.

	Thanh niên nam tử thân thể run lên, hai tay mở ra thời điểm, trong lòng bàn tay yêu đan đưa cho Diệp Lăng, nhất là cái kia một đôi tay gắt gao nắm lấy túi còn không chịu buông ra lúc, nếu không phải sau lưng một thanh niên đệ tử cưỡng ép kéo ra, bằng không mà nói, nam tử này cái kia một mặt không thôi biểu lộ sớm đã đi lên cùng hắn liều mạng.

	Chiếm được yêu đan, Diệp Lăng cũng không có nhìn bao lâu, liền đưa cho Lâm Dực, cái này túi mặc dù nhỏ, có thể cái này trong túi yêu đan tán ra khí tức lại là không thể giả được , là tuyệt đối thay thế không được.

	"Hừ, chúng ta đi!" Hứa Bá Thiên tức giận hừ nói, hắn xoay người, đi hướng hậu phương.

	Mấy cái thanh niên nam tử đầy cõi lòng lấy không muốn, đầy cõi lòng lấy bầu không khí quay người liền chui vào trong rừng cây, trước khi đi, cái kia từng đôi tràn ngập oán khí ánh mắt còn nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng, nếu như không phải hắn, cái kia trong ngực tân tân khổ khổ đạt được yêu đan liền sẽ không chảy vào Diệp Lăng trong tay.

	Lâm Dực cười hắc hắc lung lay trong tay túi, cái kia yêu đan cùng yêu đan đụng vào nhau sở xuất thanh âm thanh thúy vang, từng giờ từng phút ngưng lại lòng của mọi người.

	"Quá tốt rồi, lấy được cái này yêu đan, hừ, để bọn hắn phách lối như vậy, để bọn hắn như thế thổi, không nghĩ tới thời điểm then chốt vẫn là Diệp Lăng lợi hại, nếu như không phải Diệp Lăng, vừa mới nhiều như vậy con yêu thú ta đoán chừng đã sớm run chân!" Mạc Vân có chút kinh hãi nói.

	Lâm Dực cười nhạt một cái nói: "Nhìn ngươi như thế, ta vừa mới mặc dù cũng có chút sợ, nhưng ta vẫn là chống xuống tới, bất quá nói thật, những này yêu đan lại thêm trước đó những cái kia cũng bất quá một trăm hai mươi khỏa, hết thảy muốn chín trăm chín mươi khỏa, còn kém rất nhiều!"

	"Kém bao nhiêu?" Mạc Vân nghi vấn hỏi.

	"Ừm? Đại khái, đại khái còn kém tám trăm bảy mươi chín khỏa, còn muốn đánh giết gần ngàn con yêu thú mới có thể thu hoạch được, Diệp Lăng, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

	Diệp Lăng ngẩng đầu, hắn ánh mắt theo đám người xa hướng về phía phương xa, nhìn xem cái kia cách đó không xa từng dãy đông đảo cây cối, hắn nở nụ cười: "Chúng ta một mực đi vào bên trong, coi như còn có tông môn đệ tử, ta cũng sẽ thay các ngươi ngăn trở, huống chi là cái kia cự hình yêu thú!"

	"Tốt!" Lâm Dực, Mạc Vân trăm miệng một lời, sau lưng bọn hắn long phi khóe miệng nhấc lên một đạo dáng tươi cười, có lẽ hôm qua mình hành động, đến bây giờ hắn cũng không thể đủ một mực dung nhập những người này ở trong.

	Bất quá, dù vậy, nội tâm của hắn chỗ sâu ý nghĩ cũng sinh biến hóa cực lớn, nhất là trước đó, đối mặt với như thế đông đảo yêu thú, tùy tiện một con liền có thể đánh giết bọn hắn, vạn kiếp bất phục yêu thú, mấy người lại là toát ra tình nghĩa huynh đệ, mà chuyện này nghĩa, đúng là hắn khát vọng.

	Mấy người đứng người lên, hít một hơi thật sâu, Hứa Bá Thiên đi , mấy người khí tức tiêu tán ở trong không khí. Gió nhẹ thổi qua thời điểm, quần áo rung động rung động rung động.

	Diệp Lăng đi lên trước, nhìn xem mấy người không có vào rừng rậm lúc, hắn bỗng nhiên xoay người, ngắm nhìn sau lưng một mực không âm thanh vang lên Dạ Tâm lạnh nói: "Tiền bối, ngươi làm sao không đi?"

	Nghe được thanh âm, mấy cái thanh niên đệ tử ngừng lại, Dạ Tâm lạnh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt bên trong lại có từng giọt óng ánh đang không ngừng ngưng tụ mà lên.

	Diệp Lăng sợ ngây người, hắn kéo lại Dạ Tâm lạnh cái kia hơi khô héo như là cành khô tay nói: "Thế nào? Tiền bối ngươi tại sao khóc? Đến cùng là ai chọc giận ngươi rồi? Nói cho ta, ta nhất định sẽ vì ngài ra cái này một hơi!"

	Dạ Tâm lạnh hít sâu một hơi, cưỡng ép khống chế được tâm tình của mình, hắn một chút vỗ vỗ trán của mình nói: "Diệp Lăng tiểu tử, vừa mới tên kia sử dụng , chính là ta Thiên Minh Môn có chiến kỹ, có thể một chút đem chân khí ngưng tụ một hơi tuôn ra đến hình thành cố định tổn thương, là rất lợi hại chiến kỹ, tên là phá thạch chấn phương."

	"Thiên Minh Môn?" Diệp Lăng một chút hơi nghi hoặc một chút, hắn tinh tế tưởng tượng, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến cái kia Thiên Minh Môn đến tột cùng là cái gì tông môn, cho dù là tại Đế Đô thành bên trong, hắn cũng cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua.

	"Tiền bối, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Thiên Minh Môn, kia là thuộc về ta tông môn, là tại Đế Đô thành bên trong lúc ấy đứng hàng thứ nhất tông môn!" Dạ Tâm hàn thương cảm giác nói.