Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 308: Tình cảm
 
 	Trầm Hân Nhi ôm lấy Diệp Lăng, hơn nữa nàng dùng lực khí còn rất lớn (Bá Thiên Chiến Hoàng 308 chương).
 
 	Diệp Lăng từ từ cũng chỉ có thể quen thuộc nàng ôm ấp, sau đó, Diệp Lăng mang theo một chút run rẩy duỗi ra tay phải của chính mình, vỗ vỗ Trầm Hân Nhi phần lưng.
 
 	"Không sao rồi, không sao rồi."
 
 	Diệp Lăng nhỏ giọng an ủi nàng.
 
 	Chung quanh những kia các nam đệ tử, đối với Diệp Lăng, đúng là nhìn thấy ước ao ghen tị.
 
 	Tên như vậy, đích thật là quá kéo cừu hận.
 
 	Nhưng bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể ở trong lòng ước ao Diệp Lăng diễm phúc.
 
 	Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói đến, kỳ thực Diệp Lăng chính mình đối với vật như vậy, cũng không phải tương đương cảm mạo.
 
 	Hắn biết mình cùng Trầm Hân Nhi, là không thể nào.
 
 	Có lẽ chính mình cũng từng có yêu thích Trầm Hân Nhi niên đại, nhưng sau đó. . .
 
 	Dù sao Diệp Lăng mục tiêu, là chân chánh võ đạo cực đỉnh.
 
 	Mà Trầm Hân Nhi không có của mình lam sắc quang điểm, chân chính thiên phú cũng không phải rất mạnh, cho nên nàng chung quy sẽ lạc hậu chính mình rất nhiều rất nhiều.
 
 	Sau đó Diệp Lăng sẽ tới đạt càng nhiều địa phương, đạt được càng nhiều tốt đồ vật, cũng sẽ có được rực rỡ màu sắc nhân sinh.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng là sát cơ tứ phía, tương lai chết ở trên chiến trường nhân sinh.
 
 	Nhưng mặc kệ là hạng người gì sinh, Diệp Lăng cùng nàng sau đó cũng không phải trên một sợi dây người.
 
 	Bọn họ sẽ đối mặt với từng người cuộc sống khác.
 
 	Đã từng, ở cái này Hóa Khí tầng nhất đệ tử Diệp Lăng trong ánh mắt, Trầm Hân Nhi là cao cao không thể với tới tình nhân trong mộng.
 
 	Thế nhưng, đã đến ngày hôm nay, Trầm Hân Nhi ôm lấy chính mình. . . Diệp Lăng trong não, nhưng sớm đã không còn lúc trước loại kia đối với Trầm Hân Nhi cảm giác.
 
 	Đương nhiên mặc dù là như bây giờ, Diệp Lăng cũng có thể nghe thấy được Trầm Hân Nhi trên người truyền tới nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, có thể cảm giác được nàng ôn nhu thân thể.
 
 	Tất cả những thứ này đối với Diệp Lăng cũng có chút sức hấp dẫn.
 
 	Nhưng trong lòng hắn cũng không hề sản sinh quá nhiều ý đồ không an phận.
 
 	Hắn chỉ hơi hơi vỗ bả vai của nàng.
 
 	Rất lâu, Trầm Hân Nhi mới thả mở ra Diệp Lăng, nghĩ đến chính mình vừa mới cử động, lại nghĩ tới chính mình trước đó lê hoa đái vũ cảm giác. . . Ngược lại, Trầm Hân Nhi bây giờ trở nên tương đương không tốt ý tứ.
 
 	"Ta. . . Ta vừa mới. . ."
 
 	Trầm Hân Nhi ngữ khí có chút ấp úng cảm giác.
 
 	Nàng đích xác rất thật không tiện.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Diệp Lăng nói một câu, điều này làm cho Trầm Hân Nhi lê hoa đái vũ khuôn mặt, hiện tại lại chảy ra mấy phần ta thấy mà yêu hờn dỗi đến.
 
 	Dù sao Diệp Lăng trả lời như vậy, đích thật là có chút để cô nương càng ngượng ngùng.
 
 	Kỳ thực đây cũng là bởi vì, Diệp Lăng thật sự của mình không có quá to lớn tâm tư tại những chuyện này trên nguyên nhân.
 
 	"Làm sao không gặp diệp quang bọn họ?"
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, trong lòng chậm rãi xuất hiện một điểm dự cảm bất tường.
 
 	Quả nhiên, tại hắn cái này câu hỏi mới vừa vặn sau khi đi ra, Trầm Hân Nhi trên mặt vẻ mặt, trở nên rất không thoải mái.
 
 	Loại kia dự cảm bất tường, cũng là tại Diệp Lăng trong lòng bị thả càng lớn.
 
 	Trầm Hân Nhi một lát sau, mới ngẩng đầu lên, nói với Diệp Lăng: "Bọn họ. . . Đều không ở!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tuy rằng trước đó Diệp Lăng đã đoán được, thế nhưng, hiện tại chân chính từ Trầm Hân Nhi trong miệng chứng thực này một tin dữ, Diệp Lăng cũng lập tức liền lâm vào khó chịu bên trong.
 
 	Hoa Sơn trấn người của Diệp gia, tính cả hắn và Trầm Hân Nhi, bây giờ còn có sáu cái tại Thanh Dương huyện Diệp gia.
 
 	Thế nhưng, hiện tại, từ Trầm Hân Nhi trong miệng lấy được tin tức xem. . .
 
 	Cái khác bốn người, đều chết hết.
 
 	"Bọn họ. . . Đều chết hết. . ."
 
 	Trầm Hân Nhi cắn môi nói ra: "Hoa Sơn trấn Diệp gia, hiện tại cũng cũng chỉ còn sót lại ta ngươi."
 
 	"Bọn họ là chết như thế nào?"
 
 	Diệp Lăng nắm chặt quả đấm của mình, cảm giác được một loại nặng nề phẫn nộ, đang tại từ từ để lên trong lòng chính mình.
 
 	Chỉ là, tuy rằng trong lòng hắn phẫn nộ vạn phần, nhưng trải qua tỉ mỉ một suy tư sau khi, như vậy phẫn nộ, cũng từ từ buông ra rồi.
 
 	Dù sao hiện tại Đổng gia cùng La gia, trên căn bản cũng là tàn sát sạch sẽ.
 
 	Bất luận bọn họ đối với Diệp gia làm cái gì, hiện tại kỳ thực cũng gần như có thể trả rồi.
 
 	Đương nhiên, còn có một chút khá quan trọng chính là, dù cho Diệp gia bây giờ muốn muốn đi lại tìm cái gì trả, cũng là không thể nào.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần thất vọng.
 
 	Trầm Hân Nhi cũng trả lời nói ra: "Đều là bị Đổng gia cùng người của La gia cho giết chết. . ."
 
 	Đáp án này, cũng không có ra ngoài Diệp Lăng dự liệu.
 
 	Trầm Hân Nhi nói tiếp: "Lúc đó, Đổng gia cùng người của La gia, hầu như đều vọt tới, nhìn thấy chúng ta bên này người liền giết! Trên căn bản, giấu đi người không tốt, đều cho giết chết."
 
 	Diệp Lăng có thể tưởng tượng được, đó là một hồi tương đương khủng bố chém giết.
 
 	Võ giả thế giới, luôn như vậy đơn giản thô bạo, gọn gàng nhanh chóng. . . Võ đạo hai chữ, kỳ thực cũng chỉ có hai bút, nằm ngang ngã xuống, dựng thẳng đứng thẳng.
 
 	Đứng yên người, thông thường cũng là nắm giữ quyền sinh quyền sát.
 
 	Bất kể là nếu muốn giết ai, muốn đánh ai, đều là chuyện một câu nói.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng chỉ có thể nói với Trầm Hân Nhi: "Đừng quá khó qua, dù sao, chuyện bây giờ đã xảy ra, chúng ta có thể làm, cũng là chỉ là tăng lên thực lực của mình."
 
 	Hắn đại thể nhận biết một cái Trầm Hân Nhi, hiện tại Trầm Hân Nhi đã là Hóa Khí tầng tám cao thủ.
 
 	Vậy cũng là một cái thiên tài.
 
 	Đặc biệt là tại Hoa Sơn trấn Diệp gia trình độ bên trong đến xem, đây càng là thiên tài chân chính.
 
 	Dù sao hiện tại Trầm Hân Nhi cũng là hai mươi mốt tuổi, tuổi còn chưa lớn, nhưng đã bắt đầu tiếp cận Hóa Thần kỳ, này so với Diệp gia một ít cường giả mà nói, đã là khó có thể tưởng tượng rồi.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Rất lâu, Trầm Hân Nhi cũng nói một tiếng.
 
 	Bất quá nàng cũng có thể cảm giác được, tại chính mình cùng Diệp Lăng trung gian, cách một đạo rãnh mương.
 
 	Hai người bọn họ, là căn bản không thể nào. . .
 
 	Mặc dù nói, Trầm Hân Nhi kỳ thực rất sớm trước đó, sẽ hiểu một chút như vậy, nhưng ngày hôm nay, cảm giác như vậy càng thêm rõ ràng.
 
 	Dù như thế nào, Trầm Hân Nhi cũng bởi vì cảm giác như vậy, có chút buồn bã ủ rũ.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi cũng thế, lần này đại chiến, ngươi có bị thương không?" Trầm Hân Nhi đối với Diệp Lăng hỏi.
 
 	Đây là nàng một mực vấn đề lo lắng nhất.
 
 	Diệp Lăng lắc lắc đầu: "Ta không có thụ tổn thương, đúng là có một ít kinh nghiệm trên thu hoạch, cũng coi như là họa phúc tương y đi!"
 
 	"Hi vọng như thế!" Trầm Hân Nhi nói.
 
 	Trầm Hân Nhi hôm nay tới đến diệp chỉ riêng này bên trong, chính là muốn nhìn lại một chút những đồng bạn từng đã là vết tích, Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi ở đây đợi rất lâu, cuối cùng, Diệp Lăng hướng về phía diệp quang phòng ốc sau khi cúi người chào, cùng Trầm Hân Nhi cùng rời đi.
 
 	Tuy rằng nói như vậy lời nói, không khỏi có vẻ hơi vô tình.
 
 	Nhưng rất nhiều lúc, sự tình xác thực chính là như vậy.
 
 	Chết đi, cũng đã là kiểu quá khứ rồi.
 
 	Càng phải quý trọng, là tương lai, là lúc sau sinh hoạt.
 
 	Đặc biệt là đối với võ giả mà nói, rất nhiều thứ, sớm đã là chuyện thường như cơm bữa chuyện tình, nếu như một mực địa sa vào đi qua, vậy cũng rất khó mang đến cái gì tích cực hiệu quả.
 
 	Chuyện gì, đều phải về phía trước xem.
 
 	Đương Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi đạo lúc : khi khác, Trầm Hân Nhi nhìn thấy đứng ở trong ánh tà dương Diệp Lăng, trong lòng tình tố, chậm rãi bị nàng mạnh mẽ đè xuống. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: