Chương 369: Độc tố
 
 	"Vèo!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng lại là một vệt ánh đao phá thể mà ra!
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 đến bây giờ, đã đến tiện tay mà phát cảnh giới.
 
 	Diệp Lăng tùy tiện là có thể kích thích ra đao khí của chính mình, để nơi này tất cả đều bị đao khí của chính mình chỗ lấp kín.
 
 	Hơn nữa hắn gần như có thể làm được, đem tuyệt đại đa số chân khí đều truyền đến lưỡi đao của chính mình bên trên, cơ bản không lãng phí chân khí.
 
 	Luyện xong một đao kia, căn cứ bình thường tình huống đến xem, phòng mình bên trong Địa mạch chân khí, hẳn là gần như là có thể khôi phục.
 
 	Diệp Lăng một lần nữa đi tới nhà của mình bên trong, sau đó hắn liền muốn bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Vừa lúc đó, hắn đột nhiên cảm giác được, một ngày kia lại đây bên này nói lấy đi của mình phòng ở mấy tên kia lại xuất hiện. . . Hơn nữa là xuất hiện ở tự bên cạnh mình.
 
 	"Những người này tới nơi này làm gì? Tình huống thế nào?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm cảnh giác lên rồi, hắn đương nhiên cũng biết lai giả bất thiện đạo lý, nếu như mấy tên này là đầy cõi lòng ác ý tới lời nói, cái kia mình bây giờ vẫn là rất khó mà đối phó.
 
 	Cũng không phải nói thực lực của bọn họ mạnh bao nhiêu, chủ yếu là Diệp Lăng đối với bọn họ hoàn toàn là không biết!
 
 	Hắn không biết mấy người này thực lực làm sao, cũng không biết mấy người này đến cùng muốn làm gì, không biết mấy người này hội dùng biện pháp gì tới đối phó chính mình.
 
 	Mấy cái người đi tới Diệp Lăng cửa, Diệp Lăng một lần nữa từ trong nhà đi ra, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi tại sao lại đến rồi? Có chuyện gì không?"
 
 	Dẫn đầu Vũ Chiêu Dương nói ra: "Chúng ta ngày hôm nay chính là tới bắt phòng ở, thế nào? Có muốn hay không cho chúng ta?"
 
 	Diệp Lăng nói: "Ngươi bằng chứng đây?"
 
 	"Cái gì bằng chứng?"
 
 	"Ta đã nói rồi, nếu như là môn phái muốn thu hồi phòng của ta lời nói, vậy ta đương nhiên không lời nào để nói, sẽ hai tay dâng. . . Nhưng nếu như các ngươi không bỏ ra nổi bằng chứng lời nói. . . Vậy thì thật sự xin lỗi rồi!"
 
 	Vũ Chiêu Dương cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi người này, có phải bị bệnh hay không? Ngươi cảm thấy chúng ta là thật sự dựa theo môn phái trình tự tới sao? Chúng ta bắt nạt, chính là các ngươi những này huyện khác người! Ta đã đã nói với ngươi, nếu như ngươi không đem phòng ở giao ra đây lời nói, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Diệp Lăng nói: "Ta xem các ngươi mới là có bệnh!"
 
 	Nói xong, Diệp Lăng trực tiếp xoay người đi vào nhà của mình bên trong.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng liền muốn bắt đầu trực tiếp tu luyện.
 
 	Vừa lúc đó, hắn cảm giác, sự tình thật giống có chút cùng tưởng tượng của mình không giống nhau. . .
 
 	Không đúng vậy!
 
 	Tại sao, trong phòng của mình chân khí, tựa hồ xen lẫn một chủng loại độc tố đồ vật? Thứ này hỗn hợp ở trong địa mạch, để tu luyện của mình không có cách nào tiếp tục.
 
 	Bởi vì nếu như mình mạnh mẽ hơn hấp thu, cũng sẽ đem rất nhiều đồ vật đều hút vào đến trong thân thể của mình, đến thời điểm chính mình liền khó mà theo như vậy độc tố bên trong thoát thân.
 
 	"Đáng chết! Tuyệt đối là đám người kia làm!"
 
 	Diệp Lăng lập tức sẽ hiểu, nhất định là bọn họ ở đây động cái gì tay chân.
 
 	Những người này quả nhiên là nham hiểm đến mức rất!
 
 	Tuy rằng ở bề ngoài, bọn họ bị vướng bởi Thanh Ninh Sơn môn quy, không thể lại đây trực tiếp công kích chính mình, thế nhưng bọn họ nhưng dùng hắn phương thức của hắn tới đối phó.
 
 	Tỷ như trước mắt chuyện này, Diệp Lăng hầu như cũng bị bọn họ kéo vào trong cái tròng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đứng dậy, sau đó trực tiếp đi tới cửa, đối với mấy người này nói ra: "Các ngươi nhất định phải như vậy phải không?"
 
 	Vũ Chiêu Dương đột nhiên có một chút loáng thoáng lo lắng, bởi vì không biết rõ làm sao hồi sự. . . Hắn luôn cảm thấy, trước mắt cái này Diệp Lăng, tuy rằng tựa hồ ngoại trừ dung mạo so với so sánh soái ở ngoài, đều không quá bắt mắt, nhưng hắn tựa hồ lại có một loại tương lai để hối hận của mình sức mạnh.
 
 	"Phi phi phi!"
 
 	Vũ Chiêu Dương ở trong lòng chửi bới chính mình lá gan nhỏ đi!
 
 	Như vậy một cái huyện khác đệ tử, có cái gì đáng sợ?
 
 	Vũ Chiêu Dương thủ hạ mấy người, cũng có chút cảm giác tương tự, bọn họ cảm thấy Diệp Lăng có chút quá độ bình tĩnh! Loại này quá độ bình tĩnh khiến người ta cảm thấy, gia hoả này có chút sâu không lường được.
 
 	Nhưng bọn họ cũng bởi vì người tương đối nhiều, rất nhanh sẽ đem loại cảm giác này cho bài trừ.
 
 	"Thế nào? Chỉ cần ngươi một ngày không đình chỉ tu luyện, đem gian phòng này nhường lại, ngươi liền một ngày không có cách nào bình thường tu luyện!"
 
 	"Nhưng này dạng, tựa hồ các ngươi cũng không có cách nào chiếm lấy phòng của ta chứ?"
 
 	"Vậy thì muốn xem sự lựa chọn của ngươi rồi! Ngược lại, chúng ta không có được đồ vật, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!" Vũ Chiêu Dương thật giống một gã lưu manh như thế nói ra.
 
 	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Chờ xem!"
 
 	Nói xong, hắn lại một lần đi vào nhà của mình bên trong.
 
 	"Ta xem ngươi có thể chống bao lâu!" Vũ Chiêu Dương trong lòng cười gằn.
 
 	Sau đó, đã qua hai ngày. . . Diệp Lăng chưa hề đi ra!
 
 	Đã qua bốn ngày, Diệp Lăng vẫn không có đi ra!
 
 	Đã qua sáu ngày. . . Hắn vẫn không có đi ra!
 
 	Lần này, Vũ Chiêu Dương bọn họ cũng là có điểm nhi vừa giận vừa sợ ý tứ, Diệp Lăng chuyện gì thế này? Những võ giả khác, cho dù là thực lực càng mạnh hơn, cũng khó có thể chịu đựng chuyện như vậy, quá một quãng thời gian liền đem phòng ở để cho bọn hắn, này Diệp Lăng làm sao như vậy có thể ngao, lẽ nào hắn không cần tu luyện sao?
 
 	Những người này đã bắt đầu trong lòng bồn chồn!
 
 	"Đám người kia, muốn dùng điểm ấy thủ đoạn, liền đem ta bức ra đi, sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng vẫn như cũ ở trong phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Kỳ thực những người này đối với Diệp Lăng việc làm, đối với hắn ảnh hưởng cũng thật là không tính quá to lớn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng từ Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, muốn đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên, càng nhiều chính là khiếm khuyết võ đạo cảm ngộ, mà không phải năng lượng chồng chất, vì lẽ đó một chiêu này đối với hắn tác dụng không lớn.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, có chia lìa những năng lượng này năng lực!
 
 	Diệp Lăng có thể thông qua của mình Lam Sắc Quang Điểm điều phối, đem những độc chất kia tố chia lìa! Đây chính là hắn cùng những võ giả khác một cái điểm khác biệt lớn nhất.
 
 	Hắn dùng Lam Sắc Quang Điểm đến chia lìa độc tố loại cảm giác này, trái lại có trợ giúp Diệp Lăng đối với trong cơ thể mình chân khí đem khống lực.
 
 	Vì lẽ đó những thứ đồ này đối với Diệp Lăng cũng thật là không có ảnh hưởng gì.
 
 	Diệp Lăng ngược lại sẽ cảm thấy, Vũ Chiêu Dương một nhóm người sẽ kết thúc, bởi vì hắn cảm giác được, loại này có thể làm cho của mình Địa mạch đều bị ô nhiễm, bị dung hợp lại cùng nhau thiên địa linh khí độc tố, khẳng định thành phẩm đắt giá. . .
 
 	Bọn họ không thể hai ngày nữa liền đi lên một lần!
 
 	"Tiểu tử này, cũng thật là mềm không được cứng không xong! Đoán chừng hắn là liều mạng không tăng trưởng tu vi, cũng phải cùng chúng ta đối nghịch chứ? !"
 
 	Ngày đó, tại Vũ Chiêu Dương chỗ của bọn hắn, hắn một cái thủ hạ, mang theo khó chịu nói một câu.
 
 	"Là! Tiện nhân này! Trước đây cũng có một chút như vậy võ giả, thế nhưng, bọn họ cuối cùng kết cục, tự nhiên đều là chết đi!" Bên cạnh một người cũng nói một câu.
 
 	Xác thực, trước đây từng có tình huống như vậy, nhưng này những người này đều chết hết.
 
 	Tuy rằng Thanh Ninh Sơn bên trong cấm chỉ nội đấu, nhưng bọn họ có rất nhiều phương pháp xử lý.
 
 	Vào lúc này, lại có một người ở bên cạnh nói: "Vậy chúng ta vật kia có còn nên dùng?" Hắn nói tự nhiên chính là ô nhiễm Diệp Lăng Thiên linh khí đồ vật.
 
 	"Không cần!" Nói đến đây cái, Vũ Chiêu Dương cũng là đầy mặt thịt đau, xác thực, vật này cùng Diệp Lăng suy đoán như thế, thành phẩm rất cao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: