"Ngạo đế, ngươi cút ra đây cho ta!" Diệp Lăng thanh âm như là cuồn cuộn kinh lôi, truyền vào thiên giới đại điện bên trong.

	Ngạo đế đóng chặt hai mắt mở ra, lông mày của hắn nhíu, cực không tình nguyện theo đại điện bên trong đi ra, lúc đầu, hắn là không muốn ra đến ứng chiến , dù sao, hắn không muốn lại nghĩ lên cái kia đoạn chuyện cũ, cái kia đoạn hắn liên hợp rất nhiều hợp trời kỳ tu sĩ, cùng một chỗ đem Diệp Lăng đưa vào luân hồi chuyện cũ!

	Dù sao, bọn hắn năm đó là bằng hữu, nhưng là giờ phút này, đã trở thành địch nhân!

	"Ngạo đế, ngươi còn nhớ ta không?" Diệp Lăng đối diện mà đứng, gió nhẹ đem hắn vạt áo phật lên, lộ ra cực kì tang thương.

	"Diệp Lăng, nếu như ngươi hôm nay không tới, ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng vô pháp nhớ lại ngươi, dù sao ngươi rời đi cuộc sống của ta đã rất lâu rồi." Ngạo đế nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt bên trong không có chút nào lộ ra áy náy biểu lộ!

	"Ngạo đế, hôm nay, ta tới đây, chính là vì muốn theo cầm trong tay của ngươi đi những cái kia thuộc về ta địa vị, quyền lực, nếu như ngươi nguyện ý đem ta lúc đầu địa vị, quyền lực giao cho ta lời nói, như vậy ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng nói xong về sau, ngạo đế liền phá lên cười, cười đến vô cùng càn rỡ: "Diệp Lăng, ngươi đừng nói mê sảng , ngươi cho rằng bằng thực lực ngươi bây giờ, còn có thể chiến thắng ta sao, tại mấy ngàn năm qua này, ta mỗi ngày cũng đều tại tu luyện, mà ngươi đây, chẳng qua là trốn vào luân hồi, trở thành một phàm nhân mà thôi, ngươi căn bản cũng không có biện pháp tu luyện, cho nên nói, trải qua cái này mấy ngàn năm nay thời gian, ngươi hẳn là không phải là đối thủ của ta đi!"

	"Vậy liền thử một lần, ta hiện tại là không phải là đối thủ của ngươi, một ngàn năm trước, ngươi nếu không phải liên hợp nhiều như vậy tu sĩ khác, ngươi cũng vô pháp đem ta đưa vào Luân Hồi đạo, mà bây giờ, ta đã có chỗ chuẩn bị, ngươi là không cách nào lại lần đem ta đưa vào luân hồi ." Diệp Lăng nói.

	Lần trước, Diệp Lăng sở dĩ bị ngạo đế đưa vào luân hồi, có rất lớn nguyên nhân, chính là mình không có xem thấu ngạo đế người này, bị ngạo đế chỗ lừa gạt, nhưng là hiện tại, Diệp Lăng tâm trí đã không giống với trước kia! Hiện tại, không có người có thể giấu giếm được hắn cái gì!

	Ngạo đế từng bước một hướng phía Diệp Lăng đi tới, nói: "Trước kia, chúng ta là bằng hữu, mà bây giờ, chúng ta là địch nhân, vì lẽ đó, ngươi không cần phải khách khí, trước ngươi không phải nói, ngươi muốn đoạt lại thuộc về ngươi hết thảy sao, vậy ngươi thì tới đi! Bất quá kết quả chỉ sợ làm ngươi rất thất vọng, bởi vì ngươi căn bản liền sẽ không là ta đối thủ!"

	Hiện tại, ngạo đế tin tưởng vững chắc Diệp Lăng không phải là đối thủ của mình, coi như hắn khôi phục thực lực, cũng không phải ngạo đế đối thủ, dù sao, tại cái này mấy ngàn năm nay, ngạo đế thực lực lại tăng lên rất nhiều, hắn đoán chừng, Diệp Lăng vô luận như thế nào, đều không phải là đối thủ của mình !

	"Di hình hoán ảnh!" Vào thời khắc này, Diệp Lăng thân thể xuyên phá hư không, hướng thẳng đến ngạo đế công kích qua!

	"Bồng!" Tiếng vang to lớn vang lên, lấy ngạo đế làm trung tâm địa phương, nổ ra một cái phương viên ngàn mét hố sâu, mà ngạo đế, thì bị đánh vào cái kia hố sâu ở trong!

	"Không có khả năng!" Ngạo đế tự lẩm bẩm, "Hắn làm sao lại trở nên như thế lợi hại!"

	Một chiêu, chỉ một chiêu liền đem ngạo đế đánh cho ngã nhào trên đất không cách nào bò dậy.

	Ngạo đế nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Không có khả năng a, ta làm sao lại bị hắn một chiêu ngay tại miểu sát , đây là tuyệt đối không có khả năng sinh sự tình!"

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia nằm tại trong hố sâu, đã không thể động đậy ngạo đế, nói: "Ngươi sở dĩ sẽ dễ dàng như vậy liền thua với ta, đó là bởi vì ngươi những năm này trôi qua quá an nhàn , vì lẽ đó, ngươi mới có thể thất bại!"

	Ngạo đế cười lạnh nói: "Diệp Lăng, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, liền có thể để ta trước mặt ngươi cúi đầu sao, ta cho ngươi biết, đây là chuyện không thể nào, ta tuyệt đối không thể lại bại, tuyệt đối không có khả năng!"

	Tại trong một sát na, Diệp Lăng phẫn nộ cũng triệt để đi lên, hắn phạm vào nhiều như vậy sai lầm, lại còn không biết hối cải, dạng này người, Diệp Lăng cảm thấy mình cũng không cần thiết lưu hắn trên thế giới này .

	"Ngạo đế, đã ngươi như thế minh ngoan bất linh, như vậy, ngươi liền phải chết ." Diệp Lăng nhìn xem ngạo đế, ánh mắt bên trong hơi có chút đồng tình nói.

	Nếu như giờ phút này, ngạo đế biết hối cải, như vậy Diệp Lăng cũng sẽ tha hắn một lần , dù sao lúc trước, hai người cũng là bằng hữu, nhưng là hiện tại, ngạo đế ngay cả đến bây giờ thậm chí vẫn không biết hối cải, như vậy Diệp Lăng cũng quyết định, không cần thiết lưu tính mạng của hắn!

	"Ngươi muốn giết ta, ha ha, ngươi không giết chết được ta !" Ngạo đế nhìn xem Diệp Lăng, cười to nói.

	"Ta giết không chết ngươi?" Diệp Lăng nháy mắt nhảy vào cái kia trong hố sâu, một cước giẫm tại ngạo đế trên bờ vai, chỉ nghe được "Xoạt xoạt" một tiếng, ngạo đế trên bờ vai xương cốt bị Diệp Lăng cho đạp vỡ!

	"Diệp Lăng, ngươi cho rằng ngươi tra tấn ta, ngươi liền có thể thắng sao, ta cho ngươi biết, ngươi thua định!" Ngạo đế vừa mới nói xong về sau, thân thể vậy mà hóa thành một trận mây khói, biến mất!

	"Đây là có chuyện gì?" Diệp Lăng không biết đến tột cùng đã sinh cái gì, ngạo đế làm sao không thấy!

	Sau một khắc, một người mặc Xích Kim áo giáp người, tại trong chớp mắt xuất hiện ở Diệp Lăng sau lưng, hướng phía Diệp Lăng phía sau lưng đột nhiên đánh một quyền: "Diệp Lăng, ngươi nhất định phải chết!"

	Một quyền này, đem Diệp Lăng đánh cho phun một ngụm máu tươi!

	Diệp Lăng nhìn xem ngạo đế trên khuôn mặt mặc lấy áo giáp, nếu như Diệp Lăng không có phán đoán sai lầm, trên người hắn mặc lấy hẳn là Xích Kim áo giáp, ngày này giới cao nhất phòng ngự áo giáp, Xích Kim áo giáp!

	Cái này Xích Kim áo giáp không chỉ có lực phòng ngự kinh người, mà lại mặc cái này áo giáp người, thực lực sẽ bạo tăng một lần, cho nên nói, cái này Xích Kim áo giáp chính là trong truyền thuyết bảo vật!

	Diệp Lăng trước kia cũng chỉ bất quá là nghe nói qua thế gian này trên có loại bảo vật này, lại là chưa từng gặp qua cái này Xích Kim áo giáp, không nghĩ tới cái này Xích Kim áo giáp tại ngạo đế nơi này!

	"Chết đi bạch, Diệp Lăng!" Mặc Xích Kim áo giáp ngạo đế lần nữa đi tới Diệp Lăng trước mặt!

	"Không, lần này không phải ta chết, mà là ngươi chết!" Tại cái kia trong chớp mắt, Diệp Lăng hung hăng bóp lấy ngạo đế cổ!

	Mặc dù Xích Kim áo giáp lực phòng ngự kinh người, nhưng là duy nhất có một cái nhược điểm, đó chính là cái này áo giáp phòng ngự không được cổ trở lên bộ vị! Vì lẽ đó, Diệp Lăng liền lợi dụng điểm này, chăm chú bóp lấy hắn cổ!

	"Thả ta ra!" Ngạo đế la lớn.

	"Ngươi chết đi cho ta!" Diệp Lăng dùng đầu của mình, hướng phía ngạo đế trên đầu mãnh liệt đụng chạm lấy!

	Tiếng va đập từng tiếng vang lên!

	Tại một tiếng này âm thanh va chạm thanh âm bên trong, Diệp Lăng nhớ tới mình cùng ngạo đế trước đó tiền đồ chuyện cũ, suy nghĩ một chút, bọn hắn năm đó cũng là bằng hữu a! Thế nhưng là, vì cái gì hiện tại sẽ như vậy sinh tử tương bác!

	Tại từng tiếng tiếng va đập bên trong, ngạo đế rốt cục đình chỉ hô hấp!

	...

	Ba ngày sau đó, tại Đông Hải bên bờ một gian gạch ngói dựng mà thành trong phòng nhỏ, đèn đuốc sáng trưng, quang trù giao ngọn, Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê mặc đỏ chót vui bào, rốt cục có đôi có cặp, nhận lấy các bằng hữu chúc!

	Bọn hắn thành thân!

	Lúc đầu thiên giới dự định đề cử Diệp Lăng làm thiên giới chưởng khống giả , nhưng lại bị Diệp Lăng cự tuyệt, hắn cảm thấy, cả đời này, có thể cùng mình yêu người, cùng một chỗ tại bờ biển, nhìn xem mặt trời mọc mặt trời lặn, đó mới là nhân sinh chuyện lãng mạn nhất!