67 chương sức chiến đấu một nấc thang (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	67 chương sức chiến đấu một nấc thang
 
 	Lam Sắc Quang Điểm lúc sớm nhất Diệp Lăng vẫn như cũ chỉ là cảm thấy tồn tại cũng không thể chân chính cảm giác được Lam Sắc Quang Điểm tồn tại địa phương còn có Lam Sắc Quang Điểm mạnh bao nhiêu. . .
 
 	Hắn hiện tại trên căn bản cũng không có cách nào chân chính bắt đầu thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Diệp Lăng nếu như muốn thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm năng lượng lời nói, trung gian vẫn là tồn tại rất nhiều vấn đề. . .
 
 	Phảng phất đã xuất hiện một loại trở ngại như thế.
 
 	Ngược lại cùng trước đó như vậy từ từ trở nên tùy tâm sở dục cảm giác bất đồng, nhưng như vậy trở ngại càng giống là sau khi mới tạo ra, cũng không phải một mực tồn tại, cũng không phải là không có biện pháp tiêu trừ, điểm này kỳ thực tương đối trọng yếu.
 
 	Chính vì như vậy lời nói liền chứng minh, cái này trở ngại là có thể tại Diệp Lăng dưới sự nỗ lực bị tiêu trừ, đây thật là trọng yếu phương diện.
 
 	Diệp Lăng tiếp theo đi về phía trước. . . Vào lúc này căn cứ cảm nhận của hắn lực cùng cảm giác của mình đến xem, cái này đầm lầy cùng những này quái cây cỏ phạm vi y nguyên hay vẫn không tìm được là ở nơi nào. . .
 
 	Lam Sắc Quang Điểm hiện tại vẫn như cũ còn không tại Diệp Lăng chưởng khống bên trong, thế nhưng Lam Sắc Quang Điểm trung gian đã từ từ thả ra một loại năng lượng, loại năng lượng này để Diệp Lăng cảm thấy, tuy rằng không có thể khống chế, thế nhưng lại có một loại nhuận vật mảnh không tiếng động năng lực, ngược lại, như vậy Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đã có như vậy một phần bắt đầu thâm nhập của mình bụng Trung Đan Điền, thế là, kế tiếp Diệp Lăng cũng cảm giác được trong cơ thể mình một ít năng lượng đang tại từ từ bị kích phát, hơn nữa phần lưng của chính mình cũng bắt đầu ở nguồn năng lượng này dưới sự giúp đỡ bắt đầu rồi từ từ chữa trị.
 
 	Diệp Lăng vẫn còn đang đi về phía trước. . .
 
 	Vừa lúc đó. . .
 
 	Diệp Lăng cảm thấy của mình bốn phía xuất hiện một loại sinh vật dấu hiệu, loại sinh vật này cũng không phải hiện tại những này buồn nôn mà quỷ dị các loại thảo, mà hẳn là yêu thú động vật các loại. . .
 
 	Diệp Lăng tại cảm giác được những này yêu thú hoặc là động vật sau khi, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hắn nếu gặp phải những thứ đồ này, hắn cảm giác mình hẳn là bắt đầu từ từ đi tới những này quỷ dị cây cỏ cuối. . . Chí ít tại lộ trình trên so sánh tiếp cận.
 
 	Sau đó Diệp Lăng cũng nhận biết được những vật này là cái gì. . .
 
 	Bọn chúng hình thể giống như là cá sấu như thế, hiện tại khoảng chừng có như vậy ba bốn đầu tại Diệp Lăng quanh thân.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng tuy rằng tình trạng cơ thể gay go tới cực điểm, hơn nữa phần lưng của hắn cùng lòng bàn chân bộ một ít thịt sớm đã là máu thịt be bét trạng thái, thế nhưng thân thể của hắn chân khí lại tương đối dồi dào, tuy rằng không thể nói là trạng thái đỉnh cao, nhưng đích thật là duy trì ở một cái rất cao trình độ trên.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng hiện tại so với hắn điều vào nơi này trước đó cũng còn tồn tại một cái ưu thế chính là hắn hiện tại chết đi chi Vũ Ý, chí ít lúc trước Diệp Lăng là không thể chưởng khống loại năng lượng này, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng nhưng trên căn bản có thể chưởng khống.
 
 	Cũng là tại ngần ấy thời gian bên trong, Diệp Lăng vừa mới nhận biết được cá sấu đã hướng về Diệp Lăng vọt tới, tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh, thế nhưng tại đây một đám cá sấu xông tới đồng thời, lại có thể cảm giác được một luồng khổng lồ chí cực năng lượng. . . Hơn nữa cùng lúc đó Diệp Lăng còn nghe thấy được một luồng mãnh liệt mùi thối.
 
 	Sau đó!
 
 	Tại Diệp Lăng nhận biết bên trong, một cái cá sấu vọt thẳng hướng về phía chính mình, tại trên bầu trời, miệng đã bay thẳng đến Diệp Lăng cắn xuống đến.
 
 	Này cá sấu kẹp lại lực là tương đương cường đại, cho dù là phổ thông cá sấu đều có thể đối với nhân loại sinh mệnh an toàn sản sinh trọng đại uy hiếp chớ nói chi là hiện tại loại này trình độ cá sấu, Diệp Lăng cảm giác được này một cái cá sấu thực lực trên căn bản tương đương với Phản Hư tứ trọng thiên khoảng chừng, tại nó bắt đầu xông lên thời điểm, chu vi rất nhiều buồn nôn cây cỏ cũng đã bị loại kia mãnh liệt khí thế ảnh hưởng đến lại chính là mình trực tiếp đã biến thành bột phấn, hơn nữa trên mặt đất hủ chất tầng bắt đầu bay loạn. . . Cùng lúc đó, con này cá sấu miệng kẹp lại phía trước còn thả ra ngoài một cổ cường đại chí cực lực trùng kích, hướng về Diệp Lăng trên dưới phương trực tiếp cắn xuống!
 
 	Loại này lực trùng kích để Diệp Lăng cũng có một chút bất ngờ, bởi vì không chỉ là mạnh mẽ, hơn nữa còn mang theo như vậy mấy phần không thể tránh khỏi cảm giác. . .
 
 	"Gay go!" Diệp Lăng biểu hiện nghiêm nghị, thế nhưng hiện tại cũng không thể kìm được hắn làm thêm lựa chọn.
 
 	Kỳ thực hắn vốn là muốn đối phó Phản Hư tứ trọng thiên võ giả cái kia trên căn bản chính là rất khó, trước đó hắn đại bạo phát mới chiến thắng Phản Hư tứ trọng thiên cái loại này Tê Ngưu Yêu Thú, mà bây giờ Diệp Lăng nhưng là tại đối mặt một đầu Phản Hư tứ trọng thiên cá sấu, hơn nữa hắn hiện tại bởi vì huyết nghịch công pháp và chính mình sau tao ngộ, trên người năng lượng không còn sót lại bao nhiêu, thậm chí cảnh giới của hắn còn xảy ra cao tốc rút lui. . .
 
 	Ở tình huống như vậy, nếu như dựa theo bình thường lựa chọn tới nói, Diệp Lăng là tuyệt đối không thể chiến thắng loại này cá sấu, nhưng. . .
 
 	Tại Diệp Lăng trực tiếp mở ra Tử chi Vũ Ý trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác toàn bộ thế giới đều được rõ ràng. . .
 
 	Đương nhiên này cùng loại kia Lam Sắc Quang Điểm năng lượng không giống nhau lắm, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng là đem rất nhiều thứ đều cho giải cấu đi ra, nhưng bây giờ Diệp Lăng nhưng là cảm giác được bốn phía phát sinh biến hóa. Hắn có thể đủ tương đương tinh tường cảm giác được những này cá sấu trên người ẩn chứa cái loại này sinh cơ, hơn nữa Diệp Lăng cũng đã tại trong lúc nhất thời liền bắt đầu tàn phá con này cá sấu sinh cơ, tuy rằng không thể trực tiếp để cá sấu tử vong, thế nhưng cá sấu hành động hiển nhiên càng uể oải một ít.
 
 	Cũng vừa lúc đó Diệp Lăng cảm giác được mình bây giờ đã trở nên thập phần cường hãn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đột nhiên bắt đầu rồi bạo phát!
 
 	Như thế một cái bạo phát liền trực tiếp xuyên suốt của mình cả người, sau đó, tại Diệp Lăng trước mắt, này một đầu cá sấu hết thảy mọi thứ đều được càng thêm rõ ràng, lại sau đó!
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao bay thẳng đến phía trước đâm ra một đao! Ở đây sao một đao trong quá trình, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao phía trên chân khí năng lượng tiếp nhận rồi Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm quy hoạch, dùng chuẩn xác nhất phương thức đâm vào cá sấu yết hầu!
 
 	Thế là, này một đầu Phản Hư tứ trọng thiên cá sấu liền trực tiếp bị Diệp Lăng cho đánh giết!
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vào giờ phút này, cho dù là Diệp Lăng chính mình cũng có chút không thể tin được, hắn lại liền dễ dàng như vậy địa giết chết một đầu Phản Hư tứ trọng thiên siêu cường hãn mãnh liệt yêu thú, hơn nữa không chỉ có như vậy, vẫn là ở hắn hiện tại loại này trên căn bản đã biến thành vô dụng trạng thái dưới tình huống!
 
 	Diệp Lăng tình huống bây giờ đích thật là gay go tới cực điểm, thế nhưng hắn ở vào thời điểm này, lại còn là hoàn thành như vậy một cái quá trình, hơn nữa lại so với hắn trước đó trạng thái đỉnh cao thời điểm muốn hời hợt hơn nhiều!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng trong lòng đang khiếp sợ đồng thời cũng cảm giác đến mình bây giờ đã cùng trước đó không giống nhau lắm rồi, hắn bây giờ, tại về mặt thực lực, trên căn bản lại hoàn thành một lần dục hỏa trùng sinh quá trình! Hắn Lam Sắc Quang Điểm còn có trong cơ thể loại này Tử chi Vũ Ý trải qua lần này sau khi trở nên càng cường hãn hơn, cũng đã trở thành hắn trong chiến đấu trọng yếu cấu thành bộ phận, hiện tại hắn vẫn là ở loại này gay go tình hình bên dưới lực công kích trở nên mạnh như vậy. . . Nếu như hắn là tại trạng thái đỉnh cao bên dưới đây?
 
 	Diệp Lăng tràn đầy chờ mong!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: