Chương 551: Lần thứ nhất điêu khắc Minh Phù!
 
 	Rất nhanh, lần sau kiểm tra sắp bắt đầu rồi!
 
 	Bất quá, gần nhất, Diệp Lăng cũng bắt đầu lại một lần nữa đi tới lúc trước chỗ đó, hắn cần nghe Trình Phương Vân giảng bài, sau đó chân chính hoàn thành một viên Minh Phù chế tác. . .
 
 	Ngày hôm nay mỗi người đều tới.
 
 	Lần trước, cuối cùng tiến vào người, ngày hôm nay nơi này đúng là mang trên mặt không có một điểm tự tin cảm giác, đương nhiên, cho dù là cái khác mấy cái bên trong, cường đại nhất, cùng Diệp Lăng so ra cũng hoàn toàn không phải mỗi người.
 
 	Diệp Lăng tốc độ học tập để cho bọn họ tất cả đều đã được kiến thức cái gì mới gọi là thiên tài chân chính!
 
 	Diệp Lăng lúc đến nơi này, đúng là còn có mấy cái như vậy còn chưa tới, hơi hơi đợi một cái, Trình Phương Vân bọn họ cũng tất cả đều trình diện rồi.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng đã đến, những người này vừa lại kinh ngạc lại không kinh sợ. . . Kinh ngạc chính là, hắn đã đã lâu chưa từng xuất hiện rồi, hiện tại lại lại xuất hiện. . . Không kinh sợ cũng là bởi vì Diệp Lăng vốn là mỗi một lần cũng chính là tại hắn có thể học được đến mới đồ vật thời điểm mới xuất hiện.
 
 	Trình Phương Vân nhìn thấy Diệp Lăng, cũng là rất căm tức, bất quá hắn không hề nói gì, bởi vì hiện tại Trình Phương Vân cũng biết, tự mình nói quá nhiều không có tác dụng gì, Diệp Lăng người này, thiên tài của hắn đã vượt xa tưởng tượng của mình, nói tới quá nhiều, mãi mãi cũng chỉ là sai. . .
 
 	"Được rồi! Ngày hôm nay, chúng ta liền bắt đầu giảng giải bước cuối cùng này!" Trình Phương Vân nói ra: "Đợi được chúng ta hoàn thành bước cuối cùng này sau khi, mặc dù nói, khả năng các ngươi chế ra Minh Phù, vàng thau lẫn lộn, sau đó cũng cần tiếp tục học tập, nhưng vô luận nói như thế nào, chí ít các ngươi cũng đã nắm giữ Minh Phù phương pháp luyện chế, về phần nói Minh Phù cụ thể tăng cao các loại, điều này cần chờ các ngươi tiếp tục học tập mới được, như vậy học tập, cũng sẽ có cái khác lão sư đến dạy cho các ngươi!"
 
 	Nghe được Trình Phương Vân lời nói, tất cả mọi người là gật đầu, hoặc là nói tốt.
 
 	Diệp Lăng cũng khẽ gật đầu.
 
 	Sau đó, Trình Phương Vân cũng không có nói nhảm nhiều, dạy nhóm người này lâu như vậy, bọn họ cũng coi như từ từ quen thuộc, nói nhiều rồi vô dụng.
 
 	Chính thức truyền thụ bắt đầu rồi, y nguyên hay vẫn giống như trước đây, hắn liền chỉ nói là một lần, sau đó liền để mọi người chính mình thao tác, đợi được thao tác sau khi, lại nói thao tác lời nói.
 
 	Chính thức thực tiễn bắt đầu rồi. . .
 
 	Mọi người ngày hôm nay bắt đầu bước đi này, chính là chân chính đem Minh Phù điêu khắc ở vũ khí trên, đây là đơn giản nhất bước đi, thế nhưng cũng phải nắm giữ tốt rất nhiều kỹ xảo.
 
 	Bước đi này là cố ý đến giáo sư, kỳ thực nếu như dùng tại một ít cái khác Minh Phù trên, khả năng hay dùng không được bước này. . . Thế nhưng bọn họ bây giờ là dùng võ khí đến làm làm thí dụ tử, vì lẽ đó tóm lại vẫn phải nói một ít vật tương tự.
 
 	Phải đem Minh Phù điêu khắc ở vũ khí trên lời nói, liền cần tìm tới Minh Phù cùng vũ khí bên trong cộng hưởng, đồng thời còn cần cùng ngoại giới thiên địa linh khí còn có truyền vào chân khí hình thành một loại có thể phối hợp đồ vật, đến thời điểm, người chân nguyên, thông qua Minh Phù làm truyền, là có thể truyền vào binh khí bên trong tiến hành công kích kẻ địch.
 
 	Mọi người đều bắt đầu thử nghiệm. . . Điều này xác thực không phải một cái động tác đơn giản.
 
 	Cho dù là Diệp Lăng, hắn hiện tại cũng là bắt đầu điều dụng năng lực nhận biết cùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hai người chồng chất, cuối cùng cũng coi như mới từ từ đối với lính như thế nhận cùng Minh Phù ở giữa cộng hưởng tìm tới một điểm khả năng. . .
 
 	Sau đó, hắn từ từ đem mình đã truyền vào chân khí, đồng thời hoàn thành một loại cộng hưởng vật liệu, tiểu tâm dực dực dựa theo đơn giản nhất một loại năng lượng cấu tạo, bỏ vào binh khí mặt trên. . .
 
 	Kỳ thực trong này chú ý vẫn tương đối nhiều, dù sao, Minh Phù ở giữa hiệu quả không giống, rất nhiều lúc, một ít phức tạp Minh Phù, cần thực lực mạnh mẽ Minh Phù sư mới có thể hoàn thành điêu khắc.
 
 	Những này điêu khắc Minh Phù Minh Phù sư, cá nhân trình độ có chỗ không giống, vì lẽ đó bọn họ đối với Minh Phù độ hoàn thành cũng là luôn có nhất định khác biệt, khả năng có độ hoàn thành cao hơn một chút, có độ hoàn thành thấp một chút. . .
 
 	Độ hoàn thành cao khẳng định càng tốt hơn!
 
 	Như vậy, Minh Phù sư trình độ cũng sẽ phản ứng ở trong đó. . . Về phần Diệp Lăng bọn họ, vốn là chỉ là vừa mới bắt đầu học tập, vì lẽ đó bọn họ bây giờ chọn lựa điêu khắc ở binh khí trên Minh Phù, đều là đơn giản nhất loại kia, duy nhất công năng cũng là chỉ là đem võ giả chân khí lan truyền đến binh khí bên trong đi. . .
 
 	Hơn nữa như vậy cấu tạo tương đương đơn giản, có thể lan truyền năng lượng cũng có giới hạn.
 
 	Bất quá này dù sao cũng là một loại bắt đầu. . . Một loại chân chính bắt đầu chế tác binh khí bắt đầu, phải biết, loại này bỏ thêm vào Minh Phù binh khí, cùng phổ thông binh khí so ra đã hoàn toàn không phải một cấp bậc.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đã thông qua đặc thù đao, dính lên loại kia thập phần đặc biệt mà có thông suốt tính mực nước, điêu khắc ở binh khí trên. . . Chỉ có điều, tại tiếp xúc hoàn thành thời điểm, hắn nhưng cảm thấy, của mình làm như vậy, có thể hơi hơi thay đổi một cái.
 
 	Bởi vì nếu như vẫn kiên trì dựa theo hắn mới bắt đầu tưởng tượng loại kia tới làm lời nói, rất dễ dàng liền đem chân nguyên lãng phí ở Minh Phù bên trong, lan truyền hiệu suất cũng sẽ trở nên đặc biệt thấp.
 
 	Phải làm sao?
 
 	Diệp Lăng hơi hơi suy tư một chút, cảm nhận của hắn lực cùng Lam Sắc Quang Điểm, tựu tại trong đó tìm tới một loại kết cấu, sau đó, Diệp Lăng đem loại kết cấu này giải cấu ở đầu của chính mình bên trong, hắn đối với cái này Minh Phù tất cả, rõ như lòng bàn tay!
 
 	"Nơi này chỉ cần trở lại một đao là có thể!"
 
 	Diệp Lăng vỗ đầu một cái, đã làm ra quyết định!
 
 	Ngay sau đó, hắn thoáng sửa lại một cái một đao vị trí, một cái Minh Phù làm thành công rồi!
 
 	Diệp Lăng truyền vào chân khí của mình, quả nhiên, hắn vừa mới hoàn thành Minh Phù trên, một chút ánh sáng đã tại chân khí truyền vào sau khi, liền bắt đầu phát sáng lên.
 
 	"Cũng thực không tồi!"
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng có một ít thấy hàng là sáng mắt, trước đây hắn đều chỉ là tại dùng một ít sẵn có điêu khắc Minh Phù binh khí, chính mình chưa bao giờ từng nghĩ, hắn cũng có thể làm ra như vậy Minh Phù đến.
 
 	"Hả?"
 
 	Vào giờ phút này, Trình Phương Vân cũng phát hiện Diệp Lăng bên này biến hóa, trong nháy mắt, người này mang trên mặt một loại kinh ngạc cùng phẫn nộ!
 
 	Kinh ngạc chính là, không nghĩ tới Diệp Lăng ở đây sao bước then chốt trên, lại cũng nhanh như vậy liền ngộ ra đến rồi, hơn nữa còn đã hoàn thành truyền vào chân khí, kiểm tra Minh Phù tính ổn định quá trình. . . Tức giận là, đến cùng tại sao Diệp Lăng cái này chính mình kẻ đáng ghét, tại Minh Phù thuật trên, lại có cao như vậy thiên phú?
 
 	Vừa giận vừa sợ dưới, Trình Phương Vân hướng về Diệp Lăng đi tới.
 
 	Hắn càng thêm cảm thấy Diệp Lăng làm được cái này Minh Phù tính ổn định, tuyệt đối không phải cái khác phổ thông người mới có thể hoàn thành. . . Đây thật sự là khiến người ta quá sinh khí rồi.
 
 	Bất quá, hắn hiện tại quyết tâm muốn đánh ép một cái Diệp Lăng nhuệ khí, lập tức, hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Đây chính là ngươi làm được Minh Phù sao? Trước đó, ta rất ít nhìn thấy ngươi tới nghe giảng, vì lẽ đó làm được đồ vật, cũng rối tinh rối mù!"
 
 	Trình Phương Vân lời nói, làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt chuyển tiến đến gần, mỗi một người đều nhìn Diệp Lăng, muốn nhìn một chút hắn đến cùng sẽ như thế nào hồi phục!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: