Huyễn Ma Cung bên ngoài ngược lại là không có gì đặc biệt địa phương, nhưng khi ngươi một chút nhìn sang thời điểm, đáy lòng cuối cùng sẽ sinh ra một loại không hiểu cảm giác bị đè nén. Nhạc Văn

	Dù là Diệp Lăng tự thân tâm tính mười phần trầm ổn, đều là khó mà chống cự loại cảm giác này.

	"Cái này Huyễn Ma Cung, chẳng lẽ chỉ là ma quân chọn lựa sĩ quan kiến tạo sao?" Diệp Lăng nhịn không được mở miệng hỏi đến.

	Kim Chính Nha dừng một chút về sau lắc đầu, nói: "Vậy ta cũng không rõ ràng , những địa phương này đều là Ma Vương Kha Phong địa bàn, trừ ma quân người biết đồ vật trong này bên ngoài, ngoại nhân liền không được biết rồi, vì lẽ đó bên trong có đồ vật gì cũng không phải ta có thể nghe được, bởi vì ma quân đối Ma Vương Kha Phong là trăm phần trăm phục tùng cùng trung thành!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là vẩy một cái, ma quân đối Ma Vương Kha Phong là trăm phần trăm phục tùng cùng trung thành, có đơn giản như vậy à.

	Không nói trước bọn hắn chọn lựa ma quân binh sĩ thời điểm, căn bản không có đối trung thần độ làm bất kỳ nhận ra, dẫn đến Diệp Lăng loại này chính đạo nhân sĩ đều có thể trà trộn vào tới.

	Liền xem như bọn hắn làm trung thần độ nhận ra, cũng không thể nào làm được hoàn toàn chính xác, không có một chút xíu vấn đề đi.

	Nhưng là ma quân lại có thể làm được một trăm phần trăm trung thành, vậy đã nói rõ trong này nhất định có vấn đề, bất quá vấn đề này là cái gì, vậy liền không được biết rồi, bất quá có thể khẳng định là, chỉ cần gia nhập ma quân về sau, tự nhiên có thể rõ ràng.

	Hai người tới Huyễn Ma Cung cửa chính, nhìn thấy có thật nhiều muốn trở thành ma quân sĩ quan người đã đi vào Huyễn Ma Cung nội bộ, hai người chính là không tiếp tục do dự cái gì, nhấc chân chính là đi vào.

	Nhưng khi hai người đi vào Huyễn Ma Cung trong nháy mắt đó, lại là cảm giác trước mắt cảnh vật phi tốc biến ảo, trong nháy mắt, liền có một đầu hành lang dài dằng dặc xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Mà lại cái này hành lang tia sáng u ám, một chút nhìn sang căn bản không nhìn thấy cuối cùng ở nơi nào, phía trước một mảnh đen như mực, phảng phất có một cái cự thú giấu ở trong đó , chờ đợi lấy người xông tới hắn tốt mở cái miệng rộng, một ngụm đem người kia nuốt mất no bụng.

	Bất quá cái này còn không phải quỷ dị nhất , quỷ dị nhất chính là, phía trước Diệp Lăng rõ ràng nhìn thấy có không ít người đi vào Huyễn Ma Cung bên trong, nhưng là hiện tại xem xét, toàn bộ hành lang yên tĩnh, trừ Kim Chính Nha bên ngoài, lại không có những người khác tiến đến .

	"Chúng ta có phải hay không tiến vào trận pháp gì ở trong!" Kim Chính Nha cũng là một mặt kinh nghi, lộ ra rất là ngoài ý muốn, hắn cũng phát hiện vấn đề.

	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, đỉnh đầu trần nhà cũng là một mảnh đen như mực, cùng cái này hành lang cách rất là phối hợp, nhưng khi hắn nhìn lại thời điểm, lại là phát hiện, phía sau mình vậy mà đã theo cửa chính, biến thành lấp kín lạnh như băng vách tường.

	Nói cách khác, hắn bây giờ muốn rời khỏi Huyễn Ma Cung đều là không thể nào.

	Hắn theo đáy lòng cảm thấy một cỗ phiền phức hương vị, bất quá hắn cũng không có bối rối, mà là nhàn nhạt nói đến: "Trước kia tiến vào cái này Huyễn Ma Cung người có thương vong sao?"

	"Khẳng định có, ta điều tra qua một chút, mỗi lần tiến vào Huyễn Ma Cung người, nhiều nhất chỉ có một nửa người có thể sống ra, có thể trở thành ma quân sĩ quan người, bất quá một phần hai mươi, xác suất rất thấp."

	Kim Chính Nha sau khi nói đến đây, đã là đem chân khí trong cơ thể của mình thúc giục ra, hiện lên ở mặt ngoài thân thể, chân khí tản mát ra quang mang nhàn nhạt, nhưng lại cũng không thể xua tan cái này hắc ám.

	Diệp Lăng cũng là chậm rãi thôi động ra nước của mình thuộc tính chân khí, vờn quanh tại thân thể chung quanh, lập tức từng đạo lưu quang lấp lóe, phảng phất chung quanh thân thể hắn có một đầu du long ở trên hạ du động, rất là lộng lẫy.

	Bất quá dù là như thế, cái này hành lang vẫn là đen đáng sợ, hai người liếc nhau về sau, đều phi thường rõ ràng không thể ở đây một mực dừng lại, bởi vì dừng lại ở đây khẳng định không có khả năng đi ra cái này Huyễn Ma Cung, chủ yếu nhất là, ai cũng không biết một mực dừng lại tại nguyên chỗ, có phải là sẽ dẫn tới phiền toái gì.

	Thế là hai người lập tức nhấc chân, hướng phía phía trước đi đến, hai người hành tẩu tốc độ không tính rất nhanh, nhưng lại đều là mười phần cẩn thận, ai cũng không biết cái này bên cạnh có thể hay không bỗng nhiên xuất hiện cơ quan hoặc là đối thủ.

	Nhưng là theo thời gian chậm rãi chuyển dời, hơn nửa canh giờ đi qua, hai người phát hiện, cái này hành lang tựa hồ một chút cũng không có muốn xuất hiện cuối ý tứ.

	Quỷ dị nhất chính là, hai người đi đến hiện tại, một điểm nguy hiểm đều chưa từng xuất hiện!

	"Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác chúng ta tại nguyên chỗ đảo quanh?" Kim Chính Nha trực tiếp liền ném ra nghi ngờ của mình, hắn hoài nghi mình lâm vào trong trận pháp, tại nguyên chỗ đảo quanh.

	Nhưng là cái suy đoán này trực tiếp liền bị Diệp Lăng phủ định : "Không nói trước ngươi ta tu vi có thể hay không bởi vì một cái trận pháp liền tại chỗ đảo quanh, liền xem như tại chỗ đảo quanh, chúng ta cũng hẳn là sẽ bị lối vào cái kia lấp kín tường ngăn chặn đường, cho nên chúng ta tuyệt đối không có tại nguyên chỗ đảo quanh!"

	"Vậy chúng ta đi thẳng không đi ra, cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào là cái gì!" Hiện tại Kim Chính Nha ngược lại là phi thường hi vọng mình có thể gặp được một chút phiền toái .

	Bởi vì có phiền phức, liền có giải quyết phiền phức thủ đoạn, nhưng là hiện tại, hai người tựa như là con ruồi không đầu đồng dạng một mực hướng phía trước đụng, lại cái gì đều không đụng được, ngay cả một cái giải quyết nguy hiểm biện pháp đều không có, thực sự là rất quỷ dị.

	Diệp Lăng bĩu môi, cũng không rõ ràng đến cùng là cái gì.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhịn không được dán vào bên tường, lỗ tai dán vào, bắt đầu nghe vách tường bên ngoài là không phải có tiếng gì đó.

	Nhưng là để hắn thất vọng là, vách tường bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ toàn bộ Huyễn Ma Cung đều chỉ có hai người bọn họ đồng dạng.

	"Chẳng lẽ là trần nhà có cái gì quỷ dị?" Kim Chính Nha trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, nhìn một hồi hắn cảm thấy còn chưa đủ nghiền, dứt khoát là thả người nhảy lên, chân khí ngoại phóng, hai chân trực tiếp giẫm tại trên trần nhà, tựa như là một cái con dơi đồng dạng treo ngược ở phía trên .

	Mà lúc này đây, hắn lại tại trên trần nhà đi mấy bước, thậm chí dùng đại lực đạp lên, nhưng là trần nhà cũng là lù lù bất động, rất hiển nhiên, thiên hoa này trên bảng cũng là không có cái gì quỷ dị địa phương.

	Nhưng ngay tại Kim Chính Nha bốn phía tìm hiểu, tựa hồ rất gấp thời điểm, Diệp Lăng lại là bỗng nhiên mở miệng: "Nếu như ngươi giả bộ tiếp nữa, chỉ sợ thời gian sắp đến, đến lúc đó ngươi cũng đừng nghĩ trở thành ma quân sĩ quan ."

	Diệp Lăng lời nói này đột nhiên, tới kỳ quái, để người sờ vuốt không đầu não.

	Mà cái kia Kim Chính Nha cũng là từ phía trên trần nhà bên trên rơi xuống, vẻ mặt nghi hoặc, nhìn xem Diệp Lăng, nói đến: "Rừng Diệp huynh đệ lời vừa rồi là có ý gì? Ai giả bộ? Cái gì thời gian sắp đến? Chúng ta nhưng là muốn cùng một chỗ trở thành ma quân sĩ quan a!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng liền cười, hắn đã dám nói ra như thế một phen, vậy khẳng định là hoàn toàn chắc chắn, chỉ là không nghĩ tới, Kim Chính Nha như thế có thể chứa, đến bây giờ cũng còn không thừa nhận.

	Thế là, hắn cười cười, nói tiếp đến: "Cái này Huyễn Ma Cung cửa ải, khác ta không biết, bất quá cái này hành lang cửa này, ta lại là đã xem thấu, mà lại ta đoán Kim huynh ngươi, chỉ sợ cũng là đã sớm biết a!"