"Thiên hỏa mới ra, ai dám tranh phong, tiểu tử, ngươi có thể hai lần thông qua Phượng Hoàng khảo nghiệm, cái này đủ để nhìn thấy ngươi bất phàm, chỉ bất quá, người cường hãn đến đâu, trong lòng của hắn cũng tồn tại tư tâm, thực lực mạnh hơn người, cũng tất nhiên đối mặt không được Sinh Tử chi cảnh, đối mặt ngập trời thế lửa, để ta xem một chút, ngươi sẽ làm ra lựa chọn gì!"

	Phượng Hoàng Linh cởi mở tiếng cười vang vọng tại mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, trong không khí, vụn vặt hỏa hoa tóe lên đá vụn tán loạn bốn phía, từng đạo đủ để thôn phệ dục vọng cùng tu vi nham tương bàn tụ, hiện lên một loại vòng xoáy thay đổi mà lên.

	Mạnh mẽ hỏa diễm dấy lên mấy khối khá lớn nham thạch, toàn thân mồ hôi tăng tốc hạ lưu độ, Diệp Lăng làn da, huyết mạch tại cái này nhiệt độ cao thúc đẩy dưới, càng ngưng kết, hắn không sợ sinh tử, càng không sợ liệt diễm thiêu đốt.

	Muốn lấy được thần lực, trước phải từ vong.

	Đi đến bên bờ, hắn giang hai cánh tay, hết sức áp chế thể nội xao động chân khí, ngắn ngủi một hơi ở giữa, toàn bộ thân hình nương theo lấy sức hút trái đất ngã xuống, không có nửa điểm hỏa hoa, nhục thân thân thể không có vào biển lửa.

	Trong chớp mắt, Phượng Hoàng Linh chấn kinh , một đạo hẹp dài con ngươi xuất hiện tại nham tương phía trên, nó cái kia kim hoàng con mắt nhìn chăm chú phía dưới bị hỏa biển thôn phệ cuối cùng một đạo Diệp Lăng chân khí, nó làm sao cũng không nghĩ tới, làm sao cũng không có dự liệu được, tại cái này sóng thao trong ngọn lửa, Diệp Lăng vậy mà thật nhảy xuống biển lửa.

	Không có một chút do dự, không có một chút nghĩ sâu tính kỹ, hắn chẳng lẽ liền không sợ mình là lừa hắn sao?

	Từ đã qua vạn năm, có thể đến cái này một mảnh địa vực người, ít càng thêm ít, vô tận thần thoại, vô tận truyền thuyết tại truyền khắp toàn bộ đại lục thời điểm, rất nhiều người, sớm đã làm giảm bớt đối thần lý niệm, biết được truyền thừa chi địa người càng là ít đến thương cảm.

	Duy chỉ có những này không cùng thế ngoại tranh chấp, giấu giếm với một chỗ nhân tài thông hiểu một chỗ.

	"Đứa nhỏ này. . . ." Phượng Hoàng Linh cười nhạt một tiếng, hẹp mắt biến mất lúc, một đạo nhạt cùng quang mang dung nhập trong nham tương.

	Nóng hổi nham tương , bất kỳ người nào chỉ cần chạm đến một điểm, vô luận là da thịt vẫn là huyết mạch, vẫn là tu vi tập trung xương người đều sẽ hóa thành sương mù, liền xem như cái này đại lục bên trong, thực lực ở vào đỉnh phong đỉnh cấp cường giả, cũng y nguyên nhẫn nhịn không được thấu xương đau đớn.

	Diệp Lăng cử động kinh ngạc đến ngây người Phượng Hoàng Linh, cũng sợ ngây người một mực chú ý hắn Phượng Hoàng Thần linh.

	Nóng hổi nham tương bổ nhào vào nham một bên, tại cái này trong nham tương, một thân ảnh chậm rãi chìm, hắn càng trầm càng thấp, quanh thân áp lực không ngừng hướng hắn vọt tới, thật chặt bao vây lấy toàn thân của hắn, cơ bắp, xương cốt tại thời khắc này thanh thúy vang lên, gân mạch lệch vị trí, chân khí theo chu thiên vận chuyển ngưng tụ ở đan điền bên trong.

	Cường hãn áp lực, bức thiết thủy áp, một tia máu tươi từ khóe miệng của hắn chỗ tràn ra ngoài, lệnh người cảm thấy kỳ quái là, giờ khắc này, thân thể của hắn vậy mà không có bị nham tương thôn phệ hết, hồn phách của hắn tại cái này dung nham bên trong, càng ngưng thực, cất giấu bạo lực chính từng chút từng chút bị dẫn lưu ra.

	Ta không có chết. . . . .

	Diệp Lăng nghi hoặc, hắn không sử dụng ra được một điểm kình đạo mở to mắt, trong đầu tiềm thức chính lặng yên đi xa, thân thể vô lực hắn, tại bị từng đầu hỏa hoa va chạm thân thể lúc, lại không cảm giác được một tia đau đớn.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn kỳ quái nói.

	Thân thể bốn phía khí áp càng lên cao, thân thể của hắn chính như là một viên rơi xuống lưu tinh hướng về nham tương ngọn nguồn chỗ chậm rãi đắm chìm.

	"Hài tử, ngươi dũng khí cùng sự dũng cảm của ngươi làm ta động dung, lúc này bất tỉnh, chờ đến khi nào?" Giọng ôn hòa tại trong đầu của hắn vang lên, một đạo ánh sáng nhu hòa từ chỗ mi tâm một cái chấm đỏ tỏa ra, đem hắn thân thể hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

	Ấm áp, như là đưa thân vào bông bên trong, một chút xíu, từng khỏa vỡ vụn quang mang ngưng tụ thành một đạo hình tròn la bàn xuất hiện tại trước người hắn.

	Bỗng nhiên hắn mở to mắt, trong mắt một đạo tinh mang tránh mau qua, hắn vươn tay, không chút do dự bắt lấy la bàn, năng lượng cường đại chấn động tứ chi của hắn, một cỗ thống khổ mà tê dại cảm giác đánh thẳng vào đan điền của hắn.

	Diệp Lăng cắn chặt răng, hắn mặc dù không biết rơi xuống nham tương mình vì sao không có tan thành tro tàn, có thể chí ít trong lòng của hắn, trong đầu của hắn so bất luận kẻ nào đều muốn thanh tỉnh, hắn còn sống, hắn còn sống, hắn không có chết!

	"Bất luận cái gì khó khăn , bất kỳ cái gì muốn ngăn cản người của ta , bất kỳ cái gì ngăn cản ta tiến lên thu hoạch được lực lượng gặp trắc trở, đều như thoảng qua như mây khói , đều là đi qua!" Hắn hét lớn một tiếng, hai tay lực lượng chân khí lưu chuyển, màu trắng cùng màu đỏ tương hỗ giao tiếp dưới, một đạo dài nhỏ lỗ hổng tại hắn nơi lòng bàn tay vạch phá.

	Máu tươi nghĩ tràn, cái kia la bàn phảng phất một đạo là động mãi mãi không đáy, hấp thu huyết dịch.

	Từng đạo máu tươi bao trùm tại bên trong la bàn toàn bộ Phượng Hoàng Phượng Hoàng ấn ký bên trên, thoáng qua ở giữa, một đạo hào quang màu đỏ rực phóng lên tận trời, cùng hắn trán trung tâm một cái chấm đỏ hô ứng lẫn nhau, cả hai năng lượng kỳ dị bị cái này la bàn lực lượng dẫn dắt mà ra, thể nội đan điền chân khí thuận theo lòng bàn tay hỗn hợp ở trong máu tươi.

	Thống khổ, mỏi mệt, cái kia không nói nên lời đâm nhói xung kích tại trên song chưởng, la bàn trọng lượng tăng thêm thời điểm, Diệp Lăng cắn chặt răng, hai tay của hắn ôm thật chặt ở la bàn hai đầu nguyệt nha, từng cây sắc bén gai ngược theo tháng này răng đỉnh không chút do dự đâm vào năm cái chỉ tâm, xuyên thấu móng tay, chặt đứt kinh mạch.

	Đau khổ kịch liệt vặn vẹo lên cả trương sắc mặt, bàn tay làn da đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, theo hắn ngay phía trước, một cái kia Phượng Hoàng ấn ký bên trên huyết dịch toàn bộ bao trùm thời điểm, lá lĩnh liền cảm giác được cái này la bàn trọng lượng càng nặng nề, vẻn vẹn mấy giây, một loại thật sâu cảm giác mệt mỏi đã kéo xuống mắt của hắn da.

	Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc thần chi lực, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được chân chính tử vong đến, dĩ vãng lịch luyện so với lần này hiển nhiên yếu nhược rất nhiều, một cái có thể đưa hắn vào chỗ chết lịch luyện, không hổ là thần chi lịch luyện.

	Trên bàn tay kết một tầng thật dày huyết ấn, thật sâu cảm giác suy yếu giống như cái động không đáy đem hắn càng kéo càng sâu, hắn cắn chặt răng, lưỡi ở giữa đâm nhói đem hắn tinh thần toàn bộ cho kéo lại.

	"Không được, ta không thể đổ dưới, đã đến cái này địa vị, ta có thể nào từ bỏ!" Diệp Lăng khanh khách một tiếng, tùy theo hắn phá lên cười, "Muốn ta từ bỏ, trừ phi ta chết!"

	Tại Diệp Lăng trong lòng bàn tay máu tươi không ngừng làm dịu, cái kia Phượng Hoàng la bàn lực lượng đang không ngừng được đề thăng, ngắn ngủi mấy giây dưới, la bàn toàn bộ lực lượng đều đã bị tỉnh lại, hào quang màu đỏ rực cùng cái này nham tương rực sắc hiển nhiên khác biệt, đó là một loại lực lượng của thần, là bắt nguồn từ Phượng Hoàng lực lượng.

	Một đạo ánh sáng nhu hòa theo cái này Phượng Hoàng ấn ký bên trong loé sáng mà ra, tại Diệp Lăng không chút nào chú ý dưới, dung nhập mi tâm xương bên trong, hóa thành một đạo liệt diễm thiêu đốt ba xuyên ấn ký.

	Đúng lúc này, Diệp Lăng khuôn mặt tái nhợt chính ngưng trọng nhìn xem trong tay Phượng Hoàng la bàn, hắn có thể cảm giác được tại cái này trong la bàn bao hàm lực lượng đến cỡ nào mạnh mẽ, chỉ là, hai cánh tay của hắn đã run rẩy, tứ chi của hắn đã chống đỡ không nổi cái này la bàn lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

	Hắn đã hết sức, hắn đem tự thân toàn bộ lực lượng đều dung nhập Phượng Hoàng la bàn bên trong.