Diệp Lăng hỏi: "Nếu như tự học, như vậy nếu như gặp phải chỗ nào không hiểu đâu, nên làm cái gì bây giờ?"

	Liễu Oanh nói: "Nếu như gặp phải chỗ nào không hiểu, như vậy cũng chỉ có thể chậm rãi dựa vào chính mình tìm hiểu, nếu như mình lĩnh hội không được lời nói, cũng chỉ có hỏi người khác, hỏi ngươi bằng hữu, hoặc là sư huynh a!"

	Diệp Lăng nói: "Như vậy nếu như người khác cũng không hiểu, vậy phải làm thế nào?"

	Liễu Oanh nói: "Vậy liền không có cách nào, nếu như cũng đều không hiểu, vậy cũng chỉ có không học, đổi học cái khác có thể học hiểu võ học điển tịch ."

	Diệp Lăng cảm thấy thật sự là rất kỳ quái a, cái này trong học viện vậy mà là như vậy, không chỉ có không có dạy học lão sư, mà lại hết thảy đều muốn dựa vào tự học, nếu như Diệp Lăng đã sớm biết cái này học viện sẽ là như vậy, như vậy mình liền không tới nơi này .

	Muốn nói võ học điển tịch, tại Diệp gia, cũng có rất nhiều võ học điển tịch a, Diệp Lăng hoàn toàn có thể trong nhà tự học a, tại sao phải chạy đến nơi đây đến đâu.

	Lại nói, cái này Vân học viện ở vào trong sa mạc, nóng đến rất, ở đây tự học, nhất định sẽ vô cùng gian khổ .

	Liễu Oanh nhìn xem Diệp Lăng nói: "Ta đưa các ngươi đi qua, có thể chứ?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đưa ta nhóm đi nơi nào a?"

	Liễu Oanh nói: "Ta đưa các ngươi đi Tàng Thư Các a, các ngươi không phải muốn nhìn một chút chúng ta Vân học viện bên trong là làm sao tự học sao, ta liền đưa các ngươi đi nhìn xem a!"

	Diệp Lăng nói: "Dạng này thật có thể chứ?"

	Liễu Oanh nói: "Đương nhiên là có thể, chúng ta không phải hảo bằng hữu sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều là hảo bằng hữu, ha ha!"

	Diệp Lăng không nghĩ tới Liễu Oanh vậy mà đem mình làm là bạn tốt, xem ra chính mình trong Vân học viện lại thêm một cái hảo bằng hữu .

	Nhưng là, Diệp Lăng không có nghĩ tới là, Liễu Oanh sở dĩ nhận Diệp Lăng làm bạn tốt của mình, hoàn toàn là bởi vì vừa rồi mình xin (mời) Liễu Oanh ngâm một lần chí tôn băng suối.

	Mấy người đi trong chốc lát về sau, đi tới phía trước, Liễu Oanh chỉ vào trước mặt một tòa Tàng Thư Lâu, nói: "Các ngươi nhìn, nơi đó chính là Tàng Thư Các , chúng ta đi vào đi!"

	Đi tới Tàng Thư Lâu cổng, tại cửa ra vào có một người, nói: "Đi vào một lần, thu phí một lượng bạc!"

	Diệp Lăng nói: "Chẳng lẽ tiến Tàng Thư Lâu bên trong đọc sách cũng phải thu phí?"

	Cái kia thu lệ phí có người nói: "Đúng vậy a, tại chúng ta Vân học viện bên trong, làm gì đều muốn thu phí, làm sao, ngươi không có tiền sao, không có tiền, cũng đừng tiến!"

	Diệp Lăng nói: "Ta có tiền, chỉ bất quá ta muốn hỏi hỏi, vì cái gì cái này Vân học viện bên trong cái gì đều muốn thu phí?"

	Cái kia thu lệ phí người cười nói: "Thế nào, trên thế giới này thứ gì không thu phí, chẳng lẽ ngươi không có tiền, liền muốn đi vào toi công đọc sách sao?"

	Diệp Lăng vừa định tiếp tục đề ra nghi vấn, lại bị Liễu Oanh cho kéo lại, nói: "Đừng nói nữa, nếu như ngươi không muốn đi vào, như vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

	Diệp Lăng vội vàng móc ra mấy lượng bạc, sau khi trả tiền, nói: "Chúng ta đi vào đi!"

	Đi vào cái này trong Tàng Thư các về sau, Diệp Lăng nhìn thấy cái này trong Tàng Thư các chỉ có chút ít mấy người đang đọc sách.

	Mà lại trong Tàng Thư các tựa như là lâu năm thiếu tu sửa dáng vẻ , bên trong hiện đầy tro bụi, cũng không có người quét dọn.

	Diệp Lăng nói: "Tại sao sẽ là như vậy?"

	Liễu Oanh nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái, tại cái này trong Tàng Thư các không có người đến xem sách?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, làm sao mới có rải rác mấy cái như vậy người mà thôi?"

	Liễu Oanh nói: "Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì đến một chuyến Tàng Thư Các muốn tiêu phí một lượng bạc, mà ở trong học viện, đại đa số người đều là nhà cùng khổ ra đời, vì lẽ đó cũng không có đầy đủ tiền đến thanh toán cái này một lượng bạc nhập môn phí!"

	Diệp Lăng nói: "Ta nói đâu, nguyên lai là dạng này, bất quá cái này trong Tàng Thư các cũng thật là hố , cứ như vậy một chút nát sách, vậy mà cũng không cảm thấy ngại thu phí, nơi này sách thật sự là một điểm giá trị đều không có a!"

	Diệp Lăng lật ra một chút thư tịch, cảm thấy những sách vở này đều là đơn giản võ học điển tịch, căn bản cũng không có cái gì đáng phải tự mình học .

	Liễu Oanh nói: "Nếu như ngươi muốn học tập tốt hơn, như vậy liền đi trên lầu đi!"

	Diệp Lăng chỉ chỉ phía trên, nói: "Trên lầu? Chẳng lẽ nói, tốt võ học điển tịch, đều đặt ở trên lầu rồi?"

	Liễu Oanh nói: "Đúng vậy a, chúng ta lên bên trên xem một chút đi!"

	Thế là, Diệp Lăng có chút cao hứng lên, nhân tiện nói: "Tốt, chúng ta liền đi trên lầu xem một chút đi!"

	Lên lầu hai về sau, tại lầu hai cổng, còn có một cái thu lệ phí, nói: "Muốn tiến lầu hai, thu phí mười lượng bạc!"

	Diệp Lăng nổi giận, cái này lên lầu hai, làm sao còn muốn thu phí?

	Diệp Lăng rất không minh bạch, xem ra, tại cái này Vân học viện bên trong, hết thảy đều muốn thu lệ phí a!

	Cái kia lầu hai phụ trách thu lệ phí người, nói: "Thế nào, trả tiền không nổi, liền đi đi thôi!"

	Liễu Oanh nhìn xem Diệp Lăng, không biết Diệp Lăng có thể hay không trả tiền.

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, không phải liền là mười lượng bạc sao, Xuân Chi, lấy tiền!"

	Xuân Chi nói: "Diệp Lăng sư huynh, chúng ta đã không có bao nhiêu tiền!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không cần tiết kiệm, đều không có tiền về sau, ta lại viết thư, để trong nhà nhiều gửi ít tiền tới, không được sao?"

	Diệp Lăng là một cái sĩ diện người, sao có thể ở đây mất mặt mũi đâu, không phải liền là một người mười lượng bạc sao, hắn Diệp Lăng còn giao nổi.

	Sau khi trả tiền, đi tới lầu hai về sau, Diệp Lăng nhìn thấy lầu hai này bên trong võ học điển tịch cuối cùng là cao thâm một điểm.

	Lúc này, Diệp Lăng nhìn xem Liễu Oanh nói: "Liễu Oanh, đây đã là cao nhất một tầng sao, còn có hay không lầu ba?"

	Liễu Oanh nói: "Lầu ba, có a!"

	Diệp Lăng nói: "Cái này Tàng Thư Các, tổng cộng có lầu mấy?"

	Liễu Oanh nói: "Có lầu chín!"

	Diệp Lăng nói: "Có phải là lầu chín võ học điển tịch là cao thâm nhất ?"

	Liễu Oanh nói: "Đúng vậy a, chẳng lẽ nói, ngươi muốn đi lầu chín, không đi qua lầu chín đọc những cái kia võ học điển tịch, thế nhưng là rất đắt !"

	Liễu Oanh tiếp lấy nói ra: "Đi một lần lầu chín, muốn một ngàn lượng bạc!"

	Diệp Lăng nói: "Một ngàn lượng bạc?"

	Diệp Lăng cảm thấy mình túi ngượng ngùng đi lên, tới thời điểm, mình cũng không có mang bao nhiêu ngân lượng, nhưng là, mình bây giờ, thật muốn đi lầu chín nhìn xem, nơi đó võ học điển tịch đến cùng đến cỡ nào cao thâm.

	Xuân Chi vội vàng che lấy miệng túi của mình, nói: "Ta chỗ này không có tiền, ta không có tiền!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng giấu đầu lòi đuôi , cũng nhiều ít tiền đều cho lấy ra ta đi!"

	Xuân Chi không có cách nào, liền đem tiền đều đem ra, bất quá vẫn là không đủ bốn trước hai, lúc này, Thu Hương liền đưa nàng trên khuôn mặt tiền cũng đều đem ra , vừa vặn có hơn bốn nghìn hai.

	Thế là, Diệp Lăng nhân tiện nói: "Được rồi, tiền có , mấy người chúng ta cùng đi lầu chín xem một chút đi!"

	Xuân Chi cùng Thu Hương đều có chút kêu khổ thấu trời , tới thời điểm, trên người của các nàng mặt đều có nhiều như vậy ngân phiếu, mà bây giờ, xem ra muốn duy nhất một lần bị Diệp Lăng cho tiêu hết.