"Hôm nay là tử kỳ của ngươi, rốt cục a, rốt cục có thể làm cho ta nhìn thấy ngươi đứng trước sinh tử sau thảm trạng , giờ khắc này ta đã chờ đợi thật lâu, Đế Đô thành mạnh nhất đệ tử lại như thế nào? Đánh thắng được Thái Thương Thiên lại như thế nào? Đạt được thứ ba tông môn chú ý lại có thể thế nào? Cuối cùng còn không phải chết tại ta Hứa Bá Thiên trong tay, ha ha ha!" Hắn cười lớn một tiếng, thanh âm lại có vẻ cực kì cuồng vọng.

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, khóe miệng của hắn chỗ nhấc lên một đạo nụ cười thản nhiên, nói: "Đã ngươi muốn để chúng ta chết, đợi đến yêu thú một khi tức đến, không trống trơn là chúng ta, liền xem như mấy người các ngươi cũng tuyệt đối chạy không thoát miệng thú!"

	"Ha ha ha." Hứa Bá Thiên phá lên cười, hắn lắc đầu, ngắm nhìn Diệp Lăng sau lưng mấy cái kia đem Lâm Dực bọn người vây thành một cái vòng phòng hộ mấy cái thanh niên nam tử, khóe miệng của hắn cười nói: "Hừ, ngươi đây cũng không biết, đương nhiên ta cũng tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, ngươi muốn đối phó với ta, đây là tuyệt đối không thể nào!"

	Phải biết, vạn năm yêu thú, bản thân liền không thể cùng ngàn năm yêu thú so sánh, giữa hai bên mặc dù đều sinh hoạt tại một chỗ, có thể dựa theo tu vi , dựa theo yêu thú kia thực lực đến xem, đây cũng không phải là một cái bình đẳng tuyến bên trên, thực lực của bọn nó ngược lại càng phải cường thịnh, cho dù là trăm tên đệ tử cũng khó có thể ứng phó.

	Huống chi là những này thực lực thấp thanh niên đệ tử.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn ngắm nhìn trước mắt Hứa Bá Thiên cái kia toàn thân bên trong chỗ dần dần che dấu lên chân khí ba động, hắn cảm thấy có chút quái dị, đông đảo yêu thú tập trung thời điểm, càng hẳn là tập trung chân khí ba động đối kháng mới là, mà hắn vậy mà đem chân khí của mình ba động toàn bộ thu liễm , cho dù là sau lưng mấy người đồng dạng cũng là.

	Ngay tại hắn xoay người lúc, mấy tên thanh niên kia đệ tử lại đột nhiên buông lỏng ra hai tay, trong lòng bàn tay ngưng tụ lại từng đạo chân khí ba động, nhanh chóng nhảy lên Hứa Bá Thiên bên cạnh, cái kia tiểu Hắc khóe miệng cười một tiếng nhìn xem Lâm Dực, trên trán tựa hồ có một đạo ý vị sâu xa ý, chỉ là lập tức, ai cũng không có cảm giác.

	"Oanh ~~" một tiếng thú rống, Diệp Lăng ngẩng đầu thời điểm, một con mặt lộ hung quang yêu thú chính chậm rãi đến đây, khóe miệng có chút toát ra tới một đạo sắc nhọn răng chính lóe ra quang mang, nhất là ngũ trảo phía trên quang mang càng lấp lóe thời điểm, một đạo khí tức đang không ngừng mạnh mẽ , này khí tức đúng là theo Hứa Bá Thiên sau lưng tràn ra tới.

	Hắn cảm thấy kỳ quái, thế nhưng là lập tức, theo từng cái yêu thú càng tăng nhiều, hắn chậm rãi khi lui về phía sau, đem mọi người tập trung vào một khối, chỗ đầu ngón tay, một đạo Phượng Hoàng khí tức đang không ngừng toát ra tới.

	"Ha ha ha, lần này nhìn các ngươi làm sao bây giờ, chết chắc a? Hắc hắc hắc."

	"Hừ, dám đối phó với chúng ta người, rất không có kết quả gì tốt, đã gia hỏa này muốn sính anh hùng, liền để hắn chết đi."

	"Hắc hắc, lại có thể hảo hảo thưởng thức, chúng ta đợi giờ khắc này, ta đã đợi rất lâu!"

	Mấy cái thanh niên đệ tử nhỏ giọng cười nói, Hứa Bá Thiên ho khan một tiếng, hắn nâng lên song chưởng thời điểm, một đạo màu trắng quang mang bỗng nhiên từ trong tay của hắn như là bạch liên đồng dạng nở rộ ra, đóa hoa cùng đóa hoa ở giữa chỗ nở rộ sáu cánh trong cánh hoa lại có một điểm nho nhỏ mùi thơm, mà mùi thơm này vậy mà che giấu trên người bọn họ tất cả khí tức.

	Tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, tại cái này đông đảo yêu thú bên trong, chỉ có che giấu đi khí tức của mình, chỉ có có thể tránh né những này đám yêu thú xoang mũi, cho dù là đứng ở trước mặt bọn họ, cũng y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

	Diệp Lăng tựa hồ minh bạch cái gì, hắn nhăn lại song mi nói: "Khó trách, khó trách ngươi có thể bình yên vô sự!"

	Hứa Bá Thiên cười hắc hắc nói: "Diệp Lăng, ngươi bây giờ mới phát hiện sao? Ha ha ha, bất quá đã chậm, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải có thể tiếp được tiểu Hắc chiêu số sao? Ngươi không phải có thể ngăn cản Thái Thương Thiên công kích sao? Ta nhìn ngươi tại nhiều như vậy yêu thú công kích phía dưới, còn thế nào chống đỡ xuống dưới, ha ha ha!"

	"Các ngươi thật đúng là đủ hèn hạ!" Lâm Dực xì một tiếng khinh miệt.

	"Hừ, hèn hạ, hèn hạ lại có thể thế nào? Chỉ cần có thể sống sót, cho dù là hèn hạ đến cùng, cái kia cũng không quan trọng!" Tiểu Hắc cười cười nói, cái kia cong cong mà lên ánh mắt khinh miệt nhìn xem Lâm Dực Na không phục thần sắc.

	Diệp Lăng không nói gì, hắn ngắm nhìn bốn phía đang không ngừng đến gần yêu thú, nếu như có thể, nếu như có thể ở trước mặt những người này triển lộ thực lực, đừng nói yêu thú, liền xem như một vạn con, hai vạn con thậm chí hàng vạn con, chỉ cần là rừng rậm này đều cấp thấp không được Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt.

	Điểm này chân khí tiêu hao, chí ít hắn có thể làm được!

	"Ngươi thật cho rằng, tiếp xuống chúng ta đều sẽ chết chắc sao?" Diệp Lăng hỏi ngược lại.

	Hứa Bá Thiên cười nhạt một cái nói: "Ồ? Nói như vậy, ngươi có biện pháp có thể đào thoát? Có thể ta bất luận nhìn thế nào, ngươi làm sao cũng đều không có cơ hội a, ha ha ha!"

	"Hừ!" Diệp Lăng tức giận hừ một tiếng, hắn một trạm trước, tay trái nâng lên thời điểm, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động như là đâm lưỡi đao thình lình phá vỡ trước mắt chân khí ba động, tất cả mọi người chỗ ngưng kết thành hình vòng phòng hộ vậy mà tại hắn nho nhỏ tay trái thời điểm, tuỳ tiện phá giải.

	Tại cái kia một giây, tại một cái kia động tác, vẻ mặt của tất cả mọi người là khiếp sợ, một người vòng phòng hộ dĩ nhiên dễ phá, có thể một đám người vòng phòng hộ chính như là cái kia vịn không ngừng đũa đồng dạng khó mà rung chuyển.

	Diệp Lăng làm được, lông mày của hắn, ánh mắt của hắn thậm chí là ngay cả một điểm chớp động cũng đều không có.

	"Nguyên lai thực lực của người này không chỉ là chúng ta nhìn thấy , hắn lực lượng qua lâu rồi tất cả chúng ta, chỉ là, vì cái gì, hắn tại sao phải che giấu, rõ ràng có thể. . ." Lâm Dực khiếp sợ thì thầm, hắn ngơ ngác nhìn Diệp Lăng cái kia không thay đổi chút nào thần sắc, nhất là khóe miệng có chút giương lên tỉnh táo làm hắn động dung.

	Trước mắt hoàn cảnh, trước mắt bị đông đảo yêu thú chỗ vây quanh, là tình cảnh thời khắc gian nan nhất, cho dù là Thái Thương môn, Tiêu Môn người cũng khó có thể theo những này yêu thú trảo bên trong đào thoát.

	Tựu liền bọn hắn đối có thể hay không sống sót cũng đã không ôm bất kỳ hi vọng.

	Nhưng Diệp Lăng lại như là một đoàn ngay tại cháy hừng hực hỏa diễm đồng dạng một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, cho bọn hắn hi vọng mới, cho bọn hắn có thể sống sót tín niệm, trong lúc bất tri bất giác, tựa hồ thành cái kia trung ương.

	"Không có khả năng, tiểu tử này!" Dạ Tâm lạnh có chút sững sờ, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia bình thản ánh mắt, một đôi già nua nhăn da ánh mắt có chút lộ ra kinh hãi, vài chục năm nay sinh hoạt, vài chục năm nay tu vi cũng không có hắn một người cường hãn.

	Phải biết tại cái kia vòng phòng hộ bên trong, có không chỉ là những người khác lực lượng, càng ngưng tụ tu vi của hắn.

	Nhưng, Diệp Lăng, chỉ là một chút, liền phá vỡ bọn hắn tân tân khổ khổ vòng phòng hộ, hắn vậy mà làm được.

	Chỉ là, không có vòng phòng hộ, tại yêu thú này trung ương, không có chân khí bọn hắn ngược lại lâm vào trong nguy hiểm, bọn hắn không có Diệp Lăng thực lực, cũng không có Hứa Bá Thiên như thế có thể che giấu tự thân khí tức bạch liên.