Mắt thấy đến gay cấn giai đoạn, một người nhưng lại đột nhiên đả tọa tu luyện, mà đổi thành một người lại là tại mọi người khó có thể lý giải được phía dưới, lại đóng lại hai con ngươi , chờ đợi lấy hắn mở ra cùng mình đối chiến một khắc.

	Cái này không chỉ là ngoài dự liệu của hắn, càng là ngoài đông đảo đệ tử dự kiến, phải biết, bây giờ đối phó Diệp Lăng là cơ hội tốt nhất, cũng là cơ hội duy nhất, hắn có thể cùng Hứa Hướng Thiên cầm hoành, càng có thể có biện pháp chiến thắng hắn, hai người chân khí ba động, tựu liền khí tức kia đều tương hỗ nhất trí, khó phân sắc thu.

	Hồi lâu, Diệp Lăng mở ra hai con ngươi, hắn thân thể đầu tiên là chấn động, sau đó kinh ngạc từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn xem Hứa Hướng Thiên chậm rãi mở ra một đôi con ngươi sáng ngời, nội tâm nghi hoặc từ nhưng làm sâu sắc, "Vừa mới? Cơ hội tốt như vậy, ngươi vì cái gì không đem ta đánh xuống lôi đài, ngươi liền không sợ ta đánh bại ngươi?"

	Hứa Hướng Thiên cười lạnh một tiếng, "Sợ? Nếu như ta sợ liền sẽ không đứng tại cái này trên lôi đài, mà lại tại cái này trong tông môn, ta cho tới bây giờ đều không có sợ qua ai, sao là chữ sợ nói chuyện, đánh bại ngươi, dựa vào là thực lực, mà không phải nhu nhu nhược nhược ăn ý chi thức, ngươi không nên đem ta cùng những đệ tử kia nghĩ tại một khối."

	Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Không quản ngươi nói thế nào, nội môn đệ tử chính là nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử chung quy là ngoại môn đệ tử, mặc dù cùng thuộc một tông, có thể cái này tông môn nội đấu lại là vĩnh vô chỉ cảnh, bất kể như thế nào, cuối cùng này một khắc đứng tại trên lôi đài cũng chỉ có ta, Diệp Lăng!"

	"Hừ, cẩn thận lời nói quá vẹn toàn, ngươi bất quá chỉ là một cái mới tới đệ tử lại có thể mạnh đến như thế nào?" Hứa Hướng Thiên khinh thường cười nói.

	Diệp Lăng khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên, hắn nhìn xem Hứa Hướng Thiên cái kia cực độ tràn ngập ánh mắt khinh thường, nói: "Có lúc, ngươi xem thường một người, đến cuối cùng nhất định sẽ bị người này đánh bại, Hứa Hướng Thiên, ta thừa nhận thực lực của ngươi là rất mạnh, ngươi là một cái khả kính đối thủ, nhưng là rất xin lỗi, ta muốn đánh bại ngươi!"

	"Vậy thì tới đi, Diệp Lăng! Để chúng ta hảo hảo chiến một trận chiến!" Hứa Hướng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng.

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, song chưởng nâng lên thời điểm, toàn thân trên dưới chân khí bỗng nhiên ngưng tụ tại một khối, gió nhẹ lướt qua khuôn mặt của hắn, hắn hít một hơi thật sâu , mặc cho mồ hôi trên trán dính chặt bên tai tia, hắn cũng y nguyên không hề bị lay động.

	Nhàn nhạt màu trắng quang mang dần dần dung hợp thành một thanh khổng lồ lưỡi kiếm, vô cùng sắc bén, lưỡi đao phía trên, từng đạo giống như khói chân khí ba động lập tức quét ngang mà ra, không có Diệp Thiếu Phong kiếm kia lưỡi đao phía trên cùn cảm giác, cũng không có hắn kiếm kia trên mũi dao chỗ đơn thuần chân khí ngưng kết mà thành sắc bén.

	Cái này một thanh kiếm lưỡi đao hoàn toàn là từ Hứa Hướng Thiên chân khí toàn thân cô đọng mà thành, sở thuộc tu vi càng là hoàn mỹ rót vào trong đó, trong lòng của hắn minh bạch, so ở đây bất cứ người nào đều rõ ràng, nếu là muốn đối phó Diệp Lăng, muốn hoàn toàn đem hắn nghiền ép tại dưới lòng bàn chân, liền nhất định phải sử xuất toàn bộ lực lượng đến tập trung đối phó hắn, nếu không muốn đánh bại, khó càng thêm khó.

	Đây đối với Hứa Hướng Thiên đến nói là lần thứ nhất sử dụng, dù sao còn không có cái nào đệ tử có thể đem bức đến cảnh giới như thế.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn cười bất đắc dĩ, lại cười thống khoái, trước mắt thân mang trường bào màu đen thanh niên nam tử đích đích xác xác là một cái đối thủ tốt, một cái đủ để cho hắn đem toàn bộ lực lượng đều tập trung lại đối thủ tốt, phải biết, đi vào cái này đại lục nói ít cũng có nửa tháng lâu.

	Tại cái này dài đến nửa tháng thời gian bên trong, đừng nói một cái đáng tin đệ tử, liền xem như một cái thực lực cùng hắn tương cận đệ tử cũng không từng xuất hiện, bây giờ thật vất vả xuất hiện một cái, hắn như thế nào lại dễ dàng như thế bỏ qua, liền xem như Hứa Hướng Thiên thời kỳ toàn thịnh sử dụng ra trăm phần trăm lực lượng, đối với hắn mà nói, cũng bất quá sâu kiến lực lượng chẳng có gì lạ.

	Hắn nâng lên song chưởng, Phượng Hoàng hỏa diễm tại trong lòng bàn tay cháy hừng hực, hắn đã đáp ứng Long Khinh Linh, nếu không phải nguy hiểm tính mạng, tuyệt không tuỳ tiện sử dụng, có thể chuyện cho tới bây giờ, nếu không dùng Phượng Hoàng hỏa diễm, vẻn vẹn bằng vào thôn phệ chân khí năng lượng, muốn hoàn toàn khắc chế cái này một thanh cự kiếm là tuyệt đối không thể nào.

	Cái trước thế nhưng là cái này Long Uyên môn trong nội môn đệ tử trăm năm khó gặp thiên tài, mặc dù tại đám người này bên trong không nhìn thấy bồng bềnh, có thể hắn có thể cảm giác được, bồng bềnh ngay tại cái này Long Uyên môn bên trong, nàng chưa hề rời đi.

	Giống như loạn rắn hỏa hoa tại trong lòng bàn tay hắn bên trong bỗng nhiên toát ra, Diệp Lăng cẩn thận khống chế, Phượng Hoàng hỏa diễm sao mà bá đạo, nó một khi mất khống chế, liền đủ để đem toàn bộ tông môn đều hủy ở trong biển lửa.

	Một chút xíu ngọn lửa nhỏ dung hợp chân khí bản thân tại trong lòng bàn tay chậm rãi thiêu đốt lên, ngọn lửa tán loạn phía dưới, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên lên cao, hào quang màu đỏ rực nổi bật hắn cái kia một trương tuấn dật khuôn mặt lộ ra cực độ hiền hoà.

	Phượng Hoàng viêm lực mười phần bá đạo đem bốn phía chân khí đều hấp thụ tới, toàn bộ tràng diện lộ ra cực độ đè nén, nhất là cái kia khô nóng không khí càng làm cho đông đảo đệ tử đều cảm nhận được chân khí trong cơ thể nhận lấy nặng nề áp chế, cái kia như Thái Sơn áp lực đôn đốc bọn hắn khó mà hô hấp, trên mặt của mỗi một người đều hiển lộ ra lúng túng.

	Đây là Diệp Lăng lần thứ nhất sử dụng, nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, nếu không hắn căn bản liền không muốn dùng ra.

	Dù sao cũng là lấy Phượng Hoàng hỏa diễm làm phụ trợ, tụ lực thời điểm, cần dài đến mười giây.

	Mà cái này mười giây bên trong, tại Hứa Hướng Thiên trên đỉnh đầu cái kia một thanh khổng lồ lưỡi kiếm sớm đã hình thành hoàn tất, kiếm khí sắc bén quét ngang bốn phía, xâm nhập với hắn trên thân lúc, gương mặt kia phía trên, thật sâu đâm nhói lấy mỗi một cái tế bào.

	Long Khinh Linh khiếp sợ khó mà nói chuyện, nàng mặc dù cùng Hứa Hướng Thiên tiếp xúc không nhiều, nhưng từ cái này một thanh khổng lồ lưỡi kiếm bên trong liền có thể cảm thụ ra ở trong đó ẩn chứa không biết bao nhiêu chân khí, lăng lệ kiếm mang như là từng đạo màu trắng gia cường phiên bản màu trắng quang nhận, uy lực nói ít là lúc trước Diệp Thiếu Phong cái kia một thanh kiếm lưỡi đao gấp mấy chục lần.

	Hắn chẳng lẽ là điên rồi sao? Cái này một thanh kiếm lưỡi đao nếu là Diệp Lăng không tiếp nổi, đừng nói là lôi đài hủy diệt, liền xem như vây xem thanh niên đệ tử cũng sẽ nhận tác động đến.

	Bất quá nàng có thể nghĩ đến, Hứa Hướng Thiên cũng tự nhiên nghĩ đến, hắn là ôm hủy diệt quyết tâm, lấy thử một lần tâm thái nhắm ngay Diệp Lăng cái kia hai tay trong lòng một đạo cháy hừng hực giống như hoa sen lặng yên tràn ra hỏa diễm.

	Hắn biết, đạo này như là hoa sen hỏa diễm nhìn như bình thường lại là không hề tầm thường, nhất là cái kia chân khí bao quanh trung tâm ngọn lửa càng là ẩn chứa vô tận lực lượng, khiến cho hắn chân khí bản thân đều không nhịn được khống chế chậm rãi biến mất.

	"Đây là có chuyện gì?" Hứa Hướng Thiên lẩm bẩm nói.

	Diệp Lăng mỉm cười, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, trong lòng bàn tay, một đạo như là hoa sen hỏa diễm đang từ từ dâng lên. Làm đạo này hỏa diễm thăng qua đỉnh đầu hắn lúc, đột nhiên phóng đại, trung tâm ngọn lửa càng đem bốn phía chân khí bành trướng trọn vẹn một lần.

	Một hoa một kiếm, lớn nhỏ chênh lệch dù lớn, có thể cái này hai cỗ lực lượng bên trong ẩn chứa chân khí cường đại lại là khó mà phân chia.

	Hứa Hướng Thiên nhẹ nhàng vung tay lên, to lớn lưỡi kiếm không chút do dự xông về Diệp Lăng phương hướng, lưỡi kiếm sắc bén, đủ để đem bốn phía không khí nháy mắt xé thành hai nửa.