Thanh âm của hắn, giống như mũi tên đồng dạng phát tán lái đi, bốn phía khuấy động, thật lâu chưa phát giác.

	Cái kia hai trong đó viện đệ tử sắc mặt nháy mắt liền thay đổi.

	"Hắn lại là tìm Đổng Hoa so tài!"

	"Đổng Hoa thế nhưng là xếp hạng bảy mươi chín cao thủ, cái này ngoại viện tiểu tử có phải là ngốc, không tìm một cái xếp hạng chín mươi mấy người thử một lần, thế mà trực tiếp tìm xếp hạng tám mươi chín Đổng Hoa, đây có phải hay không là muốn chết!"

	Diệp Lăng không nhìn thẳng hai cái này nội viện đệ tử, hắn cảm thụ được hai cái này đệ tử khí tức, mặc dù cũng là Hợp Đạo thất trọng, nhưng lại phi thường yếu, so với nhạc ngọc độc người kiểu này đều có khoảng cách, đoán chừng cũng chính là nội viện hạng chót tồn tại!

	"Ha ha, lá gan không vậy mà thật thì ra mình tìm tới cửa, hôm nay nếu không giết ngươi, vậy ta Đổng Hoa ngày sau còn thế nào tại nội viện đặt chân?"

	Cười to một tiếng theo chỗ sâu trong lầu các truyền ra, là Đổng Hoa thanh âm.

	Thời khắc này Đổng Hoa, đang cùng một cái quần áo lộng lẫy, diện mạo phi phàm nam tử giảng kinh luận đạo, nghe được Diệp Lăng thanh âm, chính là nháy mắt bạo khởi.

	"Gió Vân huynh, chờ ta đi giải quyết tiểu tử cuồng vọng kia, lại đến cùng ngươi luận đạo!" Đổng Hoa vung tay lên muốn đi.

	Thanh niên kia, cũng chính là phong vân, hô một tiếng đứng lên, mở miệng hỏi đến: "Đổng huynh, cái kia khiêu khích ngươi người, là Diệp Lăng?"

	Đổng Hoa gật gật đầu, nói: "Kẻ này phách lối vô cùng, cùng nhà ta cha có thù, lại giết gia phụ đệ tử vương kim lưu, ta nếu không giết hắn, đạo tâm bất ổn!"

	Phong vân trong tay gấp giấy phiến hợp lại, lập tức cười ha hả: "Ha ha, Đổng huynh mang ta cùng đi, ta muốn tận mắt nhìn tiểu tử này chết!"

	"Ồ? Gió Vân huynh cùng tiểu tử này có thù?" Đổng Hoa có chút ngoài ý muốn.

	Phong vân khẽ lắc đầu, nói: "Ta cùng tiểu tử này ngược lại là không có cái gì thù hận, chỉ là kẻ này một cái con cóc dạng, lại nghĩ trèo cao muội muội của ta, thực sự là đáng hận, ngươi cũng biết, muội muội ta Tuyết Y chính là Từ công tử vị hôn thê, mà lại trước đó vài ngày, Từ công tử có lẽ nguyện muốn giết hắn, nếu như Đổng huynh có thể đem Diệp Lăng chém, đó cũng là giúp Từ công tử làm việc, ta tự nhiên là muốn ở bên cạnh nhìn!"

	Đổng Hoa lúc này mới một trận gật đầu, nói: "Nguyên lai Từ công tử cũng muốn giết hắn, vậy thì tốt quá, hôm nay ta liền giúp Từ công tử trừ tiểu tử này, để tiểu tử này biết ta người Đổng gia chọc không được, cũng làm cho hắn biết, hắn chính là một cái hàng thật giá thật con cóc, đừng nghĩ trèo cao gió Tuyết Y tiểu thư!"

	Hai người nhìn nhau, chợt một trận cười to, quay người nhấc chân liền đi ra toà này lộng lẫy lầu các, hướng phía trước núi quảng trường đi đến.

	Cái kia quảng trường, chính là nội viện đệ tử chiến đấu khu vực, toàn bộ quảng trường, đều tùy tiện sử dụng, bất luận là khiêu chiến ngày chiến đấu, hoặc là lôi đài chiến, đều tại trên quảng trường này dùng.

	Mà Diệp Lăng như thế một hô, thanh âm quá lớn, không nội dung viện đệ tử đều nghe được.

	Nếu là bình thường tình huống dưới, nội viện đệ tử nói không chừng cũng sẽ không để ý tới loại này chiến đấu, dù sao muốn đi vào nội viện nhiều người, khiêu chiến cũng đều là Bách Chiến bảng xếp hạng hơi thấp người, không quản thắng bại, đều không có cái gì đáng xem.

	Nhưng là hôm nay, rất nhiều người lại là không nhịn được muốn đến đây nhìn một chút.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Hôm nay cái này ngoại viện đệ tử muốn khiêu chiến, vậy mà là xếp hạng thứ bảy mươi chín người, chủ yếu nhất là, cái này bị khiêu chiến người vẫn là Đổng Hoa!

	Đổng Hoa Hợp Đạo thất trọng tu vi cũng không tính là là rất lợi hại, nhưng kẻ này có một người cha tốt, vì lẽ đó trên người các loại võ học, nhiều không kể xiết, so với Hợp Đạo bát trọng cao thủ đều không thua bao nhiêu.

	Mà phụ thân hắn Đổng Thần Phong, càng là bị nội viện đệ tử cung cấp đan dược đan dược sư, có thể nói, Đổng Hoa mặc dù chỉ là bình thường nội viện đệ tử, nhưng nó địa vị, lại so với bình thường đạo sư cũng cao hơn bên trên không ít.

	Bởi vì địa vị cao, vì lẽ đó rất nhiều thực lực viễn siêu Đổng Hoa người, đều là cùng Đổng Hoa giao hảo, có thể nói Đổng Hoa tại nội viện đệ tử bên trong, thuộc về cao tầng đồng dạng tồn tại, chỉ có những cái kia đại gia tử đệ, hoặc là thực lực mạnh mẽ vô biên, tự nhận thanh cao người, mới không cùng Đổng Hoa giao hảo, nhưng cùng Đổng Hoa giao hảo người, vẫn là rất nhiều .

	Rất nhanh, chỉ cần tại Hợp Đạo viện nội viện đệ tử, đều nhao nhao là hướng phía phía trước núi quảng trường đi tới.

	Bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là ai lá gan lớn như vậy, cũng dám khiêu chiến Đổng Hoa, quả thực là không muốn sống nữa.

	Mà rất nhiều Hợp Đạo viện đạo sư, cũng là hướng phía bên này đi tới.

	Mỗi một trong đó viện đệ tử, đều có đạo sư tự mình chỉ điểm , bình thường tương đối trọng yếu khiêu chiến, nội viện đạo sư liền sẽ đến đây quan chiến!

	Rất nhanh, năm sáu mươi nội viện đệ tử, chính là tề tụ đến trên quảng trường.

	Nội viện đệ tử đã coi như là Lưu Vân thành thiên tài, mà lại đều đã bộc lộ tài năng , cho nên sẽ bị rất nhiều thế lực mời, vì lẽ đó bình thường một mực tại Hợp Đạo viện người cũng không nhiều, cái này năm mươi, sáu mươi người, trên cơ bản đã là hiện tại tất cả tại Hợp Đạo viện nội viện đệ tử.

	Sau đó, bảy tám cái đạo sư cũng là đi tới quảng trường bên cạnh.

	Nội viện đệ tử cũng không phải là một người đệ tử một cái đạo sư, có đạo sư thanh danh không sai, vì lẽ đó thủ hạ đệ tử cũng rất nhiều, mười cái hai mươi cái đều bình thường.

	Giang Tiếu Bạch cùng Thanh Phong đạo sư cũng xuất hiện, bất quá bọn hắn hai người, đều là không có đệ tử đạo sư.

	Làm bọn hắn hai người nhìn thấy người đến chính là Diệp Lăng về sau, nhịn không được đều là liếc nhau, ánh mắt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Mà giờ khắc này, Đổng Hoa cũng từng bước một từ trong đám người đi ra, đi đến quảng trường chính giữa, đưa tay một chỉ Diệp Lăng, nói: "Quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

	Diệp Lăng sắc mặt phát lạnh, cười lạnh một tiếng, nói: "Hừ, để ta quỳ xuống nhận lấy cái chết, liền muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Dứt lời, hắn nhấc chân chính là hướng phía Đổng Hoa đi đến, từng bước vững vàng như núi, không có chút nào e ngại.

	Mà chung quanh nội viện đệ tử bên trong, cũng đã là vang lên trận trận thanh âm xì xào bàn tán.

	"Người này tên là Diệp Lăng, nghe nói là hiện tại ít có Hợp Đạo thất trọng cao thủ một trong!"

	"Ha ha, thì tính sao, Đổng Hoa thực lực ngươi cũng không phải không biết, hắn có đếm không hết Thiên giai võ học, thiên giai hạ phẩm võ học, cũng là có hai loại , lại ăn vào rất nhiều đan dược, thân thể dị thường cường hoành , bình thường Hợp Đạo thất trọng sơ kỳ, chỗ nào là đối thủ của hắn!"

	"Thực lực không bằng Đổng Hoa thì cũng thôi đi, chỉ sợ hắn còn không biết Đổng Hoa cùng nửa cái nội viện người đều giao hảo đi, dám chọc Đổng Hoa, tương đương với cùng nội viện là địch a!"

	"Ha ha, là địch hay không cũng không sao cả, hôm nay cái này Diệp Lăng nhất định phải bị Đổng Hoa chém, ha ha "

	Mà tại cách đó không xa, một cái thân mặc trường bào màu xanh, dựng thẳng lên cao cao búi tóc đạo sư, cất bước đi tới Giang Tiếu Bạch trước mặt, chậm rãi mở miệng, nói: "Giang Tiếu Bạch, nghe nói ngươi nghĩ thu cái này Diệp Lăng làm đệ tử?"

	"Phải thì như thế nào?" Giang Tiếu Bạch ánh mắt băng lãnh, nhìn qua trước mắt cái này thi đỗ búi tóc đạo sư, lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ Tôn Phu Đại chấp sự cũng muốn thu hắn làm đệ tử?"

	Tôn Phu lập tức cười ha ha một tiếng, người già, nhưng không có mảy may trầm ổn ý tứ, ngược lại là phách lối không thôi: "Ha ha, Giang Tiếu Bạch, ta chỉ là muốn tới đây nhìn xem, ngươi nghĩ thu nhận đệ tử, nếu như bị đệ tử của ta đánh chết, ngươi sẽ có bao nhiêu tức giận!" .