Toàn văn

	Đang cáo biệt La Nguyên Sơn về sau, Diệp Lăng bắt đầu dựa theo mình trước đó ý nghĩ đi làm việc, hắn đi tới Lý Mộc Nghiên trụ sở bên ngoài, Lý Mộc Nghiên trụ sở bên trong bây giờ nhìn lại rất yên tĩnh, cũng không biết nàng đến cùng có hay không tại trong đó.

	Diệp Lăng hơi dùng một chút cảm giác lực về sau ngược lại là cũng cảm giác được, còn tốt, Lý Mộc Nghiên vẫn còn ở đó.

	Chỉ là như thế một cái cảm giác, Diệp Lăng cũng bị giật nảy mình

	Trời ạ

	Lý Mộc Nghiên thế mà đã đột phá đến Phản Hư bát trọng thiên

	Phát hiện này để Diệp Lăng thật sự là quá sợ hãi, cả người chấn kinh vạn phần.

	Lý Mộc Nghiên thiên phú, Diệp Lăng tự nhiên là biết đến, người này thiên phú khá cao, cao đến khó lấy mức tưởng tượng.

	Nhưng Diệp Lăng cũng không biết đến là, nàng thiên phú thế mà lại như thế nghịch thiên lúc này mới bao lâu nàng liền lại hoàn thành theo Phản Hư thất trọng thiên đến Phản Hư bát trọng thiên đột phá nàng loại tốc độ này, đến cùng còn có để cho người sống hay không

	"Diệp Lăng, vào đi." Lúc này, Lý Mộc Nghiên trong giọng nói mang theo một loại bình tĩnh, cũng nghe không ra nàng cụ thể tình cảm tới.

	Diệp Lăng cũng không có nói chuyện cũng không có dư thừa động tác, chỉ là đi tới Lý Mộc Nghiên trong sân.

	Lý Mộc Nghiên lúc này cũng đứng dậy.

	Sau đó, trong không khí, trống rỗng xuất hiện một bình trà nước, còn có một cái làm bằng gỗ chén trà đặt ở Diệp Lăng trước mắt, cái này một bình trà tại không trung trực tiếp hướng xuống ngược lại, rất nhanh, nóng hôi hổi nước trà liền ngã tại trong chén trà.

	Diệp Lăng tiếp nhận chén trà.

	Hắn đối trà cũng không phải đặc biệt si mê, ăn thời điểm tự nhiên cảm giác còn có thể, nhưng là cũng sẽ không tiếp tục quá lâu thời gian, hiện tại nếu là Lý Mộc Nghiên trà, Diệp Lăng cũng là trực tiếp tiếp nhận, uống một ngụm.

	Diệp Lăng như thế quát một tiếng, mới cau mày một cái, đối lá Lý Mộc Nghiên nói: "Sư tỷ, ngươi đây là cái gì trà, thật kỳ quái "

	Lý Mộc Nghiên mỉm cười, nói ra: "Ngươi lại nếm thử."

	Diệp Lăng uống một ngụm, như thế thưởng thức, còn thật sự là nếm đến vật gì khác, cảm giác cái này trà hương vị tại khoang miệng của mình bên trong ấp ủ, sau đó thấm vào ruột gan.

	Một điểm mùi thơm ngát cũng tại dạ dày bên trong khuếch tán, để Diệp Lăng lông mày giãn ra ra: "Hương vị mặc dù có điểm lạ, nhưng cẩn thận nhấm nháp vẫn là cảm giác không tệ ."

	Diệp Lăng lúc này mới tán dương ra.

	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Loại trà này lá chưa điều chế, cũng không có trải qua bình thường trình tự làm việc chế tác, trực tiếp cầm tới về sau liền ngâm uống, uống không quen người tự nhiên sẽ cảm thấy có chút lạ, nhưng biện pháp như vậy, cũng sẽ giữ lại rất nhiều lá trà lúc đầu đồ vật, ta tu tập chính là sinh võ ý, dùng dạng này nhất sinh đồ vật, kỳ thật cũng có thể tăng tiến võ ý."

	Diệp Lăng lắc đầu cười một tiếng: "Nếu thật là sinh võ ý, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi đây không phải cũng tại sát hại lá trà a, hay là nói, những thực vật này không coi là sinh mệnh "

	Lý Mộc Nghiên không nghĩ tới Diệp Lăng đột nhiên nói ra cái này, hơi sững sờ sau đó nói ra: "Diệp Lăng, ngươi hôm nay tới đây sẽ không là chỉ vì chế nhạo ta đi."

	Diệp Lăng lắc đầu cười cười: "Không có ý tứ này, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, bất quá, sư tỷ, tốc độ tiến bộ của ngươi thật đúng là nghe rợn cả người, cái này bất quá mới hơn một tháng, lại vượt qua một cái cấp bậc, mà lại là Phản Hư bát trọng thiên, cái tốc độ này thật sự là quá kinh khủng, nghĩ đến ngươi không bao lâu, hẳn là liền có thể bước vào Luyện Hư Hợp Đạo kỳ đi "

	Nghe được Diệp Lăng nói mình tốc độ tu luyện, Lý Mộc Nghiên cũng khó có thể tránh khỏi có chút đắc ý, hoàn toàn chính xác, tốc độ của mình là rất nhanh, rất nhiều trước kia không khác mình là mấy võ giả, cho tới bây giờ đã bị mình xa xa bỏ xuống, không còn có đuổi kịp mình khả năng

	Bất quá, Lý Mộc Nghiên đối Diệp Lăng nói ra: "Nói lên tốc độ tu luyện, ta hẳn là cũng không có cách nào cùng ngươi so đi "

	Lý Mộc Nghiên tiếp tục đánh giá Diệp Lăng: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi trong mắt ta hoàn toàn chỉ là một cái tiểu gia hỏa, nhưng là hiện tại thế nào "

	Xác thực, lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm hắn vẫn là Hóa Khí Kỳ, như thế Diệp Lăng ở trong mắt chính mình cơ hồ chỉ là sâu kiến, nhưng là bây giờ. . Lý Mộc Nghiên chỉ cần nghĩ tới Diệp Lăng ngày đó tại giao đấu cái kia trọng giáp người thời điểm biểu hiện, trong lòng liền mang theo mấy phần không cách nào che dấu rung động.

	Hiện tại Diệp Lăng, đã là cường đại như vậy nhân vật

	Lập tức Lý Mộc Nghiên có chút hiểu được, đối Diệp Lăng nói: "Ngươi bây giờ cũng đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên, vậy ngươi hôm nay là dự định tới tìm ta tỷ thí một chút a "

	Bị Lý Mộc Nghiên nhìn như vậy mặc mục đích, Diệp Lăng cũng có chút không tốt lắm ý tứ.

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng trước đó chính là cảm giác được mình đã hoàn thành đột phá, vì lẽ đó muốn tại Lý Mộc Nghiên trên thân nghiệm chứng một chút mình thực lực, nhìn xem hiện tại lực chiến đấu của mình đến tột cùng là cái gì cấp bậc.

	Đương nhiên, từ trước mắt đến xem, Diệp Lăng ban đầu ý nghĩ đã không có ở đây, bởi vì lúc kia Diệp Lăng là muốn đối phó Phản Hư thất trọng thiên Lý Mộc Nghiên, nhưng là bây giờ Lý Mộc Nghiên đã là Phản Hư bát trọng thiên thực lực, căn cứ người này thường xuyên vượt cấp khiêu chiến tình huống đến xem, lực chiến đấu của nàng khả năng đã là có thể đối phó Phản Hư Cửu Trọng Thiên cường giả, cái này tại Thanh Ninh Sơn bên trong cũng là khá là ghê gớm thành tựu.

	Như vậy, đối mặt mình dạng này một cái đối thủ, còn có thể chiến thắng sao

	Phản Hư Cửu Trọng Thiên sức chiến đấu

	Đây là một cái ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng đồ vật.

	Lý Mộc Nghiên tựa hồ cũng là xem thấu Diệp Lăng ý nghĩ, nói ra: "Thế nào có hay không dự định tiếp lấy so tài "

	Kỳ thật Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên trước kia chỉ là từng có so chiêu, cho tới bây giờ không có như thế so tài qua đây, hôm nay cũng là lần đầu tiên nếm thử.

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Được. Lý sư tỷ, ngươi bây giờ có nắm chắc hay không chiến thắng Phản Hư Cửu Trọng Thiên đối thủ "

	Lý Mộc Nghiên lắc đầu: "Tự nhiên không có khả năng, cho dù là Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, bọn hắn cùng Phản Hư bát trọng thiên ở giữa chênh lệch là to lớn , ta hiện tại bất quá vừa mới bước vào Phản Hư bát trọng thiên, thực lực còn cần củng cố, cho dù là có thể đánh bại Phản Hư bát trọng thiên hậu kỳ người đều là rất khó , chớ nói chi là là Phản Hư Cửu Trọng Thiên ."

	Diệp Lăng gật gật đầu, nếu là như vậy, cái kia đến là còn có đánh.

	Nếu như Lý Mộc Nghiên sức chiến đấu đã là Phản Hư Cửu Trọng Thiên, mình vậy thì thôi, không có ý gì.

	Lập tức, Diệp Lăng càng thêm coi trọng, muốn dùng hết toàn lực đến tiến hành lần này so tài.

	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Đao thương không có mắt, ngươi cẩn thận chút "

	Diệp Lăng gật gật đầu, Nghịch Phong trên đao, một tầng ngân lam sắc quang mang không ngừng lóe ra, càng ngày càng mạnh.

	Sau đó, Diệp Lăng không do dự, trực tiếp chính là một chiêu sóng dữ Đao quyết chiêu thức, một chiêu này bên trong áp súc đại lượng Thủy hệ chân khí, bên trong năng lượng cũng là tụ tập tại một điểm, biến thành sắc bén đến cực điểm quang mang, phảng phất muốn trực tiếp chém ra thiên địa này đồng dạng, cứ như vậy bay ra ngoài.

	Tại quang mang đầu kia, Lý Mộc Nghiên cũng có chút giật mình, không nghĩ tới Diệp Lăng tùy tiện một chiêu cứ như vậy mạnh, lần này trong công kích nói ít cũng có được Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong năng lượng.

	Tiểu tử này sức chiến đấu, quả nhiên là mạnh đến mức nghịch thiên

	Bất quá trải qua như vậy một chút kinh ngạc về sau, Lý Mộc Nghiên cấp tốc khôi phục lại, trong tay tử uẩn đao cũng bắt đầu phun ra từng đạo quang mang.

	Cả hai đâm vào một chỗ