Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong thiên tài cũng không có Lưu Ngạn Xuân như vậy nhiều mặt mũi đem ra ném, cũng may mắn Tuyết Nữ cũng không có quá mức, vì lẽ đó hắn do dự một chút, chính là xám xịt về tới trong đám người.

	Mà những thiên tài khác nhìn về phía gia hỏa này ánh mắt bên trong mặc dù mang theo một chút thương hại, nhưng cũng không có quá nhiều ác ý.

	Tuyết Nữ đang bức lui muốn theo đuổi nàng nhân chi về sau, chính là tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, trực tiếp đi tới Diệp Lăng trước mặt.

	Ở phía xa quan sát đến đây hết thảy đám thiên tài bọn họ thấy cảnh này về sau, nhịn không được lại là dưới đáy lòng một tiếng ai thán, xem ra bọn hắn là thật cùng hai mỹ nữ này không có cái gì cơ hội.

	Mà để bọn hắn trong lòng dễ chịu một điểm là, Diệp Lăng cho đến bây giờ, phảng phất đối hai nàng này đều là không có cảm giác gì, như thế để trong lòng mọi người bao nhiêu là lưu lại một tia hi vọng hỏa chủng.

	Vừa mới đưa tiễn bồng bềnh Diệp Lăng, nhìn thấy Tuyết Nữ lại đi tới, trong lòng không khỏi một trận thở dài, hai nàng này thay phiên tới, thật đúng là phiền phức, bất quá tốt là hiện tại hai nàng này cuối cùng sẽ không cùng nhau lên, nếu không hắn càng khó chịu hơn.

	"Ta muốn nói với ngươi chính là triều bái đại hội kết quả, là thông qua các trưởng lão đồng ý" Tuyết Nữ đi tới liền bắt đầu ngả bài.

	Diệp Lăng biến sắc, đây chính là đại sự, bất quá hắn vẫn là lập tức mở miệng nói: "Triều bái đại hội tình huống ngươi không phải không rõ ràng, mà lại cái kia Tuyết Nữ chính là một cái nghỉ Tuyết Nữ, các ngươi nếu như ngay cả cái này đều coi là thật, ta liền không có biện pháp "

	Mặc dù Diệp Lăng nói như vậy là phi thường không chịu trách nhiệm, hơn nữa còn phi thường đả thương người, nhưng là hiện tại Diệp Lăng cũng là không có biện pháp khác, hắn cũng không thể thật phục tùng triều bái đại hội quyết định đi, phải biết vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn cùng Tuyết Nữ trở thành đạo lữ.

	Bất quá còn tốt chính là, Tuyết Nữ tựa hồ đã sớm dự liệu được Diệp Lăng sẽ là loại này trả lời, cho nên nàng trực tiếp nhàn nhạt mở miệng nói đến: "Ta biết cái này đối ngươi đến nói rất miễn cưỡng, mà lại lấy thiên phú của ngươi, cho dù là đằng sau ta có Tuyết Thần tại, cũng không nhất định có thể đuổi theo kịp ngươi, nhưng là ta sẽ không bỏ qua, vì lẽ đó ta đi tới Thiên Uyên Minh, cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hắn đã sớm biết Tuyết Nữ ý đồ đến, bất quá nói đến đây, hắn càng thêm chú ý không phải Tuyết Nữ ý đồ đến, mà là Tuyết Nữ trong miệng Tuyết Thần.

	Hắn nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Tuyết Thần đến cùng là ai?"

	Tuyết Nữ dừng một chút về sau, chậm rãi mở miệng đến: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể trực tiếp dẫn ngươi đi gặp hắn."

	Nghe đến đó cũng Diệp Lăng khóe miệng chính là co lại, rất rõ ràng, Tuyết Thần là toàn bộ tuyết trong thành bí mật lớn nhất, chỉ sợ trừ những cái kia cao cao tại thượng trưởng lão cùng chính Tuyết Nữ bên ngoài, liền xem như tuyết thành mình người cũng không biết Tuyết Thần đến cùng là cái gì.

	Nếu như nói Diệp Lăng tùy tiện đi qua nhìn Tuyết Thần, cái kia trên cơ bản liền tương đương với Diệp Lăng đáp ứng Tuyết Nữ yêu cầu.

	Mặc dù chuyện này ở trong mắt người khác thấy thế nào đều là một chuyện tốt, nhưng là Diệp Lăng một lòng chỉ tại trên Võ Đạo, thực sự là không muốn vì những chuyện này phân tâm, vì lẽ đó hắn chỉ có thể là lắc đầu, cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy vẫn là chờ sau này có thời gian lại đi xem một chút đi!"

	Tuyết Nữ trong mắt vừa mới dấy lên ý tứ hi vọng trong nháy mắt này về sau chính là hoàn toàn phá diệt, bất quá nàng ngược lại là cũng không có nhiều thất lạc dáng vẻ, nếu như Diệp Lăng đơn giản như vậy liền bị nàng chinh phục, trong lòng nàng nói không chừng sẽ còn cảm thấy có quỷ dị đâu.

	Hiện tại vừa vặn, dù sao nàng thời gian nhiều, tiếp xuống cơ hội cũng là không ít, có nhiều thời gian cùng cơ hội, vậy liền không nên gấp gáp, phải từ từ từng bước từng bước tới.

	Nghĩ tới đây về sau, Tuyết Nữ trong mắt quang mang mới lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

	Giữa hai người lại là hoàn toàn không còn gì để nói trầm mặc, Diệp Lăng chịu không được bầu không khí như thế này, dứt khoát là quay người nhìn về phía trước, giờ phút này la thuyền lấy bình thường gấp mười tốc độ tiến lên, sức lực bay phất phới, đem Diệp Lăng quần áo hướng về sau hung hăng lôi kéo.

	Mà Tuyết Nữ toàn thân áo trắng, càng là tại lúc này lộ ra bồng bềnh như tiên, nơi xa nhìn xem nơi này thiên tài không khỏi từ đáy lòng cảm thán đến: "Đây mới là tiên nữ a!"

	"Dừng a! Có gì đặc biệt hơn người, không phải liền là không dính khói lửa trần gian a, bản tiểu thư cũng được, chính là khinh thường!"

	Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, vừa mới về tới gian phòng của mình bồng bềnh bỗng nhiên từ trong phòng đi ra. Thấy cảnh này về sau liền không nhịn được mở miệng nói đến.

	Đám người nghe chính là một trận cười ngượng ngùng, bọn hắn muốn nói bồng bềnh tiểu thư ngươi nếu như biến thành như vậy, ta khẳng định cái thứ nhất quỳ gối ngươi dưới váy, bất quá xem ra, ngươi là thế nào cũng không thể biến thành Tuyết Nữ đại nhân dáng vẻ đó .

	Đương nhiên, đám người cũng là không phải cảm thấy bồng bềnh cũng không bằng Tuyết Nữ xinh đẹp, ngược lại, không ít người đều muốn nói bồng bềnh tiểu thư, ta liền thích ngươi hạng này nóng bỏng .

	Mấy ngày kế tiếp thời gian, hết thảy cũng còn xem như bình tĩnh, mà tại la thuyền cái kia gần như tốc độ khủng khiếp phía dưới, đám người trong lúc bất tri bất giác, đã đi ra mấy ngàn dặm.

	Trong thời gian này Lưu Ngạn Xuân lại không có từng đi ra gian phòng của hắn, bất quá hắn thủ hạ đám kia Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ, ngược lại là thường xuyên tại trong phòng của hắn ra vào, rất hiển nhiên, bọn hắn vẫn là đang mưu đồ lấy sự tình gì.

	Điểm này Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh người đều có chuẩn bị, nhưng là bọn hắn nhưng không có muốn hỏi đến, bởi vì tại trong lòng của bọn hắn cảm thấy, liền xem như Lưu Ngạn Xuân đang mưu đồ lấy cái gì, cũng sẽ không tổn thương Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh cái này chỉnh thể .

	Liền xem như đến lúc đó Lưu Ngạn Xuân muốn đối phó Diệp Lăng, cũng sẽ không tổn thương bọn hắn, về phần đến lúc đó Lưu Ngạn Xuân thật ra tay với Diệp Lăng thời điểm, bọn hắn muốn đứng tại một bên nào, mặc dù trong lòng bọn họ đều dựa vào Diệp Lăng gần hơn một chút, nhưng lại cũng không phải là nhất định.

	Thế giới này, dù sao vẫn là thực lực vi tôn, nếu như Diệp Lăng đến lúc đó quá thảm, bọn hắn không ngại bỏ đá xuống giếng.

	Tại ngày thứ ba mặt trời mọc , ở tại tầng cao nhất Diệp Lăng trực tiếp thả người nhảy lên đứng ở khoang tàu đỉnh chóp nhất, sau đó hắn cúi đầu xem xét phía dưới thế giới.

	Phía dưới dãy núi càng ngày càng nhẹ nhàng, đồng thời phía dưới rừng rậm cũng là càng ngày càng thưa thớt, cái này chứng minh rừng rậm cùng dãy núi đều đã đến cuối cùng, không hỏi liền biết, trước mặt liền nên là Bắc Mạc .

	Giương mắt dõi mắt trông về phía xa, Diệp Lăng cũng là có thể nhìn thấy ở chân trời tuyến cuối cùng, lục sắc đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là càng ngày càng nhiều hạt cát màu vàng.

	"Nhanh đến Bắc Mạc!"

	Không biết là ai hô một tiếng, rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài cũng là cuối cùng từ trong khoang thuyền đi ra, đi vào mạn thuyền bên trên, ngắm nhìn phương xa.

	Rất nhiều người trên mặt tràn đầy vẻ mặt kích động, không ít người thì là trên mặt mang một tia khẩn trương.

	Đến Bắc Mạc chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, tiếp xuống bọn hắn còn có thật nhiều sự tình phải hoàn thành, đầu tiên chính là muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài hội hợp, sau đó hoàn thành Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên minh sát nhập.

	Trong lúc này vấn đề cũng quá nhiều, mà lại quan hệ đến mọi người bản thân lợi ích, đồng thời Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, vẫn là trực tiếp ở thế yếu địa vị , vì lẽ đó mọi người mới có thể như thế khẩn trương!