Nhưng có chút đệ tử thì là tráng lên lá gan, đối Lâm Xuyên thét lên: "Uy, ngươi có thể đi theo Lưu Ngạn Xuân sư huynh đi, ta đều hâm mộ không được, làm gì trở về?"

	"Khẳng định là đầu óc xảy ra vấn đề, thế mà ngay cả đại sư huynh đều gọi ra , ngươi sẽ không bị hắn vừa rồi dăm ba câu liền hù dọa đi!"

	"Ha ha, Lâm Xuyên, ngươi sẽ không là bị Diệp Lăng lấy chỗ tốt gì đón mua, tới cho chúng ta diễn kịch a!"

	Đứng ở phía trước Diệp Lăng, ánh mắt tại những này nói chuyện đệ tử trên thân từng cái đảo qua.

	Thẳng đến những đệ tử kia một mực không có chờ đến Lâm Xuyên đáp lại, dần dần an tĩnh lại thời điểm, Diệp Lăng mới mở miệng: "Lời mới vừa nói đệ tử, không cần nghe ta giảng đạo , toàn bộ rời đi!"

	Nếu là có người cẩn thận điểm, liền sẽ phát hiện, lúc này Diệp Lăng để người rời đi, đã là tại dùng mệnh lệnh giọng nói, cường ngạnh, cường thế, không có chút nào chỗ thương lượng.

	"Đi thì đi, ai mà thèm!"

	"Đi đi đi, chúng ta vốn là không muốn cùng lấy ngươi cái này, chúng ta tìm Lưu Ngạn Xuân sư huynh đi!"

	Bị điểm đến đệ tử lập tức xoay người rời đi, trước khi đi, vẫn là căm giận bất bình , thì là trực tiếp đưa ra Lưu Ngạn Xuân danh tự, muốn dùng cái này, đem người mang đi.

	Bất quá, chờ bọn hắn đều quay người đi ra một khoảng cách về sau, nhìn lại mới phát hiện, đi người chỉ có ba bốn mươi cái mà thôi, tuyệt đại bộ phận người đều còn lưu tại tại chỗ, nói cách khác chí ít hiện tại ủng hộ Diệp Lăng người, vẫn là chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, Diệp Lăng mới không lo lắng đâu.

	"Còn có ai nghĩ hiện tại liền đi, có thể đứng ra." Đến lúc này, Diệp Lăng giọng nói mới thoáng hòa hoãn chút.

	Ở đây đệ tử khẽ nhíu mày, nhìn nhau vài lần, xì xào bàn tán vài câu về sau, lại có thưa thớt mấy người đi ra, hướng phía phía trước cái kia một đội đệ tử đi qua.

	"Một đám đồ đần!" Rời đi đệ tử nhìn một chút còn lưu tại tại chỗ đệ tử, phát hiện mình vẫn là cực thiểu số, không khỏi một trận khinh thường.

	Từ một nơi bí mật gần đó tra xét đây hết thảy Triệu Thắng Hoàng trong mắt lóe ra vẻ nghi hoặc, hắn quay đầu nhìn Trương Chân một chút, hỏi: "Trương Chân đạo trưởng, ngươi tu vi tinh thâm, nhìn ra được cái kia Lâm Xuyên tu luyện mao bệnh sao?"

	Trương Chân chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải thần tiên, làm sao có thể biết tất cả mọi chuyện? Ta chỉ có thể cảm giác được hắn khí tức khác thường, hoàn toàn chính xác giống như là tu luyện ra gốc rạ."

	"Cái kia Diệp Lăng hắn nói rất đúng không đúng" Triệu Thắng Hoàng liền nghi ngờ hơn , Trương Chân cũng nhìn không ra đồ vật, Diệp Lăng có thể nhìn ra?

	"Không giống như là ăn nói - bịa chuyện ." Trương Chân chậm rãi nhổ một ngụm trọc khí, sau đó mới nói đến: "Nói không chừng, hắn thật sự là, nhìn ra ngay cả ta đều nhìn không ra vấn đề, dù sao gia hỏa này trên người bí mật, so ta đều muốn tốt bao nhiêu nhiều."

	"Làm sao có thể!" Triệu Thắng Hoàng có chút không tin Trương Chân.

	"Ba canh giờ trước đó, ta nói Diệp Lăng còn sống, ngươi cũng là cảm thấy không có khả năng?" Trương Chân thanh âm không lớn, nhưng lại tràn đầy lòng tin cùng chờ mong.

	Một trận thanh phong bỗng nhiên theo Tinh Thần lâu bên ngoài phất qua, rót vào đại điện bên trong, khiến cho đám người quần áo phiêu diêu.

	Diệp Lăng nhìn qua trước mắt Thiên Uyên Minh đệ tử.

	Giờ phút này chút đệ tử bất tri bất giác đã đứng thẳng tắp, không còn nhìn chung quanh vui cười nói chuyện, ánh mắt của bọn hắn đều rơi trên người Diệp Lăng, cho dù hắn đã trọn vẹn thời gian một nén hương, chưa hề nói một câu, ở đây một đám đệ tử, cũng không ai mặt lộ bất mãn.

	Kỳ thật, trước mắt những đệ tử này, tuyệt đại đa số cũng không nguyện ý rời đi Diệp Lăng thủ hạ, chỉ là bọn hắn cảm thấy Lưu Ngạn Xuân nói lời thực sự là có đạo lý, trong lòng sinh ra một tia bất mãn mà thôi.

	Bọn hắn ngực có chí lớn, cũng có bất mãn, chỉ cần Diệp Lăng có thể xuất ra đầy đủ đồ vật, bọn hắn vẫn là sẽ trực tiếp thần phục.

	Mà ở ngoài cửa, những cái kia tuyên bố phải lập tức đi tìm Lưu Ngạn Xuân đệ tử, ngược lại là không có đi vội vã, bọn hắn muốn nhìn một chút Diệp Lăng đến cùng có thể nói cái gì đạo ra, nếu như chờ một lúc có buồn cười , bọn hắn cũng là chuẩn bị xong không lưu dư lực mỉa mai.

	Cũng là kỳ quái, vậy mà không có người ra đuổi bọn hắn đi.

	Lại là thời gian một nén hương đi qua, Diệp Lăng lúc này mới chậm rãi mở miệng, nói: "Rất tốt, lưu lại người so với ta nghĩ nhiều."

	Dứt lời, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Xuyên trên thân, theo vừa mới đến bây giờ, Lâm Xuyên đã quỳ xuống đất tiếp cận một canh giờ, nhưng hắn không nhúc nhích tí nào, không có nửa câu oán hận, đủ để thấy tâm tính kiên định.

	"Ngươi lại thử một chút đột phá Hợp Đạo tam trọng thiên." Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng.

	Lâm Xuyên lông mày nhíu lại, không nói hai lời, lập tức đứng dậy ngồi xếp bằng xuống, tay trái so với kiếm chỉ chỉ lên trời, tay phải so với kiếm chỉ hướng địa, hai mắt khép hờ, khí tức trong nháy mắt này, chậm lại, mang theo một loại đặc biệt quy luật.

	Một nháy mắt, chung quanh thân thể hắn cuốn lên một trận thanh phong, tập trung nhìn vào, trong gió có từng tia từng tia mắt thường khó phân biệt kiếm khí tung hoành gào thét.

	Xung quanh người hắn, không biết khi nào xuất hiện từng tia từng tia mưa bụi, đón gió phiêu đãng, một tia tiếng long ngâm âm, như ẩn như hiện, phảng phất có du long xuất thế, huyền diệu vô cùng.

	Chính là du long!

	Bỗng nhiên, Lâm Xuyên thể nội một cỗ tuôn ra một đại cổ chân khí, chân khí không có bày ra tản ra, mà là tập trung vào cùng một chỗ, đột nhiên hướng phía chỗ càng cao hơn kéo lên!

	Lâm Xuyên đã bắt đầu xung kích cảnh giới .

	Chân khí không ngừng kéo lên cao, Lâm Xuyên khí tức cũng là không ngừng mạnh lên, nhưng bỗng nhiên, ngay tại chân khí sắp đột phá ràng buộc trong nháy mắt đó, lại đột nhiên đình trệ ở, phảng phất trên người hắn có cái gì nhìn không thấy hàng rào, trực tiếp chặn chân khí tiếp tục dâng lên.

	Mà Lâm Xuyên lông mày bắt đầu chăm chú nhăn lại, sắc mặt cũng là trở nên có chút thống khổ .

	Không hỏi có biết, hắn đột phá thời điểm, lại gặp được bình cảnh.

	"Vấn đề của ngươi xuất hiện ở du long câu đầu tiên khẩu quyết phía trên." Diệp Lăng đứng tại chỗ không hề động, nhưng là ngôn ngữ nhưng không có dừng lại: "Ta nhớ được du long câu đầu tiên khẩu quyết là: Mưa lăng lệ, long phi giương, Thần Phủ sinh dị tượng, thần hải ba ngàn trượng, Thần Phủ sinh dị tượng nói là trong lòng dị tượng, mà không phải ngươi lấy chân khí tại bên ngoài cơ thể hóa ra phi vũ dị tượng."

	"Không đúng sao." Có đệ tử cảm thấy có chút kỳ quái: "Ta cũng là tu luyện du long, ta dị tượng, cũng là lấy chân khí tại bên ngoài cơ thể hóa ra a."

	Diệp Lăng không để ý đến bên cạnh tạp âm, mà là tiếp tục nói đến: "Bên ngoài cơ thể dị tượng là từ chân khí hóa ra không sai, nhưng là người khác dị tượng, đều là trước tùy tâm sinh, nhưng là ngươi lại là trước từ bên ngoài cơ thể sinh, ngươi làm phản."

	Lâm Xuyên lông mày chăm chú nhíu một cái, bên ngoài cơ thể thanh phong, long ngâm, mưa nhỏ, hơi chậm lại, chợt toàn bộ biến mất không thấy.

	Nhưng chỉ chỉ là tại đảo mắt về sau, một cơn gió mát lại nổi lên, một cỗ bị áp chế thật lâu tiếng long ngâm, đột nhiên ở giữa đột phá ràng buộc, gào thét mà ra, mưa nhỏ từ trên trời giáng xuống!

	Mà hắn bên ngoài cơ thể chân khí, thì là trong nháy mắt này, phảng phất núi lửa, ầm vang bộc phát, xông phá cái kia vô hình hàng rào, đột nhiên cất cao, khi hắn khí thế cất cao đến trước đó bình cảnh nháy mắt, răng rắc một tiếng, chính là trực tiếp đem cái kia bình cảnh đánh vỡ.