Chương 587: Thi đấu khổng lồ khen thưởng!
 
 	Nếu hiện tại một hồi thi đấu đã xác định được, rất nhiều đồ vật cũng thuận theo xác định được, tiếp đó, đi tới Giao Long Thành tất cả môn phái, đều tại vì kế tiếp trận này thi đấu làm của mình chuẩn bị. . .
 
 	Bọn hắn chuẩn bị đặc biệt nhiều, mỗi người đều có mỗi người bất đồng phong cách.
 
 	Trong này cũng bao gồm giải những môn phái khác đệ tử. . .
 
 	Thế là, những ngày qua một ít tin tức linh thông gia hỏa môn, thậm chí làm lên buôn bán tin tức buôn bán, cũng chính là thông qua manh mối, thông qua một ít thực địa đã điều tra hiểu được trong này mỗi người thực lực chân thật.
 
 	Vật như vậy giá bán rất cao, thậm chí ở bên trong còn bố trí một chút trong đó đệ tử thực lực ước định, còn có chân thật cảnh giới. . . Nói chung tin tức như thế buôn bán thậm chí khiến người ta có chút dở khóc dở cười, thế nhưng rất nhiều người đều nguyện ý đi mua.
 
 	Dù sao, mọi người đi tới Giao Long Thành một chỗ như vậy, đối với những môn phái khác các loại tin tức, đương nhiên không tính là hoàn toàn luống cuống, nhưng đích thật là rất khó chu đáo, đối với rất nhiều chi tiết nhỏ tính vấn đề cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng. . .
 
 	Thế nhưng hiện tại buôn bán những tin tức này đám gia hỏa là có thể đem những thứ đồ này để mọi người đều biết rõ ràng, sau đó cũng là để mọi người có thể đem chính mình hiểu biết đồ vật sâu tận xương tủy.
 
 	Diệp Lăng bọn họ cũng bắt đầu bị Tạ Hán Quang tìm tới, sau đó tổ chức một lần động viên đại hội!
 
 	Hắn là muốn cho mọi người đều tham gia lần này thi đấu.
 
 	"Được rồi! Mọi người hôm nay đều đến đông đủ!"
 
 	Hiện tại, Tạ Hán Quang nhìn thấy Diệp Lăng, Lý Mộc Nghiên mấy người bọn hắn đều đã đi tới bên này, cũng là bắt đầu nói chuyện: "Ta hôm nay đem mọi người gọi qua chính là phải nói cho ngươi nhóm, lần này, Giao Long Thành thi đấu, tại tiêu linh đạo những người đó lấy được sắp xếp dưới, chẳng mấy chốc sẽ tiến hành!"
 
 	Sau đó, Tạ Hán Quang móc ra một ít thẻ tre, hướng về Diệp Lăng phương hướng của bọn hắn ném ra ngoài.
 
 	Hắn chính là như vậy một đám lớn địa bắt lại sau đó tiện tay ném một cái, thế nhưng từng cái thẻ ngọc đều là bay về phía một người, tương đương chuẩn xác.
 
 	Như vậy một tay, đối với mọi người tới nói đúng là không có kinh ngạc đến không thể nào tiếp thu được, trên thực tế bọn họ muốn chơi ra như vậy trò gian cũng tương đương đơn giản.
 
 	Tạ Hán Quang cũng không là sự thật vì bày trò, mà thuần túy chỉ hi vọng là có thể đủ tốc độ nhanh nhất đem những thứ đồ này cho mọi người.
 
 	Lấy được ngọc giản trên tay sau khi, mọi người liền hướng cái này trong ngọc giản truyền vào chân khí, kiểm tra đồ vật bên trong.
 
 	Tạ Hán Quang có thể cho chính mình cái gì? Mỗi người trong lòng kỳ thực đều mang như vậy mấy phần hiếu kỳ.
 
 	Nhưng ở chân chính xem đã đến đồ vật bên trong sau khi, mọi người lòng hiếu kỳ liền xuống đến rồi, còn dư lại liền chỉ là nghiêm nghị. . .
 
 	Bởi vì tại trong ngọc giản ghi lại những môn phái khác các võ giả thực lực, còn có cảnh giới của bọn họ, cùng với chân thật sức chiến đấu suy đoán các loại. . .
 
 	Như thế vừa nhìn, mọi người tất nhiên sẽ trở nên ngưng trọng lên, bởi vì trên thẻ ngọc ghi lại những này những môn phái khác các võ giả, rất có thể liền sẽ biến thành sự cường đại của mình đối thủ. . . Đến thời điểm bọn họ liền sẽ gặp phải.
 
 	Nhưng ở mọi người vật nhìn bên trong, bọn họ cũng có thể cảm giác được những người này quả nhiên cũng không phải kẻ tầm thường, tương đương khó đối phó. . . Đến thời điểm thật không biết sẽ phát sinh ra sao sự tình.
 
 	Diệp Lăng bên này, cho hắn chủ yếu đều là Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên những cao thủ tư liệu. . . Tổng cộng có ba mươi cao thủ tư liệu, có thêm không có.
 
 	Kỳ thực báo danh có thể sẽ càng nhiều, những này chỉ là chủ yếu người thôi. . .
 
 	"Nhìn tới. . . Ta muốn tại đây một hồi thi đấu bên trong đạt được tốt thứ tự, vẫn đúng là không phải là cái gì chuyện đơn giản!"
 
 	Nhìn thấy những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng khe khẽ thở dài.
 
 	Xác thực, từ trước mắt những này những người khác thực lực giới thiệu mà nói, muốn có được tốt thứ tự, đánh bại những người này xác thực không đơn giản. Diệp Lăng bây giờ thấy được những người này, trên căn bản đều có một loại vượt cấp khiêu chiến năng lực, hơn nữa tuy rằng mặt trên không hẳn tiêu chú mỗi người Vũ Ý, thế nhưng trên căn bản những người này đều là nắm giữ Vũ Ý.
 
 	Vì lẽ đó đang nhìn rất lâu sau đó, Diệp Lăng cũng chỉ có thể là lắc đầu, bởi vì hắn phát hiện thật là của chính mình rất khó đối phó những người này. . . Hơn nữa hiện tại cái này chút đều chỉ là trên thẻ ngọc nói đồ vật, cũng không ai biết thẻ ngọc sẽ sẽ không chỉ là tùy tiện nói một ít, trên thực tế tình huống chân thực muốn so với chính mình tưởng tượng bên trong đáng sợ hơn đây?
 
 	"Ta còn là làm hết sức mà thôi!"
 
 	Diệp Lăng nghĩ tới trước đó Tạ Hán Quang chỗ nói chính mình ở trong này nổi danh lời nói, đều sẽ trở nên càng thêm an toàn sự tình. . . Nhưng là chỉ có thể khẽ lắc đầu, bởi vì chính hắn xác thực không biết có thể hay không đạt được không sai thứ tự, về phần nói mình rốt cuộc có thể có được chỗ tốt gì. . . Trên thực tế Diệp Lăng cũng không quá trông cậy vào.
 
 	Vừa lúc đó, Tạ Hán Quang nhìn thấy mọi người trên căn bản đều thấy được tư liệu, sau đó khẽ mỉm cười, nói ra: "Những này chính là những môn phái khác người năng lực, các ngươi sau khi xem có cái gì cảm xúc?"
 
 	Không có người nói chuyện. . .
 
 	Dù sao bọn họ cũng không phải Tư Thục bên trong học sinh, hiện tại chỉ là đang đối mặt một cái Tạ Hán Quang, rất nhiều thứ cũng không muốn ra mặt. . .
 
 	Ra mặt lại không chỗ tốt gì. . .
 
 	Tạ Hán Quang cũng chỉ có thể điểm Lý Mộc Nghiên: "Lý sư muội, ngươi nói xem."
 
 	Lý Mộc Nghiên gật gật đầu sau đó nói: "Từ cảm giác của ta tới nói lời nói. . . Những môn phái khác bên trong cũng là Tàng Long Ngọa Hổ, đối với ta như vậy Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả tới nói, lần này hi vọng không lớn. . ."
 
 	"Trên thực tế an bài như thế bản thân sẽ không công bằng." Tạ Hán Quang nói: "Vì lẽ đó, chân chính có hy vọng nhất người, hẳn là các ngươi Phản Hư nhị trọng thiên, tầng bốn võ giả! Các ngươi nhất định phải nỗ lực!"
 
 	"Là!"
 
 	Mọi người hô lên.
 
 	Sau đó, Tạ Hán Quang khóe miệng mỉm cười lại một điểm đều không có giảm bớt, hắn nói ra: "Kế tiếp ta liền cho các ngươi biểu diễn lần này thi đấu phần thưởng! Từng cái tổ người thứ nhất, đều sẽ khen thưởng năm khối Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, người thứ hai, sẽ khen thưởng ba khối Chân Nguyên Thạch, hoặc là khen thưởng mười giọt Hỏa Kỳ lân huyết dịch!"
 
 	Lúc trước Diệp Lăng còn mang theo vài phần không sao cả dáng vẻ: Dù sao chính mình hẳn là không chiếm được cái gì. . . Nhưng tựu tại Tạ Hán Quang nói xong câu đó sau khi, hắn lập tức giơ lên đầu! Trong đôi mắt thả ra một loại ánh mắt tham lam. . . Ngày hôm nay chuyện này đúng là quá lên voi xuống chó rồi!
 
 	Người thứ nhất Trung phẩm Chân Nguyên Thạch, hoặc là người thứ hai, chuyện này đối với Diệp Lăng mang tới sức mê hoặc thật sự quá. Lớn.
 
 	Diệp Lăng bọn họ trước đó dùng đều là Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch, Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch giá trị đối với bọn họ tới nói sẽ càng ngày càng thấp, có thể cung cấp tu luyện năng lượng cũng sẽ càng ngày càng ít. . .
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bọn họ cũng đã từng nghe nói Trung phẩm Chân Nguyên Thạch tồn tại. . . Loại này Chân Nguyên Thạch tích chứa năng lượng cường đại hơn cũng càng tinh khiết hơn, ở bên ngoài, trên căn bản một khối Trung phẩm Chân Nguyên Thạch chí ít có thể đổi đến hai ngàn khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Nhưng cái này đối với Diệp Lăng sức hấp dẫn xa xa không thi đậu hai tên!
 
 	Hỏa Kỳ lân huyết dịch a! Đây chính là hắn kế tiếp nhất định phải dùng đến, còn không biết đi nơi nào tìm đồ đâu! Thật sự quá. Lớn.
 
 	Diệp Lăng bọn họ trước đó dùng đều là Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch, Hạ phẩm Chân Nguyên Thạch giá trị đối với bọn họ tới nói sẽ càng ngày càng thấp, có thể cung cấp tu luyện năng lượng cũng sẽ càng ngày càng ít. . .
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bọn họ cũng đã từng nghe nói Trung phẩm Chân Nguyên Thạch tồn tại. . . Loại này Chân Nguyên Thạch tích chứa năng lượng cường đại hơn cũng càng tinh khiết hơn, ở bên ngoài, trên căn bản một khối Trung phẩm Chân Nguyên Thạch chí ít có thể đổi đến hai ngàn khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	Nhưng cái này đối với Diệp Lăng sức hấp dẫn xa xa không thi đậu hai tên!
 
 	Hỏa Kỳ lân huyết dịch a! Đây chính là hắn kế tiếp nhất định phải dùng đến, còn không biết đi nơi nào tìm đồ đâu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: