Thủy hỏa hai luồng chân khí, lúc đầu ở một mức độ nào đó, là tuyệt đối tương phản , nhưng cũng chính là cái này tương phản, nếu là có thể dung hợp về sau, tất nhiên sẽ sinh ra một loại uy năng lớn lao, thậm chí lại biến thành một loại át chủ bài, cũng là không quá đáng .

	Bất quá, Diệp Lăng nhưng cũng cảm giác được, ý nghĩ này, muốn thực hiện, chỉ sợ là dị thường khó khăn, phải biết xung khắc như nước với lửa, cho dù là tại Diệp Lăng thể nội, thủy hỏa hai luồng chân khí cũng là phân biệt rõ ràng, không có một tơ một hào dung hợp dấu hiệu.

	Vì đạt tới mục đích này, Diệp Lăng ở ngọn núi này phía trên, một tòa lại là hồi lâu.

	Thẳng đến ngày thứ mười, Dương Hướng Đông xuất hiện lần nữa ở đây.

	Diệp Lăng đứng dậy, quay đầu nhìn một cái, nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Dương minh chủ, tại hạ có một chuyện không rõ."

	Dương Hướng Đông lại phảng phất đã sớm ngờ tới điểm ấy đồng dạng, mỉm cười, nói: "Nói đi."

	Diệp Lăng lập tức đem trong lòng nghi hoặc đã lâu vấn đề hỏi lên: "Minh chủ, làm sao có thể để thiên địa trùng hợp?"

	Diệp Lăng trong lòng đăm chiêu đo vấn đề, là như thế nào có thể để cho thủy hỏa chân khí dung hợp, mà loại chuyện như vậy độ khó, tử a người bình thường trong mắt, chỉ sợ cũng giống như là để trời và đất trùng hợp đồng dạng, căn bản không có khả năng.

	Mà Diệp Lăng lại không thể trực tiếp hỏi như thế nào để thủy hỏa chân khí tương dung, tự nhiên là chỉ có thể vấn thiên như thế nào trùng hợp , thiên đạo đại đồng, tri kỳ một, giải toàn bộ.

	Trời cao cao tại thượng, nặng nề vô cùng, làm sao có thể trùng hợp?

	Nhưng Dương Hướng Đông lại là cười thần bí, không trách tội Diệp Lăng hỏi ra như thế một cái vấn đề kỳ quái, sau đó, hắn đi lên phía trước, đưa tay một mực bầu trời, nói: "Ngươi nhìn phía trên."

	Diệp Lăng nghi hoặc ngẩng đầu, đầu đội thiên không ngói lam, liệt nhật loá mắt, có bạch phiêu đãng, là một cái tĩnh mịch buổi chiều.

	Nhưng trừ cái đó ra, không còn cái khác.

	Diệp Lăng không khỏi một trận nhíu mày, cắn răng một cái phía dưới, còn muốn hỏi lại những vấn đề khác, kết quả Dương Hướng Đông lại là xoay người lần nữa, liền muốn rời khỏi, rời đi thời điểm, hắn còn nói đến: "Còn có mười lăm ngày, chính là ngươi cùng Chiêu Đường quyết chiến ngày, hi vọng các ngươi đều không cần khiến ta thất vọng."

	Diệp Lăng có chút dừng lại, hắn mấy ngày nay vội vàng ngộ đạo, vậy mà hoàn toàn không có chú ý tới thời gian trôi qua, bất quá không sao, coi như lấy thực lực của hắn bây giờ, đi cùng Lý Chiêu Đường một trận chiến, hắn đều có chiến thắng nắm chắc, vì lẽ đó hắn không vội.

	Dưới mắt cần làm , chỉ là đem thủy hỏa chân khí dung hợp một chỗ, đến lúc đó, chỉ sợ là gặp Hợp Đạo kỳ cao thủ, hắn cũng không phải hoàn toàn không có lực đánh một trận!

	Suy nghĩ đến đây, hắn nhịn không được lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ngói lam bầu trời, cùng thủy hỏa chân khí dung hợp, lại có cái gì chỗ tương đồng đâu?

	Bỗng nhiên, một trận thanh đánh tới, trên bầu trời đóa tung bay, trực tiếp trùm lên liệt nhật phía trên, toàn bộ bầu trời nháy mắt trở nên âm u rất nhiều.

	Một tia hiểu ra, bỗng nhiên tại Diệp Lăng trong óc hiện lên.

	"Chẳng lẽ, Dương Hướng Đông để ta nhìn , không phải trời, là?" Diệp Lăng trong lòng phảng phất là bắt đến thứ gì, sắp mất đi, hắn vội vàng là nhắm mắt trầm tư.

	Hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn trên bầu trời đóa, sắc mặt một trận biến ảo.

	"Là , ở trên trời, nhưng là nước, nước trên mặt đất, nhưng cuối cùng bọn hắn mãi cho tới trên trời, trở thành , cũng thành mọi người trong mắt trời, cái này, chính là thiên địa hợp tác, chính là thiên địa trùng hợp!"

	Diệp Lăng trong lòng phun lên một trận vẻ mừng rỡ, bởi vì tại thời khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ.

	"Thủy cùng hỏa, vốn là không có khả năng cùng một chỗ , nhưng nếu ta tìm tới một cái biện pháp, tựa như là trời cùng đất kết hợp trở thành đồng dạng, đem thủy hỏa chân khí cũng như thế kết hợp một chút, chẳng phải là liền thành công rồi?"

	Diệp Lăng lần nữa rơi vào trong trầm tư, vấn đề tựa hồ trở nên đơn giản , nhưng nói đơn giản, nhưng cũng không đơn giản, nếu là đổi lại người bình thường, e là cho dù là đến một bước này, hắn y nguyên sẽ từ bỏ cái này hoàn toàn nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Bất quá Diệp Lăng không có, hắn một lòng hướng về võ đạo, liền xem như phía trước lại thế nào gian nan, lại thế nào mê mang, hắn vẫn là sẽ từng bước một hướng phía phía trước đi đến.

	Mà giờ khắc này, Dương Hướng Đông bên cạnh, Dương Tư Nguyệt đứng ở nơi đó, không nói một lời.

	Dương Hướng Đông đối với người nào đều có thể tâm tính vô cùng bình thản, nhưng là đối với Dương Tư Nguyệt, hắn làm không được, liền như là Diệp Lăng cứu được Dương Tư Nguyệt về sau, Dương Hướng Đông lúc đầu có thể cao cao tại thượng cảm tạ một chút hắn liền coi như thôi, nhưng hắn vẫn là cho Diệp Lăng lưu lại cơ hội.

	"Tư Nguyệt" sau một hồi lâu, Dương Hướng Đông rốt cục thật dài nhổ một ngụm trọc khí, mở miệng nói: "Đây hết thảy, cũng là vì tốt cho ngươi."

	"Hừ." Dương Tư Nguyệt nhìn Dương Hướng Đông một chút: "Ngươi vì tốt cho ta, kém chút hại chết ta."

	Dương Hướng Đông trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nói tiếp đến: "Hiện tại ngươi không phải không chuyện sao, nửa tháng sau, ngươi đi một chuyến Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn."

	"Không đi!" Dương Tư Nguyệt nặng nề mà hừ một tiếng, thái độ dị thường kiên quyết.

	"Ta là vì ngươi tốt, Linh Hư Sơn chính là Đại Hạ hành tỉnh lớn nhất tông môn, so với ta Thiên Uyên Minh chỉ có hơn chứ không kém!" Dương Hướng Đông đối Dương Tư Nguyệt chỉ có thể là hiểu lấy lý: "Mà Linh Hư Sơn con của chưởng môn Triệu Thắng Hoàng, cũng chính là nhân chi tuấn kiệt, thiên chi kiêu tử, làm người càng là đoan chính phẩm hạnh, ngươi vì sao liền không thích hắn?"

	Dương Tư Nguyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua phụ thân của mình, trong ánh mắt quật cường rõ ràng: "Vì cái gì, vì cái gì ta sự tình, nhất định phải ngươi đến an bài, chính ta lại không thể làm chủ, ta cùng Triệu Thắng Hoàng chưa từng gặp mặt, mặc dù chưa nói tới chán ghét, nhưng ta cũng tuyệt đối không thích hắn, lại nói, ta hiện tại không muốn nói những chuyện này, ta cũng phải truy cầu võ đạo!"

	Võ đạo, tự nhiên là tất cả mọi người một tiếng truy cầu, bất quá, đối với tuyệt đại bộ phận nữ nhân mà nói, lại cũng không là, rất nhiều nữ nhân ở thích hợp tuổi tác, chính là trực tiếp thành gia.

	Dương Hướng Đông ngón tay gõ trước mặt mặt bàn, cộc cộc cộc, tốc độ chậm chạp, thanh âm ngột ngạt, hắn tiếng nói cũng là hoàn mỹ phù hợp loại này trầm muộn âm điệu: "Vì lẽ đó ta tuyệt không để ngươi trực tiếp gả đi, ngươi tới trước bên kia làm quen một chút, đến lúc đó ngươi chắc chắn thích Triệu Thắng Hoàng, những chuyện khác, tự nhiên nước chảy thành sông!"

	"Không!" Dương Tư Nguyệt thái độ dị thường cường ngạnh, quay người chính là rời khỏi nơi này.

	Dương Hướng Đông ngây ngẩn cả người, cuối cùng khóe miệng toát ra một nụ cười khổ, trên thực tế, hai người đã không phải là lần thứ nhất bởi vì cái này sự tình mà cãi lộn .

	Lúc đầu Dương Hướng Đông đã cùng Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn chưởng môn thương nghị qua hai nhà con cái hôn ước sự tình, mà lại song phương đều là đồng ý, mà lại sự tình cực kì giữ bí mật, chỉ là không biết vì sao, Dương Tư Nguyệt bỗng nhiên biết được lúc này, sau đó liền cùng Dương Hướng Đông một trận cãi vã,

	Sau đó, Dương Tư Nguyệt chính là trực tiếp rời đi Thiên Uyên Minh, cuối cùng mới gặp nhiều như vậy chuyện nguy hiểm, còn tốt cuối cùng có Diệp Lăng xuất hiện, nếu không hiện tại Dương Hướng Đông khẳng định sẽ hối hận suốt đời .

	Ngay tại Dương Tư Nguyệt rời đi nơi này không lâu sau đó, một cái bóng màu đen, bỗng nhiên xuất hiện tại một bên, một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Tiểu thư đi Thiên Nguyên Sơn."