Bành! Một tiếng vang trầm truyền đến, Diệp Lăng nắm đấm trực tiếp đập vào bóng đen kia phía trên, bóng đen lập tức bị hung hăng rơi đập đến trên mặt đất, lúc này bóng đen mới phát hiện ra nguyên hình, nguyên lai là một đầu toàn thân đen nhánh sói.

	"Nguyên lai chính là lần này nháo đằng Tấn Ảnh Lang?" Sau lưng có đi săn đội đội viên truyền ra một tràng thốt lên thanh âm: "Quả nhiên không đúng lắm, Tấn Ảnh Lang hẳn là tại tương đối sâu chỗ yêu thú, tại sao lại xuất hiện ở đây!"

	"Ha ha, vẫn còn có chút thực lực!" Đi săn đội đội trưởng thì là hừ lạnh một tiếng, không có quá nhiều để ý tới, tiếp tục hướng phía trước đi.

	Diệp Lăng có chút dừng lại, ánh mắt rơi vào cái kia Tấn Ảnh Lang trên thân, đầu này Tấn Ảnh Lang khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn vừa mới một quyền trực tiếp đánh nổ Tấn Ảnh Lang nội tạng, nhưng là nhìn kỹ, cái này Tấn Ảnh Lang lật lên mí mắt bên trong, lại có một tia lục sắc.

	Hắn cũng là thường xuyên nhìn liên quan tới yêu thú thư tịch, Tấn Ảnh Lang con mắt là màu đen, tuyệt đối không có lục sắc tình huống

	Trong lòng cảm giác nặng nề, Diệp Lăng lập tức đánh lên mười hai phần cảnh giác, lần này đi săn đội lên núi chính là vì điều tra trong núi Tấn Ảnh Lang dị động nguyên nhân, hiện tại xem ra, trong núi yêu thú tựa hồ sinh ra một chút không muốn người biết biến hóa.

	Đi săn đội một đoàn người tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến lúc chạng vạng tối, mọi người mới tại một mảnh trên đất trống ngừng lại.

	"Đêm nay ngay ở chỗ này cắm trại đi!" Đội trưởng đưa tay hướng phía đám người mời đến, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào Diệp Lăng trên thân: "Diệp Lăng ngươi đi dò xét chung quanh, nhìn xem có yêu thú nào vết tích không có."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, loại này tuần sát chung quanh xem xét phải chăng có yêu thú sự tình , theo lý thuyết hẳn là kinh nghiệm phong phú lão đạo đội viên cũ đi mới đúng, dù sao dò xét chung quanh tình huống là có nhất định tính nguy hiểm .

	Mà lại dò xét chung quanh cũng là cần kinh nghiệm phán đoán phải chăng gặp nguy hiểm.

	Tính thế nào, cái này đều không nên là Diệp Lăng sự tình.

	Thế nhưng là cái đội trưởng này, thế mà đem loại chuyện này đều áp đặt đến trên thân.

	Đây rõ ràng là tại nhằm vào hắn!

	Nhìn thấy Diệp Lăng híp mắt, đội trưởng trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ sát ý: "Thế nào, không nghe mệnh lệnh của ta?"

	Vượt quá đội trưởng dự kiến chính là, Diệp Lăng bỗng nhiên quay người, trực tiếp đi vào chung quanh rừng rậm.

	Tại trong rừng rậm Diệp Lăng, sắc mặt có chút âm trầm: "Đội trưởng này rõ ràng là nhằm vào ta, mà lại, tựa hồ sự tình cũng không chỉ là đơn giản như vậy "

	Hắn hiện tại xem như minh bạch , cái này đi săn đội đội trưởng, chỉ sợ cũng là có người chỉ điểm, nói không chừng cái đội trưởng này, vừa muốn đem hắn lưu tại cái này lạc nhạn trong núi!

	"Nếu như muốn đem ta lưu tại cái này lạc nhạn trong núi, cơ hội tốt nhất, không thể nghi ngờ chính là lần này ta một mình ra tuần tra thời điểm "

	Đi tại trong rừng rậm Diệp Lăng, không ngừng suy tư mình bây giờ vị trí tình trạng.

	Hắn không ngừng hướng về phía trước tuần tra, theo thời gian chuyển dời, hắn đã đi được cách cái kia đất cắm trại càng ngày càng xa.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên cảm thấy mình trước mắt một trận rộng mở trong sáng lúc này hắn mới ngẩng đầu nhìn lên, ngây ngẩn cả người: "Thế mà đi tới một cái vách núi phía trước vẫn là nhanh lên trở về đi."

	Cúi đầu nhìn thoáng qua bên dưới vách núi mặt, nhìn thấy vách núi sâu không thấy đáy, nhưng là tại cách xa mặt đất cách đó không xa, tựa hồ có một gốc cây tùng theo trong vách đá sinh ra, không có suy nghĩ nhiều, hắn liền quay đầu chuẩn bị đi trở về.

	Thế nhưng đúng lúc này, trong rừng bỗng nhiên truyền ra một trận xuy xuy thanh âm.

	Nhướng mày, Diệp Lăng chính là thân thể có chút trầm xuống, ánh mắt bốn phía quét qua, bàn tay vào trong ngực, mò tới một cái bao bố phía trên.

	Cái kia bao vải, chính là hắn ban đầu ở lên núi trước đó, liền bồi dưỡng ra một gốc tên là lục huyết hoa độc tiêu.

	Độc này tiêu hạt giống, tự nhiên là đến từ võ đạo viện , dù sao võ đạo viện cũng là có một ít đặc thù cần, mà cái này lục huyết hoa độc tính cường hoành, nếu là phấn hoa bị hút vào thể nội, tam hoa cảnh trở xuống, cơ hồ không có đường sống, trúng độc sau khi chết, huyết dịch còn muốn biến thành lục sắc, khủng bố dữ tợn.

	Mà lần này lên núi dị thường nguy hiểm, vì lẽ đó hắn mới hạ ngoan tâm, bỏ ra trọn vẹn hai mươi giọt lục sắc chất lỏng, mới đưa cái này lục huyết hoa bồi dưỡng ra đến, mang tại trên thân phòng thân!

	Hiện tại, hắn tại bên bờ vực nếu là gặp yêu thú, khó mà trằn trọc xê dịch, chiến đấu cực kì khó chịu, để cho an toàn, trực tiếp tế ra lục huyết hoa lừa giết yêu thú là bảo đảm nhất phương thức!

	Nhưng theo một trận thanh âm huyên náo không ngừng tiếp cận, nhánh cây bị đẩy ra, lại là một thân ảnh từ trong đó đi ra lúc, Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, lòng cảnh giác lập tức sinh .

	Đi ra tự nhiên không phải yêu thú nào, mà là đội trưởng.

	Giờ phút này đội trưởng tay phải dẫn theo một thanh trường đao, tay trái dẫn theo một đầu vừa mới chết đi không lâu Tấn Ảnh Lang, máu tươi còn tại tích táp rơi xuống, đầu này Tấn Ảnh Lang cùng Diệp Lăng trước đó giết Tấn Ảnh Lang đôi mắt là giống nhau , đều là lục sắc.

	Nhưng là cũng có khác biệt chỗ, đó chính là đầu này Tấn Ảnh Lang mặc dù đã chết đi, lại như cũ có nhàn nhạt uy áp truyền ra, mà lại nó cái đầu, cũng so với bình thường Tấn Ảnh Lang lớn.

	Hiển nhiên, đây là một đầu Tấn Ảnh Lang vương!

	"Đội trưởng lại là giết chết Tấn Ảnh Lang vương, thật sự là thật đáng mừng a!"

	Diệp Lăng có chút đứng thẳng người, giả ý chúc mừng, nhưng là song quyền chậm rãi buông xuống nhưng không có buông ra, ánh mắt rơi vào mới vừa đi ra tới đội trưởng trên thân, không có chút nào buông lỏng, lòng cảnh giác cũng là càng thêm nồng nặc.

	Đội trưởng cầm lấy trường đao, lè lưỡi liếm liếm trường đao bên trên máu tươi, trên mặt lại là mang theo nụ cười nhẹ nhõm nói: "Vận khí tốt mà thôi, lúc đầu chỉ là đi theo ngươi ra , không nghĩ tới nửa đường bên trên gặp được súc sinh này, thuận tay liền giết "

	Diệp Lăng lui về sau hai bước, hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ sát ý, bất quá hắn cũng không có mảy may bối rối: "Phái ta ra tuần tra, lại còn muốn đi theo ta, còn giải quyết Tấn Ảnh Lang vương, đội trưởng thật sự là vì ta an toàn xuống tâm tư a!"

	Đội trưởng cười hắc hắc, đem Tấn Ảnh Lang thi thể ném tới trên mặt đất, nói: "Hắc hắc, quá khen, sớm biết Tấn Ảnh Lang vương tại ngươi phụ cận, ta liền không tới, dù sao đến lúc đó ngươi gặp Tấn Ảnh Lang vương, đều chỉ có thể bị súc sinh này đuổi theo giết, tại cuống quít bên trong không cẩn thận trượt chân rơi xuống vách núi!"

	Nói đến đây, đội trưởng sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, sát ý không có chút nào che giấu phóng xuất ra, không khí chung quanh tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên rét lạnh xuống dưới, một cỗ gió đêm đánh tới, để người nhịn không được rùng mình một cái!

	"Ngươi muốn giết ta?" Diệp Lăng lại rút lui hai bước, trong mắt tựa hồ xuất hiện một vẻ bối rối chi sắc.

	Đội trưởng dẫn theo đao, lấn người tiến lên bước ra một bước, há mồm lộ ra hai hàm răng trắng, sát cơ lộ ra: "Thật thông minh!"

	Diệp Lăng lại sau này lui mấy bộ, trên mặt vẻ bối rối không che giấu được lộ ra: "Ngươi ngươi tại sao phải giết ta, ta và ngươi không oán không cừu!"

	Đội trưởng chậm rãi đem đao giơ lên, nói: "Không có cách, ta cũng là phụng mệnh làm việc!"

	Còn chưa dứt lời, đội trưởng đao trong tay liền đã rơi xuống, lưỡi đao lóe ra hàn quang, như là nước chảy ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem Diệp Lăng cả người đều bao trùm đi vào, lưỡi đao mở ra không khí thanh âm chói tai, để người vẻn vẹn xem xét liền trong lòng run sợ! .