Trên thực tế, mặc dù nói Diệp Lăng đạt được sóng dữ Đao quyết dạng này mới đao pháp, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho Diệp Lăng muốn hoàn toàn từ bỏ mình trước đó học được những cái kia đao pháp ngược lại đi chân chính hết thảy đều dựa theo sóng dữ Đao quyết bên trong như thế đến rèn luyện tự thân đao pháp.

	Diệp Lăng vẫn là hi vọng có thể hoàn thành một loại sóng dữ Đao quyết cùng mình bản thân có Đao quyết, còn có bản thân mình đã có một chút chiêu thức cố định dung hợp.

	Dạng này một vài thứ dung hợp sẽ đối Diệp Lăng sinh ra ảnh hưởng rất lớn, cũng sẽ để hắn vốn có không tệ nguyên bản đao pháp tình huống dưới còn phát triển ra càng có lực công kích mới đao pháp.

	Cụ thể đến bây giờ cái này sóng dữ Đao quyết bên trên chính là như thế

	Mặc dù nói Diệp Lăng bây giờ tại nứt sóng thức bên trên, vẫn là muốn hoàn thành sóng dữ Đao quyết phía trên yêu cầu , dựa theo phía trên yêu cầu để luyện tập đồng thời làm ra phản ứng, nhưng là Diệp Lăng lại muốn tại chính thức thuộc về mình nứt sóng thức bên trên trút xuống càng lớn tâm huyết.

	Hiện tại Diệp Lăng muốn tại một chiêu này nứt sóng thức bên trên rót vào chân khí của mình, mà lại muốn đem dạng này chân khí dựa theo ngưng kết băng sương mạch suy nghĩ cùng sóng dữ Đao quyết bản thân áp súc Thủy thuộc tính chân khí hai cái địa phương tiến hành dung hợp, hai cái này khái niệm vốn là có một chút phương diện tương tự, hiện tại Diệp Lăng có mục đích suy nghĩ muốn dung hợp cả hai khẳng định là có biện pháp.

	Chỉ bất quá tại Diệp Lăng chân chính bắt đầu nếm thử về sau vẫn là phát hiện có không ít yêu cầu, ở giữa cũng tồn tại rất nhiều vấn đề

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có nhụt chí, hắn một mực tại kiên trì.

	Theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng hiện tại hướng về khe nứt sóng thức luyện tập cùng cảm ngộ đã là càng ngày càng quen thuộc, đối cái này đao thức cũng có càng ngày càng sâu lý giải, nhưng là hắn bây giờ còn chưa có chân chính thực hiện một loại tuyệt đối dung hội quán thông, cũng còn không có đạt tới sóng dữ Đao quyết phía trên đối một chiêu này nứt sóng thức yêu cầu.

	Từ góc độ này nói, hiện tại Diệp Lăng còn cần một quãng đường rất dài mới có thể.

	Đợi đến qua như vậy một hai canh giờ, Diệp Lăng cảm giác được chân khí của mình đã hoàn toàn khôi phục hoàn thành, bởi vì cái này địa phương thiên địa linh khí đặc biệt dồi dào, vì lẽ đó Diệp Lăng chân khí hồi phục tương đối nhanh hơn nữa còn có trình độ nhất định tăng trưởng, chí ít hiện tại Diệp Lăng chân khí trong cơ thể đã tăng trưởng đến có thể đột phá giai đoạn

	Chỉ bất quá Diệp Lăng vẫn là cảm giác được mình bây giờ chân khí cũng chưa hoàn thành hắn muốn cái chủng loại kia ngưng thực cảm giác, hiện tại Diệp Lăng chân khí còn cần một chút thời gian đột phá.

	Chỉ cần Diệp Lăng chân chính bước qua đạo khảm này, tiếp xuống rất nhiều thứ đều không cần đến quá nhiều quan tâm, bởi vì hiện tại hoàn thành những này chân chính kiên cố tích lũy đem có thể quyết định rất nhiều chuyện, nói cách khác ở sau đó thời gian bên trong, chỉ cần hắn hoàn thành lần này đến Phản Hư lục trọng thiên đột phá, Diệp Lăng chân khí muốn có tăng trưởng nhanh như gió, về sau thậm chí có khả năng thực hiện một loại siêu cấp lớn cấp bậc ở giữa vượt qua, tỷ như nói hắn có khả năng theo Phản Hư lục trọng thiên trực tiếp vượt qua đến Phản Hư thất trọng thiên thậm chí nhiều hơn đây đều là có khả năng !

	Mà bây giờ, Diệp Lăng liền cần không kiêu không ngạo, đem mình tất cả tâm đều vùi đầu vào dạng này rèn luyện chân khí, để cho mình chân khí càng ngày càng tinh thuần, cũng là góp nhặt càng ngày càng nhiều kinh nghiệm quá trình bên trong, hắn cũng cần chân chính thông qua dạng này khổ tu đến đề thăng mình tại một vài chỗ ý chí lực.

	Trên thực tế rất nhiều võ giả đều sẽ bởi vì thực lực tăng lên cảm giác mà lên nghiện, nếu như có thể đạt được thực lực tăng lên, cái kia cho dù là tại một chút chân khí bên trên hơi có chút không tinh khiết cái kia cũng không có quan hệ, chỉ cần thực lực có thể tiếp tục tăng lên liền có thể, loại thực lực đó tăng lên cảm giác thành tựu sẽ để cho bọn hắn thật sinh ra cảm giác đê mê.

	Diệp Lăng kỳ thật cũng là có loại kia nghiện loại vật này nghiện về sau so rất nhiều thứ đều càng khó từ bỏ, giống như là, khả năng một võ giả có thể tiếp nhận rất nhiều thống khổ mày cũng không nhăn một chút, cũng có thể tiếp nhận rất nhiều thời gian rất dài tu luyện cùng buồn tẻ nhàm chán lặp lại, nhưng là bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp tiếp nhận loại kia sắp đột phá, lại bởi vì lo lắng cho mình chân khí không tinh khiết, tạm thời không đột phá

	Loại vật này tựa như là lấp kín tường hoành ở trước mặt bọn họ, rất nhiều võ giả tại cái khác một vài chỗ xác thực có thể có được cường hãn ý chí lực, nhưng là ở phương diện này ý chí lực đích thật là kém cỏi.

	Diệp Lăng cũng chính là có loại này nghiện, vì lẽ đó hắn hiện tại kỳ thật chính là tại dùng đem hết toàn lực muốn đem loại này nghiện khống chế tại trong lòng bàn tay của mình.

	Hắn rất nhiều lần tại thực lực đến thời điểm, liền muốn trực tiếp đột phá, thế nhưng là về sau hắn đều dùng ý chí kiên cường lực vượt qua loại cảm giác này.

	Dạng này khắc phục xác thực không đơn giản, nhưng là Diệp Lăng một mực tại kiên trì.

	Diệp Lăng hiện tại có một loại cảm giác, có khả năng mình nứt sóng thức chân chính học đến tay thời điểm, liền sẽ là mình thực lực cũng chân chính hoàn thành tích lũy có thể bắt đầu đột phá thời điểm.

	Đây hết thảy, Diệp Lăng đang đợi bên trong!

	"Tốt! Một lần nữa luyện tập!" Diệp Lăng lại một lần nữa mở ra cái này băng sương chi địa, trong nháy mắt, hoàn cảnh chung quanh lại một lần nữa khôi phục đến trước đó loại kia băng thiên tuyết địa, bông tuyết phất phới, giá lạnh thấu xương trạng thái bên trong.

	Diệp Lăng trong tay dẫn theo mình Nghịch Phong đao, y nguyên dùng trước biện pháp bắt đầu hướng phía trong không khí không ngừng dao chặt!

	Một đao hai đao!

	Theo thời gian trôi qua, Diệp Lăng một chiêu này nứt sóng thức cần ngưng tụ đến công kích thời gian đã là càng lúc càng ngắn, mà lại ở giữa cũng là càng ngày càng thực hiện một loại băng sương chân khí cùng sóng dữ Đao quyết bên trong yêu cầu cái chủng loại kia áp súc nước chân khí dung hợp.

	Một đao ngang qua giữa thiên địa!

	Tại đánh ra rất nhiều đao về sau, Diệp Lăng cũng không có cùng trước đó như thế một mực dùng tốc độ nhanh nhất đến bổ ra nứt sóng thức, mà là bắt đầu hãm lại tốc độ, thật giống như hắn trước kia một người lúc trước trụ sở viện tử trước đó luyện tập Nghịch Phong đao thời điểm đồng dạng, tốc độ của hắn rất chậm rất chậm, nhìn một người bình thường đều muốn chậm hơn hắn rất nhiều

	Nhưng là dạng này rất chậm tốc độ bên trong, nhưng lại có một loại kỳ quái vận luật, khiến người ta cảm thấy cả người hắn phảng phất đều cùng cái này băng thiên tuyết địa thế giới dung hợp lại cùng nhau.

	Đón lấy, Diệp Lăng xuất đao tốc độ lại đột nhiên gia tăng!

	Dạng này phương pháp luyện tập, có thể sẽ không đối Diệp Lăng nứt sóng thức xuất đao tốc độ sinh ra đặc biệt lớn ảnh hưởng, nhưng là loại này luyện tập, lại có thể để một người đối mỗi một đao năng lượng đều có mãnh liệt nhất nhận biết, đối mỗi một đao đều có thể đem cảm ngộ dùng đến nhất đã tốt muốn tốt hơn.

	Diệp Lăng tận lực bồi tiếp tại chậm đao cùng khoái đao ở giữa không quy luật hoán đổi, hao hết sạch chân khí về sau liền đóng kín băng sương chi địa sau đó bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa khôi phục chân khí.

	Mãi cho đến năm ngày sau đó!

	Diệp Lăng lại một lần chém ra một đao!

	Lần này, hắn là đóng lại băng sương chi địa .

	Tại tương đương ngắn ngủi một chút thời gian bên trong, Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao, xuất hiện một cái trăng non hình ngân lam sắc đao cung, đao cung nhìn tựa hồ không có chút rung động nào, nhưng mà, ở giữa lại ẩn chứa một cỗ sức mạnh đáng sợ, khiến người ta cảm thấy cái này đao cung thực sự là khó mà tiếp cận.

	Làm cái này đao cung đâm vào trên một ngọn núi thời điểm, ngọn núi này phảng phất là đao nhọn đâm vào đậu hũ bên trong đồng dạng, không có chút nào ngăn cản đất nứt ra!

	Diệp Lăng nắm chặt nắm đấm.

	Nứt sóng thức, cuối cùng xong rồi!

	Sóng dữ Đao quyết tiểu thành!