Dương Diệp trong thân thể cấm chế đến cuối cùng một tầng thời điểm, cũng không phải đặc biệt lớn, chỉ bất quá lộ ra rất khéo léo, đã cùng Dương Diệp thân thể chân khí hỗn hợp lại cùng nhau, đạo này cấm chế có thể áp chế Dương Diệp chân khí năng lượng, nếu như Dương Diệp muốn mạnh mẽ điều động, sẽ mở rộng đến toàn thân, cho dù là dạng này, chân khí cũng chỉ có thể đủ ra một phần nhỏ tới.

	Dạng này cấm chế, cần chính Dương Diệp một chút xíu hóa giải, đại khái cần cái chừng một tháng, đương nhiên nếu như nàng có thể toàn bộ hóa giải, đối với nàng tu vi tăng lên thật đúng là có chút trợ giúp.

	Nói không chừng làm xong cái này, Dương Diệp tu vi liền sẽ trực tiếp tăng lên một đoạn.

	Bất quá đây đều là tương lai, nhưng ở lập tức, ý vị này Dương Diệp thực lực chỉ có thể phát huy ra một phần mười tả hữu.

	Diệp Lăng nhíu mày, hắn hiện tại cảm giác Dương Diệp là một cái vướng víu.

	Dù sao mình cũng đã cứu được nàng ra, võ đạo của mình tâm tổn thương không sai biệt lắm cũng không tồn tại, đối Dương Diệp có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ, thực sự không được mình liền đi đi thôi, để chính nàng đi ra những này liên miên không dứt dãy núi.

	Nhưng là hắn cũng biết, nếu như mình cứ như vậy không quản Dương Diệp, nàng có khả năng vẫn là rất nhanh liền sẽ một lần nữa trở lại người đeo mặt nạ chờ trong tay, mà lại rất có thể sẽ bị trong núi yêu thú giết chết.

	Cái này khiến Diệp Lăng tương đương xoắn xuýt.

	Mình rốt cuộc phải làm gì?

	Ngay vào lúc này, ở phía trước Dương Diệp nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, kỳ thật có chuyện ta một mực không có nói cho ngươi."

	"Chuyện gì?" Diệp Lăng có chút hững hờ hỏi.

	"Chính là những người kia bắt ta làm cái gì, còn có phụ thân của ta là ai, vì cái gì bọn hắn cảm thấy có thể bắt ta đến uy hiếp ta phụ thân. Mà lại đã có thể uy hiếp ta phụ thân, vậy ta phụ thân khẳng định có chút năng lực, đã như vậy ta vì cái gì còn muốn cùng La Thiết các ngươi cùng đi đánh Ban Ngân hồ? Những chuyện này chẳng lẽ ngươi không muốn hỏi hỏi a?"

	Diệp Lăng nghe được vấn đề này hơi sững sờ, sau đó nói ra: "Ta cũng không phải là rất quan tâm, dù sao chúng ta bèo nước gặp nhau, trước đó bất quá cũng chỉ là lợi ích quan hệ kết hợp, biết những này đối với chúng ta hết thảy cũng không có tác dụng quá lớn."

	Diệp Lăng lời nói này lập tức để Dương Diệp rất kinh ngạc, sau đó có chút hoàn toàn không bị chú ý phẫn nộ, lại sau đó chính là một loại bất đắc dĩ: "Đã như vậy hời hợt, vậy ngươi vì cái gì lại muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu ta?"

	Dương Diệp vấn đề lại có điểm không cam lòng bộ dáng, phảng phất Diệp Lăng đối nàng tạo thành tổn thương gì đồng dạng.

	Diệp Lăng buông buông tay: "Cứu ngươi, chỉ là bởi vì ta võ đạo tâm không thể ở đây không viên mãn, chỉ thế thôi, hiện tại, chúng ta phải chuẩn bị một lần nữa xuất phát, ta cảm giác bọn hắn có biện pháp tìm tới chúng ta."

	Diệp Lăng nghe được lời này để Dương Diệp trước đó tất cả cảm giác tùy theo tăng lên, nhưng nàng cũng thực sự là không có gì biện pháp, Diệp Lăng gia hỏa này giống như là khó chơi đồng dạng.

	Thật lâu, Dương Diệp mới nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tốt a, ta đã biết."

	Câu nói này giọng nói mang vẻ rất tình cảm phức tạp, chỉ bất quá Diệp Lăng hiển nhiên cũng không có tâm tình trải nghiệm.

	"Tốt, vậy chúng ta chuẩn bị đi thôi." Diệp Lăng nói với Dương Diệp một câu.

	Dương Diệp ừ một tiếng, hai người bắt đầu theo trên cây nhảy xuống, Dương Diệp mặc dù bây giờ có thể phát huy thực lực cũng không mạnh, nhưng là nàng như thế nhảy xuống hiển nhiên không có vấn đề gì.

	Hai người rất nhanh liền nhảy tới trên mặt đất, sau đó đi lên phía trước, lại tại lúc này, Diệp Lăng lỗ tai bắt đầu cao tốc vận động, sau đó hắn nhíu mày, hiển nhiên tâm tình cũng không tốt: "Bọn hắn đuổi theo tới!"

	Mặc dù đã là làm qua xấu dự định, nhưng giờ này khắc này trong lòng hai người y nguyên có chút không biết làm thế nào, chính diện tình huống phía dưới, còn có Dương Diệp như thế một cái vướng víu, muốn đánh bại những người đeo mặt nạ này hiển nhiên cũng không khả năng.

	Ngay tại lúc này, hết thảy đều đã tại ai trong chớp mắt, Diệp Lăng bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính là không dám thở mạnh, rất dễ dàng liền sẽ bị bọn hắn trực tiếp tìm tới chơi chết.

	Còn tốt, căn cứ chính Diệp Lăng vừa mới cảm giác, những người này cách bọn họ còn có một đoạn, trong thời gian ngắn cũng không khả năng trực tiếp liền vọt tới bên này.

	Dạng này cũng coi như là cho Diệp Lăng trình độ nhất định phản ứng thời gian.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lúc này, Dương Diệp lại một lần nữa đối mặt với Diệp Lăng nói một câu nói.

	Nàng bây giờ cơ hồ đã đến hoang mang lo sợ tình trạng, duy nhất có thể trông cậy vào người dù sao cũng liền chỉ còn lại Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cau mày sau đó nói ra: "Ta ôm ngươi đi không phải tốc độ không đủ!"

	Cái này đối hai người đến nói cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, dù sao Diệp Lăng cũng không phải là lần thứ nhất ôm Dương Diệp, vì lẽ đó Dương Diệp hiện tại cũng là không chút do dự gật đầu.

	Diệp Lăng ôm Dương Diệp, tốc độ dưới chân đã gia tăng đến cực hạn, thậm chí trong không khí đều mơ hồ xuất hiện mấy đạo sóng bạc, cũng chính là vật như vậy để Dương Diệp cùng Diệp Lăng tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt đã chạy đi ra hơn hai mươi dặm địa.

	"Không đúng, những người này làm sao lại đuổi đến nhanh như vậy?" Lúc này Diệp Lăng trong lòng xuất hiện dạng này một cái nghi vấn, dù sao bọn gia hỏa này, chạy nhanh vậy vẫn là có thể lý giải , dù sao người ta thực lực tương đối cường hãn, thế nhưng là truy kích bọn hắn lại có thể nhanh như vậy cái này có mờ ám.

	Diệp Lăng mặc dù mới vừa cùng Dương Diệp trên tàng cây tiến hành qua chữa thương, nhưng cái kia tốn hao thời gian cũng không nhiều, mà lại Diệp Lăng một đường đều đang đuổi đường, mà người đeo mặt nạ bọn hắn những người kia còn phải đợi đợi thú triều đều rời đi mới chạy tới, sau đó còn cần tìm bọn hắn cần tìm một đoạn thời gian, nhưng thế mà lại nhanh như vậy ngăn chặn Diệp Lăng bọn hắn!

	Đây là có chuyện gì?

	Diệp Lăng trong lòng tràn ngập đói bụng nghi hoặc, nhưng hắn rất nhanh cũng liền có ý nghĩ, hắn cảm giác có thể là bởi vì Dương Diệp trên thân có đồ vật gì.

	Đương nhiên chính Dương Diệp khẳng định không có vấn đề, Diệp Lăng lo lắng chỉ là người đeo mặt nạ bọn hắn tại Dương Diệp trên thân thả thứ gì,

	Diệp Lăng trong lòng cũng có một điểm suy đoán, lập tức, hắn bắt đầu chậm rãi hướng phía Dương Diệp trong thân thể rót vào một tia chân khí, cảm thụ một chút Dương Diệp trong thân thể đồ vật.

	"Thì ra là thế!"

	Diệp Lăng dù sao có lam sắc quang điểm loại vật này, mà lại trải qua thời gian dài hắn một mực tại võ đạo thế giới bên trong hành tẩu, cũng không biết gặp được bao nhiêu tình hình nguy hiểm, vì lẽ đó hắn hiện tại đương nhiên liền có thể phân biệt ra Dương Diệp thể nội những cái kia tản mát tại trong kinh mạch áp chế chính là đưa đến những người đeo mặt nạ này có thể đuổi theo kịp hai người bọn họ có thể tìm được hai người bọn họ nguyên nhân!

	Chỉ là, biết cái này cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, dù sao vật này tại Dương Diệp thể nội tốt xấu cũng cần chừng một tháng thời gian mới có thể biến mất, vì lẽ đó hiện tại dù là biết Diệp Lăng cũng không có cách nào.

	Bất quá, Diệp Lăng đột nhiên nghĩ đến một cái phương pháp!

	Chỉ là phương pháp này muốn để Diệp Lăng tương đối mạo hiểm thậm chí có khả năng sẽ tống táng Diệp Lăng cùng Dương Diệp tất cả hi vọng, Diệp Lăng trong lòng lâm vào do dự, hắn hiện tại thật sự là tình thế khó xử.

	Nhưng nếu quả thật muốn đem Dương Diệp ném ở nơi này

	Diệp Lăng thật đúng là có điểm làm không được.