Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 38: Phong phú khen thưởng
 
 	Diệp Lăng ở trên giường trên căn bản đều tại nỗ lực khoanh chân ngồi tĩnh tọa, rèn luyện rèn luyện chính mình Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh phong thực lực.
 
 	Hắn hiện tại chân khí tia, đã có thể vận hành rất dài khoảng cách.
 
 	So với lúc trước chỉ có thể cảm nhận được, hầu như không cách nào điều động tình huống mà nói, hiện tại không biết tiến bộ bao nhiêu.
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao đến Hóa Khí tứ trọng thiên giữa khoảng cách, thiếu nhất chính là năng lượng tích lũy cùng cảm ngộ, Diệp Lăng hiện tại Uẩn Linh Đan còn sót lại viên, năng lượng của hắn tích lũy, cần phải cũng không hao phí quá nhiều thời gian.
 
 	"Lăng nhi, rời giường hay chưa?"Ngày đó, Trương Vu ở ngoài cửa nhẹ nhàng gõ cửa.
 
 	"Đi lên "Diệp Lăng đẩy cửa ra nói với Trương Vu: "Lên có một hồi."
 
 	"Vậy thì tốt, ta lại đây gọi ngươi, ngày hôm nay chính là gia tộc bắt đầu tháng ngày, ngươi không nên bỏ qua."
 
 	"Ta nhớ được."Diệp Lăng đương nhiên nhớ tới, mấy ngày nay, mục tiêu của hắn đều tại gia tộc trên —— chỉ cần mình có thể xông vào ba vị trí đầu, vậy lần này gia tộc, hắn liền chiếm được thứ hắn mong muốn.
 
 	Ba người đứng đầu, không chỉ có thể đạt được thập phần phần thưởng phong phú, hơn nữa, đạt được sau khi có thể bảo đảm người nhà mình an toàn.
 
 	Người, đối với Diệp Lăng tới nói đều thập phần trọng yếu.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Diệp Lăng cũng là thật sớm xuất phát, đã đến Hoa Sơn trấn Diệp gia hội nghị quảng trường.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia đệ tử cũng là không ít, có thể tham gia gia tộc đệ tử giới hạn tuổi tác tại 1 2 tuổi đến 17 tuổi, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người tới tham gia, tham gia gia tộc người, cũng sẽ có tiếp cận trăm tên.
 
 	Trăm tên đệ tử, tự nhiên là vàng thau lẫn lộn.
 
 	Thực lực thấp nhất, trên căn bản chính là Hóa Khí tầng nhất, thậm chí ngay cả Hóa Khí tầng nhất đều không đạt tới, chỉ là Hóa Khí tầng nhất bên dưới Võ đồ cảnh giới.
 
 	Cấp độ thực lực tương đối nhiều, chính là Hóa Khí tầng nhất, Hóa Khí nhị trọng thiên, này chiếm cứ các đệ tử bên trong phần trăm chính là trở lên.
 
 	Đến Hóa Khí tam trọng thiên, chính là những đệ tử này trung gian cường giả, cũng chỉ có như vậy mười hai mười ba cái, hơn nữa mười hai mười ba trong đó, có bảy cái vẫn là ở Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ trở xuống.
 
 	Đã đến Hóa Khí tứ trọng thiên, cái kia chính là gia tộc thiên tài, chính là Diệp Thác, Trầm Hân Nhi bọn họ, tổng cộng chỉ có bốn cái.
 
 	Diệp Thác, Trầm Hân Nhi làm Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ cao thủ, là thiên tài, cũng là gia tộc đệ nhất mạnh mẽ tranh cướp người.
 
 	Bọn họ người thực lực mạnh mẽ, ở gia tộc sức ảnh hưởng cũng đặc biệt cao, thậm chí còn nắm giữ người ái mộ của mình.
 
 	Đương nhiên, người số tuổi, Trầm Hân Nhi đã tiếp cận mười bảy, mà Diệp Thác trực tiếp chính là mười bảy tuổi thiếu niên, chỉ có điều, gia tộc thời điểm, tuổi tác tại mười hai tuổi đến mười bảy tuổi trung gian đệ tử, đều là đồng thời so với, cũng không phân tuổi tác lớn nhỏ, cái này cũng là vì khích lệ nhỏ tuổi đệ tử.
 
 	Diệp Lăng hiện tại sắp tuổi tròn mười lăm, tại những đệ tử này trung gian, chính là tuổi tác so sánh trung tầng, nhưng tu vi của hắn cũng đã là cao cấp.
 
 	Hơn nữa, nếu như tính luôn hắn hiện tại có thể đối phó Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ đệ tử vượt cấp khiêu chiến năng lực lời nói, Diệp Lăng bây giờ có được, cũng là thiên tài thực lực !
 
 	Dù sao, tại Trầm Hân Nhi cùng Diệp Thác mười bốn tuổi thời điểm, bọn họ bất quá cũng chỉ là Hóa Khí nhị trọng thiên tu vi thôi.
 
 	Ngày hôm nay, tại Diệp gia cơ hội trên quảng trường, tất cả tham gia các đệ tử đều đã tới.
 
 	Bởi vì nhân số đông đảo, mà chuyện như vậy, lại cần trọng tài nghiêm ngặt giám sát, vì lẽ đó cần kéo dài ba ngày, trước Thiên Quyết ra 3 0 tên thăng cấp người, tại ngày cuối cùng bên trong, ba mươi tên thăng cấp người cũng sẽ sản sinh mười người đứng đầu, năm người đứng đầu, ba người đứng đầu, người thứ nhất!
 
 	Quy củ này, là mọi người đều tương đối quen thuộc rồi.
 
 	Năm rồi, Diệp Lăng thực lực, cũng chính là xếp hạng hơn 170 khoảng chừng, yếu đuối như vậy thực lực, mới khiến cho hắn sợ sệt về nhà tham gia, bởi vì tham gia một lần, hắn mất mặt một lần.
 
 	Nhưng năm nay, sự tình không giống nhau.
 
 	Hắn chí ít có thể xông vào mười người đứng đầu, đây là dự tính xấu nhất, mục tiêu của hắn là ba vị trí đầu thậm chí thứ nhất
 
 	"Thác ca đi ra!"
 
 	"Rất đẹp trai a!"
 
 	"Mười bảy tuổi, cũng đã là Hóa Khí tứ trọng thiên, tiền đồ vô lượng!"
 
 	Diệp Thác lúc đi ra, hắn một đống những người ái mộ, lúc này đều hưng phấn kích động hô lên, ở trong mắt bọn họ, Diệp Thác xác thực chính là như vậy hấp dẫn người.
 
 	Mà Trầm Hân Nhi xuất hiện thời điểm, cũng tương tự đưa tới rất nhiều người kêu gào.
 
 	Trầm Hân Nhi fans nữ có nam có, đồng dạng cũng là trẻ tuổi bên trong chạm tay có thể bỏng nhân vật.
 
 	Người quanh thân, tụ tập rất nhiều fans.
 
 	Diệp Lăng lúc đi ra, yên lặng kỳ thực lấy tình huống của hắn mà nói, đừng nói là yên lặng, kỳ thực chỉ cần mọi người không trào phúng chính mình, vậy cũng là vạn hạnh.
 
 	Ngược lại trước kia Diệp Lăng, mỗi lần tham gia gia tộc, đều phải nhận hết trào phúng.
 
 	Nhưng lần này, phần lớn người cũng biết trước đó Diệp Lăng cùng Diệp Phi Phong trong lúc đó chuyện đã xảy ra, vì lẽ đó bọn họ cũng không dám coi thường đến đâu Diệp Lăng.
 
 	"Mỗi Niên Gia tộc, đều là ta vui mừng nhất thời điểm!"Đợi được các đệ tử gần như đến đông đủ, gia chủ Diệp Phi Đằng đứng ở tất cả mọi người trước mặt, ra hiệu mọi người im lặng sau khi, mở miệng nói ra: "Bởi vì thời điểm như vậy, chúng ta sẽ thấy gia tộc lớn mạnh!"
 
 	"Chúng ta Thanh Dương huyện, cường giả vi tôn! Gia tộc muốn phát triển, liền cần rất mạnh vũ lực làm bảo đảm!"Diệp Phi Đằng nói: "Các ngươi, đều là gia tộc tương lai hi vọng!"
 
 	"Lần này, gia tộc sẽ lấy ra phần thưởng phong phú, khen thưởng tất cả đệ tử! Lần này, chỉ cần có thể thăng cấp, trở thành ba mươi người đứng đầu, có thể đạt được ba viên Dưỡng Khí Hoàn làm khen thưởng! Đến mười người đứng đầu, mỗi người có thể có một viên Uẩn Linh Đan làm khen thưởng!"
 
 	Diệp Phi Đằng mới vừa vặn đưa cái này. Lại nói đi ra, dưới đài các đệ tử hầu như đều phải tạc oa!
 
 	Phần thưởng lần này, cũng thật là trước nay chưa có phong phú, chỉ cần có thể đạt đến ba mươi người đứng đầu, năm rồi cũng là khen thưởng mấy viên Tăng Lực Hoàn ý tứ ý tứ, năm nay khen thưởng nhưng như vậy phong phú.
 
 	Diệp Phi Đằng tiếng nói còn chưa rơi xuống: "Năm người đứng đầu, mỗi người khen thưởng ba viên Uẩn Linh Đan! Người thứ ba lời nói, khen thưởng một viên Bích Nguyên Đan thêm năm viên Uẩn Linh Đan, người thứ hai, khen thưởng ba viên Bích Nguyên Đan thêm mười viên Uẩn Linh Đan, người thứ nhất, khen thưởng một viên Hổ Huyết Đan, cộng thêm mười viên Uẩn Linh Đan!"
 
 	"Xoạt!"
 
 	Nghe được câu này, hiện trường trực tiếp tạc oa.
 
 	Cái kia Bích Linh Đan, dược lực mạnh hơn Uẩn Linh Đan hơn nhiều, mỗi viên giá trị cao tới năm ngàn bạc!
 
 	Mà cái kia Hổ Huyết Đan, thì càng là không bình thường, dược lực càng mạnh hơn, tác dụng phụ càng nhỏ, hơn nữa có tiền cũng không thể mua được, Hoa Sơn trấn cũng rất ít xuất hiện Hổ Huyết Đan.
 
 	Dù sao Hổ Huyết Đan xuất hiện tại một loại rất hung hung thú tím cánh hổ trên người, tím cánh hổ có tương đương với Vũ Giả Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh phong thực lực, hơn nữa còn không dễ dàng gặp phải, bởi vậy, Hổ Huyết Đan thông thường có tiền cũng không thể mua được, xuất hiện, một viên giá trị chí ít hơn vạn bạc!
 
 	Có thể tưởng tượng được, lần này gia tộc, Hoa Sơn trấn Diệp gia đến tột cùng lấy ra nhiều ít tiền vốn!
 
 	Này so với năm trước khen thưởng, nhưng là thật muốn phong phú rất nhiều lần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: