"Thật mạnh!"

	Giờ này khắc này, La Nguyên Sơn mặc dù thu hồi mình hướng phía trước đánh ra bàn tay, nhưng lại đem dạng này một tay nắm đặt ở trước mắt của mình hơi quan sát một chút.

	Hắn hiện tại thậm chí có chút thật không dám tin tưởng, mình trước đó thế mà vỗ ra mãnh liệt như vậy một chưởng.

	Như thế ầm ầm ù ù quanh quẩn tại toàn bộ giữa thiên địa một chưởng, cũng mang cho hắn một loại chân chính làm võ giả kiêu ngạo cùng vinh quang.

	"Diệp Lăng tiểu tử này thật sự là quá kì quái! Cũng không có cảm giác hắn đối với ta có quá nhiều rất mãnh liệt động tác, nhưng chính là để người trên tay kinh lạc cơ hồ đều thông suốt!"

	La Nguyên Sơn ngắm nghía bàn tay của mình, trong miệng mang theo vài phần tự lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cảm thấy trên bàn tay thông suốt, đối với toàn thân trên dưới cơ hồ tất cả kinh lạc đều tương đối suôn sẻ cảm giác cũng mang theo một loại mong mỏi mãnh liệt cảm giác.

	Mình rốt cuộc có thể làm được hay không như thế?

	Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình về sau, cảm giác cũng có chút mệt mỏi, cũng không có quá nhiều thời gian đi cân nhắc những chuyện khác, hắn hiện tại tương đối mấu chốt vẫn là mau chóng khôi phục chân khí, hoàn thành một điểm tăng lên.

	Diệp Lăng hiện tại đối La Nguyên Sơn cách làm này, mặc dù mặt ngoài nhìn đặc biệt tiêu hao tinh lực của hắn, cũng rất có thể sẽ để cho Diệp Lăng tương đối bực bội, từ đầu tới đuôi đều bao phủ tại loại này cảm giác bên trong, nhưng là những vật này cũng có thể cực đại tăng lên Diệp Lăng bản thân đối chân khí năng lực chưởng khống, cũng sẽ đang tiêu hao tinh lực của hắn cùng chân khí về sau, lại thông qua một lần đột nhiên bổ sung làm cho cả người thực lực đều trở nên mạnh mẽ.

	Dưới loại tình huống này, chỉ cần hiện tại Diệp Lăng chân khí hoàn thành khôi phục lời nói, cả người thực lực cũng sẽ có một lần tiến bộ, khả năng cái này tiến bộ biên độ cũng sẽ không quá lớn, nhưng hoàn toàn chính xác sẽ tồn tại.

	Giờ này khắc này, làm Diệp Lăng quanh thân chân khí trên cơ bản đều khôi phục thời điểm, hắn đại khái cũng hoàn thành dạng này một lần tiến hóa, hiện tại Diệp Lăng, cảm giác được hắn cách Phản Hư lục trọng thiên đã tương đương tới gần, thậm chí vừa nhấc chân liền có thể vượt qua. Kỳ thật Diệp Lăng đã rất sớm trước đó liền đến đột phá quan khẩu bên trên, trên cơ bản chính là hắn hơi động đậy suy nghĩ liền có thể trực tiếp hoàn thành lần này đột phá, chẳng qua là bởi vì Diệp Lăng cảm giác được mình cần kiên cố hơn thật cơ sở, hắn cần đem chân khí của mình rèn luyện phải càng thêm tinh thuần, cũng cần mình vì tiếp xuống Phản Hư lục trọng thiên đánh xuống kiên cố hơn thật cơ sở.

	Hiện tại Diệp Lăng muốn làm chính là chân chính ổn định cùng an tâm, hắn hiện tại mỗi một lần đột phá một điểm, đều sẽ dùng hết toàn lực làm được tốt nhất.

	Đây chính là Diệp Lăng ý nghĩ.

	Diệp Lăng không ngừng rèn luyện chân khí trong cơ thể của mình, từng giờ từng phút.

	Hắn muốn tới cảm thấy mình trạng thái tốt nhất thời điểm lại đi xung kích Phản Hư lục trọng thiên hoàn thành đột phá, nếu như không phải đợi đợi khi đó lời nói, Diệp Lăng cũng sớm đã đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên.

	Thời gian ngay tại hướng phía trước chuyển dời.

	Diệp Lăng năng lượng trong cơ thể càng thêm tinh thuần, mà La Nguyên Sơn bên kia tại Diệp Lăng trợ giúp phía dưới, nửa người trên quét sạch không sai biệt lắm đã hoàn thành, Diệp Lăng cũng thông qua loại trợ giúp này La Nguyên Sơn, để cho mình cả người năng lượng càng thêm cường đại, cũng có mạnh hơn đột phá năng lực.

	"Đi qua nơi này rèn luyện, thực lực của ta thì có thể đến đột phá Phản Hư lục trọng thiên tiêu chuẩn đi!" Diệp Lăng trong lòng cũng có mới ý nghĩ.

	Đương nhiên, tiêu chuẩn này cũng không phải là thiên nhiên tồn tại tiêu chuẩn, mà là một loại Diệp Lăng đối tự thân thực lực khảo lượng tiêu chuẩn, chỉ cần đến tiêu chuẩn này bên trên, Diệp Lăng cũng liền có thể chân chính bắt đầu dự trữ đột phá chân nguyên, sau đó liền có thể chân chính cố gắng đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên .

	Mà bây giờ Diệp Lăng muốn tiến hành rèn luyện chính là cái kia trụ sở huấn luyện bên trong băng sương chi địa!

	Cái này trụ sở huấn luyện lại là cùng trước kia Diệp Lăng tại vẫn là ngoại môn đệ tử thời điểm tiếp xúc đến không giống, làm Diệp Lăng vẫn là ngoại môn đệ tử thời điểm, hắn có thể nhìn thấy trụ sở huấn luyện chỉ là các đệ tử đều có thể tham dự vào trong đó , mà bây giờ Diệp Lăng đối mặt chính là chỉ có thể hạch tâm đệ tử mới có thể tiếp xúc đến trụ sở huấn luyện.

	Cái này các hạch tâm đệ tử mới có thể tiếp xúc đến trụ sở huấn luyện, một mặt là có khá cường đại năng lượng, mỗi một lần ở giữa điều động mô phỏng tình cảnh, những cái kia có thể kích phát bản thân võ giả tiềm năng đồ vật sẽ càng thêm mãnh liệt, đương nhiên mỗi một lần vận chuyển những này đại trận cần tiêu hao năng lượng cũng là tương đương kinh khủng, cũng chỉ có thể hạch tâm đệ tử cái này cấp bậc mới có thể hưởng thụ được.

	Đương nhiên, cho dù là đến hạch tâm đệ tử cái này cấp bậc, mở ra những năng lượng này trận pháp vẫn là cần nhất định hạn chế , bằng không mà nói , bất kỳ người nào đều có thể ở bên trong nghỉ ngơi vô hạn thời gian dài, cái kia cả môn phái cũng không có năng lượng lớn như vậy đến cung cấp.

	Diệp Lăng hiện tại một tháng đại khái có thể sử dụng hai mươi cái canh giờ, thời gian dư thừa liền cần một chút Chân Nguyên thạch hoặc là dùng cống hiến của mình điểm tới bổ sung, điểm cống hiến đương nhiên chính là cần cho môn phái lập công loại hình .

	Một tháng hai mươi cái canh giờ, thời gian này kỳ thật cũng không xê xích gì nhiều.

	Diệp Lăng một ngày này đi tới cái này băng sương chi địa, lúc đầu hắn sóng dữ Đao quyết là thuộc về Thủy thuộc tính , đương nhiên hắn Băng thuộc tính kỳ thật cũng vẫn là nước một loại, chỉ bất quá, trên thực tế, sóng dữ Đao quyết đối Thủy thuộc tính chân khí sử dụng, cũng là một loại tương đương với áp súc dòng nước, cũng chính là tương đương với theo nước biến thành băng quá trình này sử dụng, theo ý nghĩa này đi lên nói, sóng dữ Đao quyết ở nơi này huấn luyện kỳ thật cũng vẫn là có thể sử dụng .

	Hiện tại Diệp Lăng chính là đi tới băng sương chi địa bên ngoài, sau đó nghiệm minh mình hạch tâm đệ tử thân phận, cái này trông coi băng sương chi địa đệ tử, là một cái nội môn đệ tử, nhìn thấy Diệp Lăng thật đúng là có mấy phần ghen tị, mặc dù nói nội môn đệ tử tại Thanh Ninh Sơn cũng là thân phận tôn quý , nhưng là nếu như cùng Diệp Lăng bọn hắn loại này hạch tâm đệ tử so sánh vậy thật là không coi là cái gì .

	Vì lẽ đó, những người này nhìn thấy Diệp Lăng mới có thể mang theo loại kia hâm mộ cảm giác.

	Chờ đến băng sương chi địa

	"Hô!" Cuồng loạn trực tiếp thổi qua Diệp Lăng trước mắt, mặc dù bây giờ còn không có chính thức mở ra, nhưng là Diệp Lăng đã có thể cảm giác được nơi này trải qua quanh năm suốt tháng băng sương chồng chất về sau mang tới lãnh ý, loại kia lạnh buốt cơ hồ là đâm vào mình cốt tủy cảm giác.

	"Mở ra đi!" Diệp Lăng đối cái kia nội môn đệ tử nói một tiếng về sau, trong nháy mắt, giữa thiên địa phảng phất một nháy mắt bên trong liền hết thảy đều điên đảo , hết thảy đều đem người thổi đến thực cốt.

	Mà bên trên bầu trời cũng lập tức bắt đầu bay xuống bông tuyết, mà những này bông tuyết tuyệt đối không chỉ là bình thường tuyết như thế, mà là mỗi một phiến bông tuyết đều mang một loại dị dạng trọng lượng, mà lại cũng mang theo cực kì khủng bố hàn ý.

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng lập tức liền đem tinh thần của mình đề cao đến cực hạn, cả người hết sức chăm chú, đều tại cảm thụ được những này bông tuyết còn có điên cuồng thổi qua .

	Diệp Lăng trong tay, thì là nắm chặt Nghịch Phong đao chuôi đao, một cỗ năng lượng tại Nghịch Phong trên đao mặt lưu chuyển.