Long Khinh Linh nhẹ nhưng cười một tiếng, cũng không nhìn nữa Lâm Dực, nàng xoay người, bộ ngực cao vút có chút rung động, dẫn? 21? ? Chung quanh đệ tử trong lòng hơi động, "Tiếp xuống chính là ngươi , nói thực ra, ngươi thật là khiến ta đủ kinh ngạc , lại có thể một người đơn đấu ba người, khí thế còn không yếu, ngươi thật là để ta lau mắt mà nhìn, ngươi biết không? Chưa từng có một người đệ tử có thể làm được dạng này."

	Diệp Lăng mỉm cười nhẹ gật đầu, có Phượng Hoàng tinh huyết rèn luyện thân thể hắn, thể chất đương nhiên phải so với bình thường người còn phải mạnh hơn mấy lần, tự nhiên, chân khí của hắn hùng hậu trình độ cũng không phải Lâm Dực ba người liền có thể so sánh.

	Nếu không phải thân thể của hắn mới vừa vặn khôi phục thương thế, nếu không, thổ huyết liền sẽ không là hắn, bị uy hiếp muốn phế đi sửa vì cái gì người cũng sẽ không là hắn, cho dù là mười cái Lâm Dực cộng lại, cũng không phải là đối thủ của Diệp Lăng.

	Chỉ là tình huống lần này đặc thù, có được Phượng Hoàng hỏa diễm, có được Phượng Hoàng la bàn hắn, một khi vận dụng Phượng Hoàng viêm, cái kia ngập trời hào quang màu đỏ rực lại thêm bản thân hắn chân khí ba động khuếch tán, thế tất sẽ chấn động toàn bộ Đế Đô thành, tới lúc đó, đừng nói là Long Uyên môn môn chủ, các trưởng lão, tựu liền tông môn khác môn chủ nói không chừng đều sẽ vì vậy mà dẫn tới.

	Hắn sở dĩ giấu giếm thực lực, vì chính là bảo hộ tự thân, không cho hắn, cũng không cho bồng bềnh dẫn xuất phiền phức.

	Cũng chính vì vậy, hắn mới có thể bị Lâm Dực, Mộc Trạch cùng mộc thành đánh tới thổ huyết. Bất quá cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, chí ít trong lòng của hắn đã cải biến đối nội cửa cách nhìn.

	Long Khinh Linh hiếu kì cười một tiếng, "Ta không có tìm làm phiền ngươi ý tứ, ngươi không muốn nói vậy thì thôi, chỉ bất quá, về sau tại nội môn thời điểm, phải chú ý một số người, ngàn vạn không thể bị bọn hắn khi dễ, nếu không một lúc sau, cũng sẽ biến thành quả hồng mềm."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, Phượng Nhi hì hì cười nói; "Nhẹ nhàng tỷ tỷ, ngươi vừa mới có nghe hay không đến, Diệp Lăng nói muốn tham gia thi đấu trong tộc a, thực lực của hắn, khẳng định có thể chiến thắng !"

	"Ngươi nói cái gì! Thi đấu trong tộc!" Long Khinh Linh có chút chấn sắc.

	Diệp Lăng nghi ngờ nói: "Có vấn đề gì sao?"

	Long ngậm nhẹ cười nói: "Không có. . . Không có, chỉ là, ngươi muốn tham gia thi đấu trong tộc, bằng thực lực của ngươi muốn chiến thắng cũng thật dễ dàng, bất quá ngươi mới đi đến nơi này một ngày, làm sao sẽ biết vài ngày sau là thi đấu trong tộc, ai nói cho ngươi?"

	"Đương nhiên là ta!" Phượng Nhi kiêu ngạo nâng lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Môn chủ nói, để ta hảo hảo chiếu cố hắn, vì lẽ đó ta nghĩ, đem chuyện này nói cho hắn biết, cũng không có quan hệ, bởi vì hắn cũng là tông môn đệ tử đâu."

	Long Khinh Linh nhẹ nhàng trừng mắt liếc Phượng Nhi, nha đầu này, thật sự là lời gì đều nói, tựu liền cái này thi đấu trong tộc sự tình cũng đều nói cho Diệp Lăng . Bất quá, dạng này cũng tốt, chí ít, mình cũng muốn xem hắn thực lực đến tột cùng đạt tới loại tầng thứ nào.

	Nhưng lúc trước, cái kia một đạo hào quang màu đỏ rực chỗ bốc cháy lên hỏa diễm tựu liền chân khí cũng thôn phệ hầu như không còn, kinh khủng như vậy ngọn lửa là theo Diệp Lăng trên thân sinh, nói cách khác gia hỏa này tại bảo tồn thực lực.

	Như thi đấu trong tộc ngày ấy, hỏa diễm lại xuất hiện, cái kia toàn bộ tông môn đệ tử chẳng phải là bởi vì chân khí thôn phệ mà bại hạ trận tới sao?

	Kể từ đó, kia đối với tông môn muốn chiến thắng đệ tử mà nói, cũng quá không công bằng .

	"Diệp Lăng." Long Khinh Linh nghiêm mặt nói: "Ta biết ngươi là bảo tồn thực lực , nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, thi đấu trong tộc ngày ấy, trừ phi là gặp nguy hiểm tính mạng, bằng không mà nói, ngọn lửa kia tuyệt đối không thể lại xuất hiện."

	"A!" Diệp Lăng kinh ngạc nói.

	"Vì cái gì!" Phượng Nhi muốn muốn bất mãn.

	Long Khinh Linh trừng nói: "Ngươi cho rằng ta không biết sao? Cái kia một đạo hào quang màu đỏ rực không phải liền là từ trên người ngươi ra , mà lại quang mang bốc cháy lên hỏa diễm, lại có thể thôn phệ chân khí, bực này kinh khủng hỏa diễm, nếu để cho nó xuất hiện, đối với những cái kia muốn đắc thắng đệ tử không cũng quá không công phá sao? Vì lẽ đó Diệp Lăng ngươi có thể đáp ứng ta sao?"

	Diệp Lăng do dự hồi lâu, rất nhanh hắn nhẹ gật đầu.

	Long Khinh Linh lúc này mới nở nụ cười, nàng giơ bàn tay lên nói: "Ba chưởng hiệp ước, ba chưởng về sau, thực hiện như lời ngươi nói qua lời nói, quyết không nuốt lời."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn không chút do dự nâng lên tay trái, lòng bàn tay dán Long Khinh Linh mang theo nóng hổi đánh đi lên.

	"Ba ~" tiếng vang lanh lảnh dưới, đám người càng xem càng kỳ quái, bọn hắn không rõ Long Khinh Linh đến tột cùng cùng Diệp Lăng nói gì đó, cái kia nhỏ xíu ngôn ngữ như là ong mật tiếng ông ông khó mà nghe minh.

	"Ba ~ "

	"Ba ~ "

	Ba tiếng vỗ tay về sau, Long Khinh Linh hài lòng nhẹ gật đầu, về thời điểm, một trận làn gió thơm bay tới, theo gió tung bay ở mỗi một người đệ tử bên cạnh, cái kia ra nước bùn mà không nhiễm khí tức như là trong đầm bạch liên khiến lòng người ầm ầm khẽ động.

	Diệp Lăng thu về bàn tay, hắn hít sâu một hơi, chân khí trong cơ thể đã bình ổn lại, trong óc cắt tỉa lúc sáng sớm sinh ra sự tình, theo mộc thành đến Mộc Trạch, theo Mộc Trạch đến Lâm Dực, lại từ Lâm Dực đến Long Khinh Linh, mỗi người trên thân tán ra chân khí ba động đúng là cùng một tần suất.

	Nói cách khác, bốn người này phương thức tu luyện đồng dạng, chỉ là phương pháp khác biệt.

	Tu vi cao thâm không chỉ nhìn chính là ngày kia cố gắng, càng quan trọng hơn là tiên thiên thiên phú cùng cái kia tiềm ẩn với thân thể năng lượng thật lớn.

	Rất hiển nhiên, Long Khinh Linh thực lực tại bốn người này bên trong là mạnh nhất .

	Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Lăng sững sờ, sau đó hắn tại mọi người cái kia ánh mắt khiếp sợ bên trong hướng phía Long Khinh Linh phương hướng chạy tới.

	Tại sắp tới gần cái sau lúc, hắn nhanh chóng đưa tay trái ra, kéo lại nàng, còn chưa nói chuyện, năm ngón tay bên trong, cái kia đầy co dãn mềm mại da thịt lại như là kẹo đường lại nhu nhu mềm nhũn ra.

	"Ngươi. . . Ngươi đang làm gì!" Long Khinh Linh gấp giọng hò hét, nàng nâng lên tay phải, đột nhiên một quyền đánh vào Diệp Lăng chỗ ngực.

	Mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên phóng thích, chỗ ngực ẩn chứa chân khí tuôn ra đến, ước chừng đẩy lui Diệp Lăng mấy chục bước.

	Nếu không phải sau lưng dựa vào một cây đại thụ, nếu không cái kia lồng ngực chỗ dư ba liền có thể gửi với thụ thương.

	Long Khinh Linh đờ đẫn có chút nói không ra lời, nàng mở to một đôi sáng tỏ thần mâu, bất khả tư nghị nói: "Làm sao lại, ta một chưởng vậy mà chỉ làm cho ngươi lui ra phía sau vài chục bước, thân thể của ngươi đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào?"

	Diệp Lăng hít một hơi, "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi, bồng bềnh đến tột cùng ở đâu? Vì cái gì ta theo tiến vào cái này tông môn đến nay liền không có gặp qua nàng, còn có, ta chỉ là nắm chặt cổ tay của ngươi. . . Ngươi liền đánh ta!"

	"Kia là đương nhiên!" Long Khinh Linh hung hăng thoáng nhìn, "Trừ môn chủ dạy bảo đến nay, cho tới bây giờ không có đệ tử nào dám giống ngươi to gan như vậy nắm chặt cổ tay của ta, ta không đem ngươi đánh chết liền đã rất tốt."

	Diệp Lăng nhất thời dở khóc dở cười, "Cái kia bồng bềnh đâu?"

	"Nàng hẳn là tại nội môn mục trưởng lão cái kia, mục trưởng lão nhìn nàng thiên phú cao, cho nên liền thu hắn làm đồ đệ , các ngươi trong lúc nhất thời là không gặp mặt được , trừ phi ngươi có thể thu hoạch được ba ngày sau thi đấu trong tộc thắng lợi, bằng không liền tiến vào nội môn đều không được." Long Khinh Linh thở dài một hơi nói.

	Diệp Lăng nhíu mày, hắn cùng bồng bềnh cùng một chỗ tiến cái này Long Uyên môn, thực lực của hắn cũng hẳn là tại bồng bềnh phía trên, có thể duy chỉ có cũng chỉ có bồng bềnh tiến trưởng lão môn hạ, mà hắn, lại chỉ là một cái ngoại môn đệ tử.