PS dâng lên ngày mồng một tháng năm, xem hết đừng nhanh đi chơi, nhớ kỹ trước ném cái nguyệt phiếu. Hiện tại điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết hưởng gấp đôi nguyệt phiếu, cái khác hoạt động có đưa hồng bao cũng có thể nhìn một chút ngang!

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, rơi vào cái kia bị truy kích bóng người trên thân, người này một bộ da cỏ áo khoác đưa nàng thân hình hoàn toàn bao phủ, đừng nói là thấy rõ hình dạng , tựu liền là nam hay là nữ đều thấy không rõ lắm.

	Bất quá hắn cũng không có để ý điểm này, mà là đem ánh mắt trực tiếp rơi xuống ba cái kia truy kích thân ảnh phía trên, chậm rãi mở miệng: "Các ngươi là người phương nào!"

	"Chúng ta là tuyết thành Tuyết Y vệ, các ngươi lại là người nào!" Ba cái kia truy kích thân ảnh cùng nhau mở miệng nói chuyện.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, nói: "Ta chính là Thiên Uyên Minh đệ tử, các ngươi nói các ngươi là tuyết thành Tuyết Y vệ, nhưng có cái gì bằng chứng?"

	Ba cái kia truy kích thân ảnh hơi sững sờ, Thiên Uyên Minh tại cái này phương viên hơn nghìn dặm đều có lớn vô cùng danh khí, hiển nhiên ba người này không nghĩ tới bọn hắn ở đây liền gặp hai cái.

	Chủ yếu nhất là, hai người kia khí tức đều không phải rất yếu hiển nhiên cũng là Thiên Uyên Minh tinh nhuệ tử đệ.

	Mà cái kia bị truy kích thân ảnh nghe được Diệp Lăng về sau, trong hai mắt vui mừng càng phát ra nồng đậm, ở giữa hắn đưa tay trực tiếp kéo xuống cái mũ của mình, lộ ra một đầu như là tinh hà thác nước đồng dạng tóc màu bạc, sau đó nàng đã kéo xuống mặt nạ của mình, lộ ra một trương giống như thần nữ đồng dạng tinh xảo khuôn mặt.

	Tại thời khắc này, chung quanh tuyết đều phảng phất bị nàng chiếu sáng, trên trời ánh nắng, phảng phất đều bởi vậy ảm đạm phai mờ.

	Bị đuổi vậy mà là một cái tuyệt thế tóc bạc mỹ nữ.

	Cái này tóc bạc mỹ nữ tại hiện ra chân dung về sau, lập tức vội vàng nói đến: "Hai vị Thiên Uyên Minh đại nhân, bọn hắn nói dối, bọn hắn không phải chúng ta tuyết thành Tuyết Y vệ, bọn hắn là ma đạo nhân sĩ!"

	"Này, không nên ngậm máu phun người, rõ ràng ngươi là ma đạo nhân sĩ!" Ba cái kia Tuyết Y vệ nghe được câu này về sau hai nhãn thần sắc kịch biến, trong thanh âm cũng là tràn đầy nổi giận.

	"Ồ? Nàng ngậm máu phun người? Ta làm sao có chút không tin đâu?" Lý Chiêu Đường chậm rãi lấy ra bảo kiếm của mình, trước mắt ba người đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước, tu vi gần giống như hắn, nhưng là khí tức nhưng lại xa xa không bằng hắn, liền xem như bình thường một mình hắn gặp được, đều có thể không sợ.

	Huống chi hiện tại nơi này còn có hai người đồng bạn, Diệp Lăng thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, trước mắt cái này một đầu tóc bạc mỹ nữ, khí tức vậy mà cũng là không yếu, tu vi chỉ sợ cũng tại Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước tả hữu.

	Cứ như vậy, ba người bọn họ muốn đánh giết cái này ba cái Tuyết Y vệ, chỉ sợ là thật đơn giản.

	"Ta khuyên các ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, chúng ta tuyết thành mặc dù khoảng cách các ngươi Thiên Uyên Minh không tính xa, nhưng cũng không phải là các ngươi Thiên Uyên Minh quản hạt phạm vi bên trong!" Ba cái kia Tuyết Y vệ nhìn thấy một màn này, rõ ràng là trong lòng có chút kiêng kị, chậm rãi mở miệng, tựa hồ là muốn ổn định Diệp Lăng ba người.

	Mà cái kia tóc bạc mỹ nữ thì là mở miệng nói đến: "Tuyết thành là của ta, không phải là các ngươi , các ngươi muốn mưu quyền soán vị!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, ánh mắt rơi xuống cô gái tóc bạc này trên thân, nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

	"Ta là tuyết thành Tuyết Nữ, cũng chính là tuyết thành chủ nhân, đêm qua bên trên một Nhâm Tuyết nữ chết bất đắc kỳ tử, ta tiếp nhận mới một Nhâm Tuyết nữ, nhưng vào lúc này, một đám ma đạo nhân sĩ lại là không biết làm sao mò tới ta Tuyết Tinh cung bên trong đến, cùng bọn hắn cùng nhau xuất hiện, còn có một cái cùng ta cơ hồ là giống nhau như đúc nữ tử, bọn hắn muốn giết ta, mà lại đem thị vệ của ta đều là toàn bộ giết, ta may mắn trốn thoát, ba người này phát hiện ta, một mực truy sát với ta!"

	"Ồ?" Diệp Lăng có chút dừng lại, nhìn về phía ba cái kia Tuyết Y vệ, nói: "Vậy các ngươi nói một chút lại là chuyện gì xảy ra đi."

	Cô gái tóc bạc kia mặc dù xinh đẹp, nhưng là Diệp Lăng tâm thần nhưng không có nửa điểm bởi vậy chịu ảnh hưởng, không giống như là Lý Chiêu Đường, khẳng định là nháy mắt liền tin tưởng Tuyết Nữ.

	Lý Chiêu Đường cũng là phát hiện mình tựa hồ là bị Tuyết Nữ dung mạo ảnh hưởng tới, vì lẽ đó hắn cũng là không nói thêm gì nữa , chờ đợi lấy Diệp Lăng quyết định.

	Mà ba cái kia Tuyết Y vệ trên thân mặc dù có một ít như ẩn như hiện ma đạo khí tức, nhưng là cũng không rõ ràng, cũng không thể bởi vậy liền phạm phải sai lầm.

	Ba cái kia Tuyết Y vệ liếc nhau, trong hai mắt đều là có trận trận sát khí hiển hiện, bất quá rất nhanh, trong bọn họ vẫn là có một người đi ra, nói đến: "Nữ nhân này nói dối, nàng mới là cái kia đêm qua muốn chạm vào Tuyết Tinh cung giết chết chúng ta xuất hiện Nhâm Tuyết nữ thay vào đó ma đạo nhân sĩ!"

	Hiện tại hai phe lẫn nhau chỉ trích, tựa hồ sự tình một chút liền lâm vào khốn đốn, dù sao hai phe đều không bỏ ra nổi cái gì tính thực chất chứng cứ.

	Mà lại liền xem như bọn hắn lấy ra thứ gì chứng cớ, Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường đối cái này tuyết thành cũng không phải cỡ nào quen thuộc, chỉ sợ cũng là không phân biệt được thật giả .

	Tuyết Nữ thấy thế có chút gấp, hắn vội vàng nói đến: "Hai vị Thiên Uyên Minh đại nhân, ta tuyết thành Tuyết Nữ, từng cái đều có thể nhỏ máu thành băng, ngươi có thể nhìn!"

	Dứt lời Tuyết Nữ trực tiếp duỗi ra mình trắng nõn tay nhỏ, đặt ở phần môi khẽ cắn, một tia đỏ bừng tại nàng phần môi lan tràn, một thoáng là mỹ lệ, sau đó, nàng trực tiếp trầm thấp rũ tay xuống cổ tay, một giọt máu tươi trực tiếp theo giữa ngón tay rơi xuống.

	Lạch cạch một tiếng, làm cái kia máu tươi nhỏ xuống tại trên mặt tuyết về sau, chỉ nghe được một trận tranh tranh thanh âm vang lên, lúc đầu trên mặt đất còn lộ ra phi thường xốp bông tuyết, phảng phất bỗng nhiên ở giữa nhận lấy nhất là giá lạnh lạnh thổi qua, trong nháy mắt liền trở nên kiên cố như băng.

	Diệp Lăng duỗi ra chân đạp giẫm trên đất bông tuyết, lúc này mới phát hiện, những này bông tuyết vậy mà toàn bộ đều đông lạnh thành nguyên một khối mặt băng.

	Tựa hồ là biết Tuyết Nữ chứng cớ này là không thể lật đổ , ba cái kia Tuyết Y vệ rốt cục biến sắc, hét lớn một tiếng nói: "Hừ, để các ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, các ngươi lại vẫn cứ không nghe, vậy cũng đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình!"

	Cái này ba cái ma đạo nhân sĩ tu vi đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên giai đoạn trước, cùng Diệp Lăng ba người bọn họ nhìn bề ngoài tu vi là không sai biệt lắm, mà lại Diệp Lăng tu vi hiện tại vẫn là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, vì lẽ đó cái này ba cái ma đạo nhân sĩ tu vi còn muốn chiếm cứ một chút ưu thế.

	Vì lẽ đó tại hoang ngôn bị vạch trần nháy mắt, ba người bọn họ chính là bại lộ, nhao nhao là lộ ra ngay đao trong tay binh, muốn xuất thủ.

	Lý Chiêu Đường thì là đã sớm kiềm chế không được, tại ba cái ma đạo nhân sĩ hiện ra nguyên hình nháy mắt, chính là thả người nhảy lên, tại không trung thời điểm, trực tiếp thi triển ra hắn đêm qua mới lần thứ nhất thi triển ra đòn sát thủ kiếm pháp: "Kiếm đãng bát phương!"

	Mà Diệp Lăng càng là không có khả năng cho ba cái kia ma đạo nhân sĩ lưu lại bất luận cái gì cơ hội thoát đi, thân hình thoắt một cái, một giây sau thân thể của hắn trực tiếp xuất hiện tại ba cái kia ma đạo nhân sĩ trước mặt, song quyền vung lên, du long cùng hư ảnh của mãnh hổ trực tiếp xuất hiện.

	Tuyết Nữ tại Diệp Lăng bọn hắn xuất thủ nháy mắt liền phản ứng lại, nàng không do dự chút nào , trực tiếp lấy giọt máu kia ngón tay, tại không trung chỉ vào không trung, lập tức trên mặt đất kết băng đất tuyết, răng rắc răng rắc một trận giòn vang truyền đến, mặt băng phá vỡ, chỉ thấy được một đầu hoàn toàn lấy tuyết trắng mênh mang ngưng tụ mà thành, khoảng chừng mười mấy dáng dấp Tuyết Long, phóng lên tận trời!

	Cảm tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, lần này điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể ủng hộ một thanh. Mặt khác fan hâm mộ tiết còn có chút hồng bao gói quà , lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục!