Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 56: Khen thưởng tới tay
 
 	Không khách khí chút nào nói, Diệp Vân Hoành, ngay tại lúc này Hoa Sơn trấn Diệp gia Tinh Thần tượng trưng.
 
 	Đương nhiên, cũng là Hoa Sơn trấn Diệp gia Định Hải thần châm.
 
 	Dù sao, Diệp Vân Hoành là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao cao thủ, cũng chính bởi vì có hắn, mới có thể để Diệp gia một mực duy trì tại Hoa Sơn trấn địa vị.
 
 	Diệp Vân Hoành trong ngày thường, trên căn bản mọi người đều không thấy được hắn, bởi vì hắn ít giao du với bên ngoài, trên căn bản, đều là tại chính mình cảm ngộ công pháp, hy vọng có thể cố gắng tiến lên một bước.
 
 	Mặc dù nói quyền sợ trẻ trung, nhưng trên thực tế, này chỉ là đối với Hóa Khí tứ trọng thiên trở xuống Vũ Giả mới có thể nói như vậy —— bởi vì bọn họ cần dùng thân thể để chiến đấu, đợi được lớn tuổi, dĩ nhiên là không đánh nổi rồi.
 
 	Nhưng đã qua Hóa Khí tứ trọng thiên sẽ không như thế, bởi vì Hóa Khí tứ trọng hôm sau, Vũ Giả phương thức chiến đấu, liền sẽ chậm rãi chuyển biến thành dùng chân khí đến tiến hành chiến đấu.
 
 	Cấp bậc thấp một chút, cũng có thể thông qua thuyên chuyển chân khí để thân thể lực lượng cường đại hơn phương thức chiến đấu, đẳng cấp cao, là có thể chân khí phóng ra ngoài, biến thành biến hóa Vạn Thiên võ kỹ.
 
 	Vì lẽ đó, đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao sau khi, trên căn bản phần lớn thực lực, dựa vào là chân khí trong cơ thể, mà không phải thân thể lực lượng.
 
 	Chân khí cũng sẽ không theo tuổi tác già đi mà có quá nhiều lão hóa, trái lại có thể bởi vì năm tháng lắng đọng mà trở nên càng ngày càng chất phác.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho hiện tại Diệp Vân Hoành đã là tám mươi bốn tuổi cao tuổi, nhưng vẫn như cũ có tương đương thực lực mạnh mẽ.
 
 	Vậy mà hôm nay, Diệp Vân Hoành tạm thời đã xong của mình bế quan, bởi vì chuyện này bị hắn biết rồi, hắn cũng không có thể mặc kệ.
 
 	Diệp Phong Tụ, thật sự là quá kiêu ngạo rồi.
 
 	Diệp Phong Tụ nghe được cái thanh âm này sau khi, tuy rằng trong lòng rất không cam lòng, nhưng là biết, chính mình ngày hôm nay muốn chuyện cần làm, đã không thể nào làm được rồi.
 
 	Diệp Vân Hoành mặc dù không có làm ra cuối cùng đột phá bước vào Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới võ đạo, nhưng hắn hiện tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, cũng đầy đủ gắt gao áp chế lại Diệp Phong Tụ người này.
 
 	Diệp Phong Tụ cắn răng, cũng chỉ có thể cúi đầu.
 
 	Diệp Vân Hoành đối với cho dù là hắn bây giờ mà nói, cũng là một cái khó mà dự đoán tồn tại.
 
 	Giống như hiện tại cái này cái phảng phất xuất hiện tại một phương hướng trên, nhưng phảng phất lại là xuất hiện ở bốn phương tám hướng âm thanh, cũng làm người ta hoàn toàn không tìm được manh mối, hoàn toàn đoán không được, Diệp Vân Hoành đến tột cùng là ở nơi nào nói chuyện.
 
 	Chỉ là phần này thực lực, Diệp Phong Tụ cũng không dám nói gì rồi.
 
 	Diệp Phi Đằng trên mặt, biểu hiện có chút phức tạp, một mặt, hắn vừa mới cuối cùng cũng coi như không có cùng Diệp Phong Tụ động thủ, này miễn một chuyện tình, nếu quả như thật động thủ, bọn họ đương nhiên là đánh không lại Diệp Phong Tụ.
 
 	Nhưng ở một phương diện khác, hắn cũng cảm thấy có chút khuất nhục —— thân là Diệp gia gia chủ, chính mình lại còn cần Diệp Vân Hoành ra tay, mới có thể đè xuống Diệp Phong Tụ khiêu chiến, loại khuất nhục này cảm giác, thật làm cho không người nào nại.
 
 	Nhưng bây giờ bất kể nói thế nào, chí ít, sự tình là giải quyết xong, Diệp Phong Tụ, cũng không dám nói thêm nữa.
 
 	Tuy rằng hắn đứng ở một bên quặm mặt lại, có vẻ tâm tình rất kém cỏi, thế nhưng, hắn thật sự cũng lại không ảnh hưởng tới Diệp Phi Đằng quyết định.
 
 	"Diệp Lăng, đây là thuộc về ngươi, tiếp nhận đi thôi )!"Vào lúc này, Diệp Phi Đằng nói với Diệp Lăng.
 
 	"Cảm ơn gia chủ! Ta sẽ tiếp tục cố gắng."Diệp Lăng trong ánh mắt cũng mang theo vài phần phức tạp.
 
 	Mặc dù nói, Diệp Phi Đằng hôm nay cách làm, chủ yếu vẫn là vì bảo vệ hắn gia chủ quyền uy, nhưng coi như là như vậy, chí ít Diệp Phi Đằng vẫn là cho Diệp Lăng nói chuyện, cũng hay là bởi vì hắn tức giận rồi.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng, đối với Diệp Phi Đằng cũng có mấy phần cảm kích.
 
 	Hắn là một cái có ơn tất báo người, nếu như sau đó mình có thể có chỗ nào đến giúp Diệp Phi Đằng lời nói, Diệp Lăng cũng tuyệt đối sẽ không từ chối.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng tính cách.
 
 	Diệp Lăng từ Diệp Phi Đằng trong tay nhận lấy cái kia chiếc hộp màu đỏ, hộp trọng lượng cũng không nhẹ, này tựa hồ mang ý nghĩa bên trong để đó đồ vật, cũng là rất quý trọng.
 
 	Đương nhiên, một viên Hổ Huyết Đan, liền đầy đủ đuổi tới Diệp Lăng cực kỳ lâu cố gắng.
 
 	Đây chính là hơn vạn bạc đại đông tây.
 
 	Diệp Lăng tiếp nhận hộp sau khi, lần này gia tộc thi đấu, trên căn bản cũng là toàn bộ đã xong! Từ mới bắt đầu phân tổ, đến sau tỷ thí, lại đến bây giờ trao giải, cũng đã hoàn thành.
 
 	Diệp Lăng lần này thu hoạch xác thực rất lớn, hắn có được đồ vật gì đó cũng rất nhiều, bởi vì những thứ đồ này, hắn kế tiếp thực lực tăng trưởng, đều sẽ nghênh đón một cái lúc bộc phát kỳ.
 
 	Cũng chính là trong quãng thời gian này, Diệp Lăng thực lực cũng tiến triển một đoạn dài.
 
 	Những thứ này đều là chuyện tốt.
 
 	Vào giờ phút này, khó chịu nhất người, khẳng định chính là Diệp Thác, chính mình ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nói dọa, kết quả lại bị Diệp Lăng cho oanh ra võ đài.
 
 	Sau đó, cha của mình, tại trao giải thời điểm đi ra cản trở Diệp Phi Đằng, nhưng là như vậy cản trở, lại một lần bị Diệp Vân Hoành, Diệp Phi Đằng bọn họ tàn nhẫn mà dùng bàn tay quạt trở về.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Thác làm sao có khả năng vẫn vui vẻ được lên? Hiện tại Diệp Thác, cảm giác mình chính là một cái gầy to lớn ủy khuất người, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nhưng cũng không có biện pháp chút nào.
 
 	Nhân gia Diệp Lăng, hiện tại sức chiến đấu, đã vượt qua chính mình rồi, hắn có thể có biện pháp gì?
 
 	Hắn căn bản không có biện pháp đối phó Diệp Lăng.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Thác, có thể việc làm, chính là thở dài thở ngắn.
 
 	Diệp Lăng về đến nhà sau khi, trước tiên mở ra của mình chiếc hộp màu đỏ.
 
 	Bên trong, để đó thuộc về mình Hổ Huyết Đan, Uẩn Linh Đan, Dưỡng Khí Hoàn.
 
 	Chiếc hộp này chia làm ba tầng, tầng thứ nhất để đó ba viên Dưỡng Khí Hoàn, tầng thứ hai, để đó bốn viên Uẩn Linh Đan, tầng thứ ba, để đó một viên Hổ Huyết Đan.
 
 	Diệp Lăng một tầng một tầng địa mở ra chiếc hộp này, nhìn thấy bên trong Đan Dược, trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm khái cùng hưng phấn
 
 	Cuối cùng cũng coi như, những này chính mình một mực muốn lấy đồ vật, tới tay.
 
 	Bất quá Diệp Lăng tạm thời sẽ không ăn những thứ đồ này, trước hắn nuốt ăn Tạo Nguyên Hoàn, hiện tại dược lực vẫn không có toàn bộ để thân thể hấp thu, còn phải cần một khoảng thời gian mới được.
 
 	Hắn ít nhất cũng phải đợi được Tạo Nguyên Hoàn lực lượng toàn bộ bị thân thể hấp thu sau khi, mới bắt đầu nuốt ăn hắn viên thuốc của hắn.
 
 	Gần nhất rất nhiều chuyện phát sinh, để Diệp Lăng khi lấy được rất mạnh thực lực, đồng thời thực lực còn đang tăng trưởng đồng thời, cũng nghĩ đến rất nhiều thứ, đã được kiến thức rất nhiều chuyện.
 
 	Đặc biệt là Diệp Phong Tụ lúc đó cho mình tạo thành áp lực, càng làm cho Diệp Lăng khắc trong tâm khảm.
 
 	Của mình hiện tại, thực lực thật sự vẫn là quá yếu rồi!
 
 	Dù cho hắn đã chiếm được như vậy như vậy kỳ ngộ, dù cho hắn hiện tại đã là Hoa Sơn trấn Diệp gia trẻ tuổi một đời bên trong đệ nhất cao thủ, nhưng ít ra, hắn cách Diệp Phong Tụ bọn hắn cái kia trình độ, cách biệt quá xa.
 
 	Diệp Phong Tụ ngày hôm nay cho mình nhục nhã, Diệp Lăng một ngày nào đó phải trả trở về.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng thập phần cần thực lực!
 
 	Huống chi, nếu như một mực giữ lại Diệp Phong Tụ ở bên này lời nói, người nhà của mình an toàn, chưa chắc có thể đạt được bảo đảm.
 
 	Lấy Diệp Phong Tụ lúc trước loại thái độ đó, nói không chắc thật sự sẽ đối với Diệp Hiểu cùng Trương Vu bất lợi.
 
 	Những thứ này đều là Diệp Lăng cần suy tính đồ vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: