Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 37: Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao
 
 	"Ách a !"
 
 	Lý Nghị Kiều bị trảm  một đao, phát ra không thành tiếng tuyến kêu thảm thiết.
 
 	Một đao kia, thật sự là quá độc ác.
 
 	Vũ Giả thân thể, tại chính thức luyện được đại thần thông trước đó, tương đương yếu đuối, trọng thương một lần, không thể hảo hảo điều lý lời nói, vậy thì nếu mang đến nghiêm trọng di chứng về sau, thậm chí tu vi không được tiến thêm.
 
 	Diệp Lăng chém Lý Nghị Kiều một đao kia, cho dù là hắn hảo hảo điều trị, đợi được chữa trị khỏi sau khi, cũng sẽ đối với hắn kế tiếp con đường võ đạo sản sinh ảnh hưởng, tu vi muốn càng khó tiến bộ.
 
 	"Ca!"
 
 	Lý Nghị Thiêm bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, điên như thế địa xông lại, trong tay trường kích bất quá hết thảy đánh về phía Diệp Lăng.
 
 	"Đáng chết! Diệp Lăng, ngươi thật là ác độc!"
 
 	Hắn một bên xông về phía trước, một bên đang mắng.
 
 	"Ta tàn nhẫn?"Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Là ai vừa mới ở bên cạnh nói muốn chém xuống ta một cái tay?"
 
 	Lý Nghị Thiêm không có gì để nói, chỉ là hai tay nắm trường kích, hướng về Diệp Lăng xông lại.
 
 	Đối mặt một cái bị thương Lý Nghị Thiêm, Diệp Lăng hoàn toàn không có áp lực, nhẹ nhàng lóe lên tránh ra đòn đánh này, chân đánh vào đan điền của hắn trên.
 
 	"Ách a!"Lý Nghị Thiêm cũng bị đá được bay ngược mà quay về, tổn thương càng thêm tổn thương, lần này, hắn cho dù chữa trị khỏi rồi, đoán chừng cũng phải tu vi giảm nhiều.
 
 	Lúc này Lý Nghị Kiều mất đi năng lực chiến đấu, chỉ là đau đến trên đất run rẩy.
 
 	Diệp Lăng nhìn tất cả những thứ này, nói ra: "Chuyện ngày hôm nay, là các ngươi bốc lên! Ta tiểu trừng phạt Đại giới, hi vọng các ngươi sau đó không nên trở lại gây sự, bằng không, lần sau, thì sẽ không cùng ngày hôm nay như thế dễ dàng! Cút nhanh lên! Không nên xuất hiện tại trong tầm mắt ta."
 
 	Người lúc này mặc dù bị Diệp Lăng đánh cho vết thương chồng chất, nhưng là biết, hiện tại bọn hắn lựa chọn tốt nhất chính là lách người, thế là, người chỉ có thể dắt dìu nhau đi xa.
 
 	Tất cả phát sinh quá nhanh, khiến người ta có ghi ứng với không tới, Diệp Hiểu đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Lăng nhi ngươi hôm nay, có thể hay không ra tay có chút nặng?"Lúc này, Diệp Hiểu rất có vài phần lo lắng nói ra.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Không liên quan! Bọn họ lại dám đến đánh chúng ta gia Tổ Phần chủ ý, hiện tại cái này đều là nhẹ, còn nghiêm trọng hơn điểm, dù cho đem bọn họ trực tiếp ở đây chém chết, theo đạo lý giảng, bọn họ cũng nói không ra lời!"
 
 	Diệp Hiểu ừ một tiếng: "Chuyện này, xác thực hơi quá đáng."
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Kế tiếp Lý gia, có thể sẽ đối với chúng ta tiến hành trả thù nhưng Diệp gia cũng không sợ bọn họ "
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư, nếu như mình muốn không cho trong nhà mình chịu đến Lý gia trả thù, vậy nhất định phải muốn ở trong gia tộc hiển lộ tài năng, đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn.
 
 	Đợi được thực lực của mình đặc biệt mạnh, làm cho cả Hoa Sơn trấn Diệp gia nhìn với cặp mắt khác xưa, cho rằng tiền đồ của hắn vô lượng thời điểm, tất nhiên nếu lực bảo vệ Diệp Lăng cha mẹ.
 
 	Nếu như quang dựa vào chính mình lời nói, lại không nói hiện tại thực lực của mình vẫn như cũ không đủ, coi như là được rồi, cũng không khả năng cả đời đều có thể che chở bọn họ.
 
 	Vì lẽ đó, đối với kế tiếp, Diệp Lăng có càng nhiều ý nghĩ, hắn nhất định phải ở trong gia tộc rực rỡ hào quang, này không chỉ là vì phần thưởng của mình, cũng là vì mình gia.
 
 	"Cha, chúng ta đi trước đi!"Diệp Lăng nói với Diệp Hiểu: "Ta hiện tại cảm giác thấy hơi thời cơ đột phá, ta trở lại suy nghĩ thật kỹ."
 
 	"Được."
 
 	Xác thực, mới vừa cùng Lý Nghị Kiều một trận chiến, để Diệp Lăng tìm tới nhiều thứ hơn.
 
 	Đang cùng Lý Nghị Kiều giết nhau bên trong, tuy rằng Diệp Lăng được đã đến thắng lợi cuối cùng, nhưng hắn thắng lợi sau cùng vẫn là dựa vào Lam Sắc Quang Điểm mới thực hiện —— muốn vượt cấp khiêu chiến, xác thực không có đơn giản như vậy.
 
 	Vượt cấp khiêu chiến là rất khó, đặc biệt là tại loại này Hóa Khí tam trọng thiên hòa Hóa Khí tứ trọng thiên lý, một cái là vừa mới hơi giận cảm giác, một cái là đã luyện được chân khí, trung gian chênh lệch, vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Nhưng Diệp Lăng còn thì đi đến những thứ này.
 
 	Trải qua Như vậy sinh tử chém giết, Diệp Lăng trong lòng có to lớn cảm ngộ, loại này cảm ngộ, cũng không phải bình thường những tu luyện kia có thể làm được, chỉ có sinh tử chém giết, mới có thể có thời khắc sống còn cảm ngộ.
 
 	Trong nhà.
 
 	Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ý thủ đan điền, một bên dựa theo chính mình cho tới nay hô hấp tiết tấu hô hấp, một bên khác cũng đang suy tư hôm nay một trận chiến.
 
 	Loại kia cảm ngộ ở trong lòng tích lũy được càng ngày càng nhiều, hiện tại tuy rằng sử dụng Lam Sắc Quang Điểm để hắn tạm thời tính có chút đầu váng mắt hoa, thế nhưng, cũng chính là bởi vì thời khắc sống còn áp lực, vào giờ phút này, Diệp Lăng trong đan điền, cũng sinh ra to lớn lực lượng.
 
 	Sợi tóc độ lớn nhiệt lượng, đang tại đan điền của mình bên trong chậm rãi xoay quanh, tại bình yên địa đi khắp bên trong.
 
 	"Thành rồi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng vui vẻ, cảm giác được thực lực của hắn đang tại phát sinh đột phá.
 
 	Mãi cho đến mấy hơi thở sau khi, chân khí của hắn có thể di động khoảng cách, thành dài rất nhiều, để cho mình cả người đều ấm áp.
 
 	"Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao! Cuối cùng cũng coi như đã đến!"Diệp Lăng trong lòng, vui vô cùng.
 
 	Hôm nay trận này cuộc chiến sinh tử, tại sinh tử một đường bức bách bên trong, cho Diệp Lăng mang tới cảm ngộ, đích xác rất lớn, cũng coi như để hắn đột phá Hóa Khí tam trọng hậu kỳ, đạt đến đỉnh cao, lại tiến lên một bước, chính là Hóa Khí tứ trọng thiên.
 
 	Hiện tại đã đến Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh phong Diệp Lăng, hắn cảm thấy, nếu như là mình bây giờ sẽ cùng cái kia Lý Nghị Kiều một trận chiến, hẳn là có thể dựa vào thực lực của bản thân chính mình trực tiếp đánh bại Lý Nghị Kiều, không cần muốn sử dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Mỗi một cấp bậc, tăng trưởng sau khi, đều có tăng trưởng sau khi mang tới hiệu quả.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng cảm thấy hiện tại thực lực của mình vẫn như cũ vẫn là không đủ đấy dù sao, mục tiêu của hắn là muốn ở trong gia tộc giết vào ba vị trí đầu, cái kia tu vi bây giờ vẫn như cũ không đủ.
 
 	Thế là, tại Diệp Lăng vừa mới. Mới vừa đột phá Hóa Khí tam trọng hậu kỳ, đạt đến đỉnh cao sau khi, ngay lập tức sẽ đem một viên Uẩn Linh Đan nuốt vào trong thân thể của mình.
 
 	Hiện tại hắn đã đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao, đối với dược lực tiêu hóa năng lực cũng có thể tăng trưởng rất lớn một đoạn, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cảm giác mình hiện tại đem sở hữu Uẩn Linh Đan một lần toàn bộ nuốt lấy hẳn là cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng hắn vẫn là lựa chọn tiến lên dần dần.
 
 	Cái này Uẩn Linh Đan ở trong thân thể, chuyển hóa thành mãnh liệt dược lực, Diệp Lăng thừa dịp cái này dược lực, bắt đầu nỗ lực khống chế chính mình tu luyện ra được cái kia một ít đầu dường như sợi tóc độ lớn mới bắt đầu kinh mạch, khởi động nó trong thân thể của mình vận hành, từ trong đan điền bắt đầu đi lên vận hành, tiếp theo lại trở về đến phía dưới Nhâm mạch huyệt.
 
 	Này một cái quá trình thập phần gian nan, nhưng Diệp Lăng vẫn là ở tiếp tục, bởi vì Hóa Khí tứ trọng thiên tiêu chuẩn, chính là chân khí phải lớn mạnh một đoạn, có thể so với sợi tóc độ lớn tăng trưởng một ít, hơn nữa cũng cần có thể điều động chân khí tiến hành một ít kinh lạc các loại vận hành.
 
 	Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, điều động vận hành chân khí tốc độ nhanh rất nhiều, hơn nữa bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm, Diệp Lăng tại vận hành bên trong sẽ không xuất hiện sai lầm, hội dùng hữu hiệu nhất suất phương pháp xử lý đến huấn luyện, tại loại này hữu hiệu nhất suất phương pháp xử lý dưới sự nỗ lực, Diệp Lăng Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh phong thực lực, bắt đầu củng cố lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: