Đổng Thần Mặc cùng gì kỳ phong hai người rất ít giao lưu, nhìn bề ngoài Lưu Kỳ Phong giống như là kiệm lời ít nói, nhưng là Diệp Lăng lại thường xuyên có thể nhìn thấy Lưu Kỳ Phong trong mắt chợt lóe lên tinh quang.

	Điều này nói rõ người này là cố ý đóng vai thành kiệm lời ít nói dáng vẻ .

	Có chút suy nghĩ về sau, Diệp Lăng chậm rãi mở miệng, cười nói đến: "Hai vị đường xa mà đến, trên đường hạnh khổ , chúng ta uống trước một chén!"

	Dứt lời, hắn trực tiếp giơ lên ly rượu trước mặt, Vương cùng Đổng Thần Mặc ba người vội vàng là giơ lên chén rượu, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

	Diệp Lăng lúc này mới đặt chén rượu xuống, nhàn nhạt đến: "Không biết Hà Thanh trưởng lão, gần nhất tu vi có thể lại có tinh tiến?"

	Đổng Thần Mặc cười cười, nói: "Đa tạ sư huynh quải niệm, sư tôn hắn tuổi tác đã cao, nói đến, tiềm lực đã là bị hoàn toàn ép khô, muốn tiến thêm một bước, chỉ sợ khó khăn."

	Diệp Lăng trong lòng có chút trầm xuống, cái này Đổng Thần Mặc đơn giản một câu, liền đem Hà Thanh tình huống giới thiệu một chút, nhìn, hắn đối Hà Thanh hay là thật hiểu rất rõ.

	Điều này nói rõ người trước mắt, đích thật là Thiên Uyên Minh đệ tử không thể nghi ngờ.

	Có chút nghĩ nghĩ về sau, hắn mới lại mở miệng nói: "Thì ra là thế, bất quá hai vị cũng không cần lo lắng, Hà Thanh trưởng lão tính tình kiên cường, nói không chừng sẽ cố gắng tiến lên một bước "

	Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, hỏi: "Đúng rồi, nhiệm vụ lần này, không phải nói rất đơn giản a, vì cái gì hai vị lại sẽ bị phái ra viện trợ ta?"

	"Ha ha" Đổng Thần Mặc cười cười, nói: "Bởi vì sư huynh vừa mới rời đi không đến một ngày, chúng ta chính là đạt được mới tình báo, nói là nơi này có cường địch, vì để phòng vạn nhất, chúng ta mới bị phái ra!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng đột nhiên trầm xuống.

	Ở cửa thành thời điểm, hai người không biết vì cái gì cửa thành sẽ đóng chặt, vậy đã nói rõ hai người căn bản không biết nơi này có cái gì cường hoành ma đạo cao thủ.

	Nhưng là hiện tại bọn hắn nhưng lại nói là bọn hắn đạt được mới tình báo, cái này rõ ràng là trước sau mâu thuẫn.

	Mặc dù chi tiết này rất là không dễ dàng chú ý, Diệp Lăng nhưng vẫn là thành công bắt vào tay .

	Đến đây về sau, Diệp Lăng cơ hồ khẳng định hai người này không phải thật tâm tới chi viện .

	Ngược lại, người đến, bất thiện a!

	Một bữa cơm sau khi ăn xong, vương lập tức an bài Đổng Thần Mặc hai người chỗ ở, mà Diệp Lăng thì là đem vương kêu tới, nói: "Hai người này có vấn đề!"

	Vương sắc mặt kịch biến, hắn thật đúng là coi là tới cường viện đâu, không nghĩ tới hai người này lại có vấn đề.

	Như là bình thường người vậy thì thôi, lấy Diệp Lăng thực lực, liền xem như đến hai cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong người, cũng không có cái gì có thể lo lắng.

	Nhưng là hai người này lại tất cả đều là Hợp Đạo kỳ cao thủ, nếu như bọn hắn vẫn là lòng mang ý đồ xấu, cái kia Diệp Lăng chẳng phải là nguy hiểm.

	Vương trên mặt lo lắng Diệp Lăng để ở trong mắt, bất quá hắn nhưng không có mở lời an ủi ý tứ, bởi vì hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác lại tiến vào một cái tình cảnh nguy hiểm.

	Hắn cũng không muốn lừa gạt vương, chính là mở miệng đến: "Lấy hai người này thực lực, nếu là liên thủ giết ta, ta không có khả năng chạy trốn!"

	"A!" Dù là vương biết hiện tại Diệp Lăng tình huống, nhưng vừa nghe đến Diệp Lăng chính miệng nói ra, trong lòng của hắn nhưng vẫn là nhịn không được hung hăng run lên, vội vàng nói đến: "Chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

	Vương xem như không có chủ ý, trước thực lực tuyệt đối , bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều chẳng qua là trò cười mà thôi.

	Dưới mắt, Diệp Lăng chính là gặp thực lực tuyệt đối.

	Diệp Lăng thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn tối nay liền muốn động thủ, vì lẽ đó ta nhất định phải tại tối nay tới trước đó liền rời đi."

	"A, đại nhân ngươi nếu là rời đi, hai người kia không giống có thể đuổi theo kịp ngươi a, lại nói, hiện tại ngoài thành còn có cái kia ma đạo cao thủ ở đây, ngươi ra ngoài không phải cũng là nguy hiểm rất sao?" Vương một mặt vẻ không hiểu.

	"Đương nhiên không thể trực tiếp rời đi." Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nói: "Ta để ngươi triệt tiêu thành phòng, ngươi thế nhưng là đã triệt bỏ?"

	"Triệt bỏ, hiện tại vào thành người có thể nhiều." Vương nói đến, hôm nay mặc dù chỉ là đóng chặt một ngày cửa thành, nhưng là vẫn chặn lại rất nhiều muốn vào thành người.

	"Nếu như ta là cái kia ma đạo cao thủ, khẳng định liền sẽ thừa cơ hội này, đi vào trong thành, đồng thời cũng phải tại tối nay động thủ giết người." Diệp Lăng nhàn nhạt nói đến.

	Vương nhưng vẫn là một mặt vẻ không hiểu: "Đây đương nhiên là rất có thể , nhưng là cái này lại có làm được cái gì, đến lúc đó nếu như ba người bọn họ liên thủ, chẳng phải là sẽ đối đại nhân càng thêm bất lợi "

	Kỳ thật vương muốn nói đúng lắm, đều không có gì khác biệt, dù sao đều là chết.

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Khác nhau cũng lớn, hai người kia tuyệt đối là Thiên Uyên Minh đệ tử không sai, nếu như bọn hắn đụng phải ma đạo cao thủ, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua đối phương, mà ta liền có thể thừa dịp nước mò cá ."

	Vương một trận chớp mắt, hắn thực sự là không biết Diệp Lăng có thể làm sao thừa dịp nước mò cá, dù sao lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng tại ba cái Hợp Đạo kỳ trong cao thủ, quần nhau cái gì.

	Diệp Lăng đại nhân tu vi quá thấp , vương thầm nghĩ đến, cho dù hắn có thể tại Phản Hư kỳ vô địch, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền có thể tại Hợp Đạo kỳ trong cao thủ chiếm được tiện nghi gì.

	Diệp Lăng lại là mỉm cười, không còn giải thích cái gì, thực lực của hắn bây giờ, nếu như là quang minh chính đại cùng cái nào đó Hợp Đạo kỳ cao thủ chém giết, tỷ số thắng nhiều nhất hai ba thành, thậm chí tựu liền hai ba thành tỉ lệ đều không có.

	Nhưng nếu như hắn bỗng nhiên xuất kích đánh lén, vậy liền không đồng dạng.

	Lấy hắn Đại Tịch Diệt quyết, còn có Du Long Phục Hổ quyền, chỉ sợ đồng dạng Hợp Đạo kỳ trong cao thủ chiêu liền muốn thực lực đại giảm, lúc kia, chính là thắng lợi Thiên Bình hướng phía hắn bên này nghiêng thời điểm .

	"Lập tức hướng người ngoài tuyên bố, nói ta sắp đột phá đến Phản Hư kỳ bát trọng trung kỳ, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy!" Diệp Lăng lập tức bắt đầu đối vương hạ lệnh bố trí sự tình.

	Vương nhẹ gật đầu, tình huống hiện tại, hắn hoàn toàn không biết ứng đối ra sao, nhưng đã Diệp Lăng có nắm chắc, vậy liền dựa theo Diệp Lăng mệnh lệnh làm việc liền tốt.

	Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, vương nhịn không được lại hỏi: "Cái kia Diệp Lăng đại nhân chuẩn bị lúc nào rời đi, ta lập tức đưa một chút quần áo tới, đại nhân ngươi dịch dung về sau đi càng đơn giản!"

	"Ha ha, chỉ sợ không thể dạng này đi." Diệp Lăng hướng phía Đổng Thần Mặc nhóm chỗ ở phương hướng nhìn thoáng qua: "Bọn hắn hiện tại khẳng định là chú ý đến ta, nếu như ta nghênh ngang rời đi, bọn hắn tuyệt đối có thể ngay lập tức phát hiện."

	Vương một trận bất đắc dĩ thở dài, hắn hiện tại hoàn toàn sờ không được Diệp Lăng ý nghĩ.

	"Ngươi chiếu vào ta làm là được rồi, sau đó ngươi đối tộc nhân hạ lệnh, tối nay liền xem như thiên băng địa liệt, đều không cần ra quan chiến, hiểu chưa?" Diệp Lăng lại bổ sung nói đến.

	Vương lại là một trận không hiểu, Diệp Lăng lại có thể khẳng định tối nay liền đại chiến, vậy hắn lấy Phản Hư bát trọng thiên sơ kỳ tu vi, như thế nào mới có thể tại Hợp Đạo kỳ trong cao thủ quần nhau?

	Trọng yếu nhất chính là vì cái gì có đại chiến, bọn hắn lại ngay cả quan chiến đều không được đâu?