Phách Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 302: Truy kích
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại là một đạo kiếm khí, xuyên vào lại một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả đầu!
 
 	Tại Diệp Triêu Phong dưới kiếm, cuối cùng cũng coi như dính vào Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả máu tươi, hơn nữa còn càng dính càng nhiều.
 
 	. . . Diệp Triêu Phong cấp tốc đem chu vi vây công của mình Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả chém đến chỉ còn dư lại một cái, người này cũng bắt đầu đào tẩu rồi.
 
 	Hơn nữa hắn đào tẩu phương hướng, cũng không phải nhảy vào Diệp gia bên trong hỗn hợp cái khác đồng bọn. . . Mà là bay thẳng đến La gia, Đổng gia phương hướng chạy trở về.
 
 	Xem ra, hắn đối với trận chiến đấu này, đã không có bất kỳ thắng lợi tự tin.
 
 	Diệp Triêu Phong chém giết bốn cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, Diệp Lăng giết một cái, bên trong cũng chí ít giết một hai.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Đổng gia, La gia Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ, cũng chỉ còn lại có ba cái khoảng chừng!
 
 	Diệp gia, cuộc chiến đấu này, thắng lợi tựu tại phía trước.
 
 	Diệp Triêu Phong vào lúc này, nhưng không có truy kích đào tẩu cái kia Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, mà là bắt đầu hướng về Diệp gia bên trong phóng đi.
 
 	Hắn muốn đi chém giết Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả.
 
 	Tại đánh giết Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ về điểm này, Diệp Triêu Phong thắng lợi.
 
 	Thế nhưng, Hóa Thần tam trọng thiên, Hóa Thần tứ trọng thiên, Diệp gia tại nhân số trên đều nằm ở tuyệt đối thế yếu, hắn nhất định phải mau chóng đi trợ giúp, xoay chuyển tình huống.
 
 	Còn có một cái không thể nói nguyên nhân. . .
 
 	Cái kia chính là. . .
 
 	Diệp Triêu Phong trải qua một lần bạo phát sau khi, tình huống thân thể cũng gay go tới cực điểm.
 
 	Nếu như hắn lại đi truy sát Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, thân thể của hắn sẽ càng hỏng bét.
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong cũng nhìn thấy Diệp Lăng.
 
 	"Lăng nhi."
 
 	Diệp Triêu Phong nhìn hắn nói ra: "Làm sao, không có bị thương chứ?"
 
 	"Không có."Diệp Lăng cũng mang theo thân thiết nhìn Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, ngươi thì sao?"
 
 	"Ta không thành vấn đề."Diệp Triêu Phong nói ra: "Nếu như không có bị thương lời nói, vậy hãy cùng ta đồng thời giết địch!"
 
 	"Được!"
 
 	Diệp Lăng trong lúc nhất thời, cũng có chút hào khí can vân!
 
 	Hắn cùng sau lưng Diệp Triêu Phong, hướng về Diệp gia bên trong, vọt vào.
 
 	Hai người rất nhanh sẽ gặp phải một cái Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả đỉnh cao, chỉ có điều, cái này Diệp Lăng không có cách nào đối phó võ giả, Diệp Triêu Phong một cái ánh kiếm, liền chém thành hai đoạn!
 
 	Chân khí ánh sáng không ngừng tỏa ra ra, thập phần rực rỡ, thế nhưng tràn đầy mùi vị của tử vong.
 
 	"Giết! Giết! Giết!"
 
 	Đi theo Diệp Triêu Phong bên người Diệp Lăng, trong đầu của hắn, hầu như cũng bị cái ý niệm này cho lấp kín.
 
 	Chỉ có điều, đã vào được rất xa, bọn họ cũng chém giết mấy cái Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả, chém giết tiếp cận mười cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, nhưng cũng vẫn không có gặp phải Diệp gia của mình võ giả.
 
 	Điều này làm cho Diệp Triêu Phong cùng Diệp Lăng, đều là mặt trầm như nước.
 
 	Bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa, Diệp gia bị nặng nề tổn thất.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ mới có thể rất khó gặp phải người của Diệp gia.
 
 	Lại đi rồi rất lâu, phía sau bọn họ, mới chậm rãi tụ tập được Diệp gia một số võ giả, chỉ có điều những võ giả này cũng không tính nhiều lắm.
 
 	Đã qua nửa canh giờ.
 
 	Diệp Lăng bọn họ vòng quanh Diệp gia đi, thế nhưng trên căn bản đã không đụng tới Đổng gia, La gia võ giả.
 
 	Cũng không phải nói đều bị đánh giết, mà là đều đào tẩu rồi!
 
 	Bọn họ đã biết rồi ngày hôm nay tấn công Diệp gia sự tình, hoàn toàn, triệt triệt để để địa đã thất bại.
 
 	Nếu như không trốn đi lời nói, vậy bọn họ chỉ có chết.
 
 	Đã qua sau một canh giờ. . .
 
 	Diệp gia may mắn còn sống sót võ giả, trên căn bản đều chạy tới, tụ tập ở Diệp gia đại điện trước mặt trên quảng trường.
 
 	Mùi máu tanh nồng đậm, vẫn như cũ ở trong không khí tỏ khắp.
 
 	Mỗi người đều có thể nghe thấy được loại này gay mũi mùi vị.
 
 	Lúc này, rất nhiều người còn mang theo tổn thương.
 
 	Thật là nhiều người đã đến không thể tái chiến mức độ.
 
 	Rất nhiều người đã từ lâu cả người đều mệt.
 
 	Đây là một tràng nặng nề chiến đấu.
 
 	Diệp gia Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả, từ lúc trước chín cái, đã biến thành hiện tại ba cái. . .
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, không tính Diệp Triêu Phong lời nói, vậy thì từ lúc trước bốn cái, đến bây giờ chỉ còn dư lại hai cái rồi. . .
 
 	Đây thật là một hồi cực kỳ thảm thiết chiến đấu.
 
 	Về phần Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, cho tới bây giờ, Diệp gia cũng tổn thất chí ít 70%.
 
 	Cái khác võ giả bị chết, càng là đã bao hàm rất nhiều càng thấp hơn cảnh giới. . . Này tinh đều là Diệp gia tương lai.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp gia bị mấy chục năm đều chưa chắc có thể khôi phục như cũ khốc liệt trọng thương.
 
 	Mặc dù nói hiện tại bọn hắn bên này tụ tập võ giả không hẳn chính là toàn bộ người may mắn còn sống sót, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, những người này không phải toàn bộ người may mắn còn sống sót, đoán chừng cách biệt cũng sẽ không quá xa.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp gia, gặp phải trọng thương, chuyện chắc như đinh đóng cột rồi.
 
 	Diệp Lăng bi ai mà nhìn về phía tất cả những thứ này. . .
 
 	Lần trước, hắn kề vai chiến đấu quá chiến hữu, Diệp Khắc, trước đó hắn và Diệp Triêu Phong cũng phát hiện thi thể. . . Cũng có rất nhiều trước đó Diệp Lăng quen thuộc các sư huynh đệ, đã bị chết ở tại Đổng gia, người của La gia nhóm trong tay.
 
 	Nhiều người như vậy tử vong, để Diệp gia mỗi người, đều bao phủ ở tuyệt đối trong bi thương.
 
 	Hơn nữa bọn họ vừa mới cũng đã nhận được một cái thiên đại tin dữ —— Diệp gia gia chủ, Diệp An Đông, đã tử vong!
 
 	Đả kích như vậy, đối với mọi người tới nói càng là trầm trọng đã đến hầu như không có cách nào tiếp thu.
 
 	Diệp An Đông, lại đều chết hết. . .
 
 	Này nhưng là bọn hắn Diệp gia trụ cột, là Diệp gia gia chủ, cũng là rất nhiều người đều nhận đồng lãnh tụ, nhưng là hắn hiện tại lại đã bị chết ở tại đám người kia nhóm trong tay.
 
 	Mỗi người, đều là nghiến răng thống hận.
 
 	Diệp An Đông hiện tại không chỉ là chết rồi, hơn nữa là đầu một nơi thân một nẻo, đầu bị cắt đứt.
 
 	Tình cảnh này, để hết thảy người của Diệp gia, không khỏi là căn phẫn sục sôi.
 
 	Mỗi người đều phẫn nộ đã đến cực hạn.
 
 	"Nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Không biết vào lúc này, là ai trước tiên hô lên một cổ họng, trong nháy mắt, như vậy một thanh âm, lan tràn tới tất cả mọi người trong lỗ tai.
 
 	Sau đó, rất nhiều người bởi vì một câu như vậy lời nói, cũng lập tức cảm thấy loại kia cả người theo kích động lên khô nóng.
 
 	"Nợ máu trả bằng máu! Nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Mỗi người, đều hướng về phía bầu trời hô lên.
 
 	Vào giờ phút này, làm trong mọi người người mạnh nhất, Diệp Triêu Phong, hắn nhưng là mang theo vài phần xoắn xuýt.
 
 	Xác thực, nợ máu trả bằng máu, đây là một rất tốt khẩu hiệu, hơn nữa cũng có thể điều động hưng phấn của mọi người thú.
 
 	Chỉ là. . . Nếu quả như thật muốn thực hiện, khả năng vẫn không có đơn giản như vậy.
 
 	Dù sao, ngày hôm nay cũng có rất nhiều Đổng gia, người của La gia thành công đào tẩu rồi.
 
 	Mà Diệp gia mặc dù có chính mình như vậy một cái hóa thần tầng sáu võ giả tại, thế nhưng những người khác, tổn thất nặng nề, chưa chắc có thể ứng phó cái kia hai nhà võ giả.
 
 	Nhưng Diệp Triêu Phong nghĩ lại. . .
 
 	Hiện tại rất nhiều võ giả, có thể phải mau mau chạy về La gia cùng Đổng gia thu thập đồ vật của chính mình, sau đó chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Bọn họ hẳn là sẽ không lưu quá lâu, nếu như mình những người này không nhanh chóng chạy tới lời nói, cái kia Đổng gia, La gia rất nhiều của cải, khả năng cũng muốn trắng hơn bạch chạy trốn.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Triêu Phong dưới hai tay ép, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó, hắn nhìn tất cả mọi người, nói ra: "Chúng ta liền không nói nhảm, mau chóng xuất phát! Mỗi người, đều phải một bên chạy tới cái kia hai nhà, một bên nuốt ăn đan dược, khôi phục chân khí, cũng phải tận lực theo sát ta. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: