"Còn tốt còn tốt, hiện tại mặc dù vẫn là tại trong hôn mê, bất quá tốt xấu mệnh là bảo vệ!" Nghe được mọi người nói lên Thang Thần Đông, Viên Chung trong lòng cũng mang theo một chút hưng phấn, dù sao Thang Thần Đông còn sống đối bọn hắn đến nói đều là tin tức tốt.

	"Quá tốt rồi!"

	Rất nhiều người đều là tranh thủ thời gian đi tới Thang Thần Đông bên này cảm giác một chút hắn tình trạng, chỉ bất quá mọi người cũng đều biết, cái này Thang Thần Đông hiện tại mặc dù đã bảo vệ tính mệnh, thế nhưng là người này tiếp xuống tình huống đã tương đương hỏng bét.

	Võ giả đến bọn hắn loại này Luyện Hư Hợp Đạo cấp bậc, làm sao có thể sẽ còn tuỳ tiện hôn mê?

	Người bình thường hôn mê là bởi vì đại não với thân thể người một loại bảo hộ cơ chế, chính là trên cơ thể người bị một chút không thể thừa nhận đồ vật tỷ như nói siêu cấp đau đớn loại hình thời điểm, liền chặt đứt nhân thể cùng toàn bộ trên thân người liên hệ, lúc kia đầu óc của bọn hắn liền sẽ không cảm nhận được thân thể gánh chịu thống khổ.

	Vì lẽ đó Luyện Hư Hợp Đạo võ giả, bọn hắn trên cơ bản cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, bởi vì bọn họ thần kinh đã đầy đủ cứng cỏi, mọi người cũng hoàn toàn có thể biết mình thân thể hiện tại là tình huống như thế nào, sẽ rất ít dạng này hôn mê 

	Nếu quả như thật đến loại này hôn mê trình độ, bọn hắn đều đã nghĩ đến một cái rất đáng sợ khả năng: Thang Thần Đông hiện tại linh hồn khả năng đã bị trọng thương!

	Hoàn toàn chính xác, có thể làm cho một cái Phản Hư kỳ võ giả biến thành dạng này, rất có thể cũng là bởi vì loại này linh hồn bị hao tổn!

	Linh hồn vật này, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, trong lúc nhất thời, mọi người một lần nữa nhìn thấy Thang Thần Đông vui sướng cũng đã biến mất không ít.

	Ngay lúc này, Ngô Viễn Phi cũng theo cái kia trong động khẩu bay ra, đáng nhắc tới chính là hắn trên tay vẫn là ôm Diệp Lăng.

	"Chưởng môn!"

	"Chưởng môn!"

	Nhìn thấy Ngô Viễn Phi một nháy mắt, tất cả mọi người ở trong lòng phảng phất là tìm được chủ tâm cốt đồng dạng, vội vàng hô lên, vừa mới một lần kia chiến đấu, đối với Ngô Viễn Phi cả người uy tín tăng cường đến nói thật đúng là làm ra tác dụng cực lớn.

	Vì lẽ đó hiện tại bọn hắn loại này tiếng hô hoán cũng càng là xuất phát từ nội tâm.

	Ngô Viễn Phi gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Thang Thần Đông, hắn cũng là không cần người khác nói, mình liền có thể cảm giác được hiện tại Thang Thần Đông trạng thái, trong nháy mắt hắn cũng là nhịn không được khẽ thở một hơi, đáng tiếc a!

	Lập tức, Ngô Viễn Phi đối Viên Chung nói ra: "Vất vả ngươi!"

	Ngược lại hắn đối tất cả mọi người nói ra: "Vất vả mọi người! Bất quá dù sao tất cả mọi người là Thanh Ninh Sơn người mạnh nhất, các ngươi cũng đều biết trên người mình gánh chịu lấy chính là một chút dạng gì trách nhiệm, chúng ta nếu là Thanh Ninh Sơn bên trên có thực lực nhất người, chúng ta liền nhất định phải bảo vệ tốt Thanh Ninh Sơn, theo mỗi một cái góc độ đi lên bảo vệ tốt nơi này! Về sau, cũng sẽ có những người khác giống như chúng ta bảo hộ Thanh Ninh Sơn!"

	Lời hắn nói mọi người nói lý đều hiểu, trên thực tế mọi người cũng đã không phải tùy tiện nghe một chút đại đạo lý liền có thể hoàn toàn bị lắc lư niên kỷ , nhưng là bây giờ nghe Ngô Viễn Phi, y nguyên vẫn là sẽ cảm giác được có chút kích động, nghĩ đến bọn hắn vừa mới vì Thanh Ninh Sơn làm sự tình, trong lúc nhất thời, rất nhiều trong lòng người đều tràn ngập một loại tự hào cảm giác.

	"Hôm nay tất cả mọi người mệt đến cực điểm, vì lẽ đó hiện tại liền ai về nhà nấy đem!" Lúc này, Ngô Viễn Phi nói ra: "Về phần trận chiến đấu này chuyện cụ thể, đợi đến ba ngày sau đó, chờ mọi người đều hơi hòa hoãn một điểm, chúng ta trò chuyện tiếp! Cho đến lúc đó tốt xấu tinh lực của chúng ta cũng sẽ cao hơn một chút."

	Tất cả mọi người gật đầu nói phải, hoàn toàn chính xác, nếu như bây giờ chính là bọn hắn dạng này một số người đến đòi luận vừa mới một trận chiến đấu, mọi người tình huống đều bết bát như vậy, muốn thảo luận ra một vóc dáng xấu diễn mão đến thật sự là không đơn giản.

	Mà bây giờ Ngô Viễn Phi cho bọn hắn như vậy một cái giảm xóc thời gian cũng tốt.

	Lúc này, Trịnh Vô Quang lặng lẽ đi tới Ngô Viễn Phi bên người, nói ra: "Chưởng môn, vậy cái này Diệp Lăng ngươi định xử lý như thế nào?"

	"Ngươi!"

	Ngô Viễn Phi trong lòng đã mang theo như vậy mấy phần lửa giận, cái này Trịnh Vô Quang tại sao có thể như vậy? Mình trước đó đã kém chút bởi vì chuyện này náo , kết quả lúc này mới bao lâu, hắn lại nổi lên, người này đến cùng là có bao nhiêu hận Diệp Lăng?

	Ngô Viễn Phi ở trong lòng mắng một câu về sau, ngoài miệng ngược lại là nói: "Ta tự có an bài!"

	Trịnh Vô Quang nhíu mày: "Chưởng môn, ta thuần túy không mang người thiên kiến bè phái, cũng không mang ta thành kiến đến nói, Diệp Lăng tại cái kia Đế Cái trong sào huyệt vẫn chưa có chết, nói không chừng thật sẽ có chút cổ quái . Còn nói người này còn dư lại Đỉnh Long ngọn núi bên trên diện bích thời gian cái gì , vậy vẫn là từ chưởng môn chính ngươi đến an bài đi!"

	Trịnh Vô Quang nói lời nói này kỳ thật vẫn là từ trình độ .

	Một phương diện hắn giải thích một chút, nói rõ mình thật không phải là cùng Ngô Viễn Phi đối nghịch, mà là bởi vì một mảnh công tâm, cứ việc Ngô Viễn Phi cũng không biết dạng này công tâm đến cùng có bao nhiêu là thật.

	Một mặt khác, hắn còn tại Ngô Viễn Phi trong lòng đâm xuống một cây cái đinh: Bất kể nói thế nào, Ngô Viễn Phi đều là danh môn chính phái Thanh Ninh Sơn chưởng môn, chẳng lẽ hắn sẽ tha thứ yêu nghiệt hoành hành sao? Gia hỏa này khẳng định là đối ma đạo loại hình đồ vật có rất mãnh liệt đề phòng tâm , vì lẽ đó hiện tại Trịnh Vô Quang kiểu nói này, đã lưu lại một vài thứ.

	Mà lại cuối cùng Trịnh Vô Quang một câu lại đem rất nhiều chuyện cho hái ra , không tiếp tục nói mình nhất định để Diệp Lăng tử vong vẫn là dạng gì.

	"Ta đã biết, đa tạ Chấp Kiếm trưởng lão nhắc nhở!"

	Ngô Viễn Phi nói như vậy một câu.

	Ngô Viễn Phi về tới trụ sở của mình về sau, đã là thể xác tinh thần đều mệt, hắn hiện tại đã không có quá nhiều thời gian đến cảm khái hoặc là thảo luận một chút chuyện lúc trước , hắn hiện tại chỉ là muốn dùng tốc độ nhanh nhất dùng thời gian ngắn nhất đến tiến hành tu luyện, hắn muốn dùng đem hết toàn lực đem mình thực lực ổn định tại hiện tại tiêu chuẩn.

	"Tiểu đồng, môn phái cụ thể sự vụ tiếp xuống ngươi trước hết vận hành một chút, ba ngày này ở giữa bên trong đều không cần quấy rầy ta!" Ngô Viễn Phi trực tiếp phân phó hắn bên này mang theo vài phần gia nô tính chất một cái Phản Hư kỳ võ giả, cái võ giả này trên thực tế trước kia cũng thường xuyên sẽ tự mình đến xử lý Thanh Ninh Sơn sự vụ.

	Cái này tiểu đồng nhẹ gật đầu, Ngô Viễn Phi tiếp lấy nói ra: "Đúng rồi, đem cái này hài tử chiếu cố tốt, nếu có cái gì tình huống khẩn cấp cũng có thể đến gọi ta, tóm lại không thể để cho hắn chết."

	"Được rồi, chưởng môn!"

	Ngô Viễn Phi trực tiếp bế quan đi.

	Cái này tiểu đồng bắt đầu chiếu cố Diệp Lăng, đối với Ngô Viễn Phi phân phó đồ vật, hắn là không có nửa điểm cò kè mặc cả dự định , vì lẽ đó hắn lập tức bắt đầu đi Diệp Lăng bỏ vào một gian thiên địa linh khí mười phần nồng đậm phòng bên trong, để hắn nằm ở trên giường.

	Mà Diệp Lăng ngay tại dạng này quá trình bên trong, bắt đầu chậm rãi cảm thấy một chút ý thức tồn tại, chỉ bất quá dạng này ý thức rất yếu ớt, mà lại tựa như là một chủng loại giống như tự mình làm mộng tồn tại

	Hắn mơ tới, một đầu hỏa long, một đầu Băng Long, băng cùng hỏa, tại không ngừng không nghỉ chiến đấu bên trong