Nghe đến đó, Triệu Thắng Hoàng trong mắt cũng là lộ ra từng tia từng tia vẻ chấn động, nhìn ra được, Phong Lăng tiên tử lần này đại thủ bút, ngay cả hắn cũng là có chút không chịu đựng nổi.

	Hồi lâu sau, Triệu Thắng Hoàng mới bình phục lại tâm tình, đem chuyện xảy ra lúc đó êm tai nói:

	"Lúc ấy địa long cùng ngươi bị hút vào hư không về sau, không gian chung quanh rất nhanh liền khôi phục , thế là Tây Hải đông đảo thiên tài chính là cùng nhau đi qua chuẩn bị lĩnh hội linh thuật, chưa từng nghĩ đến là, đúng lúc này, địa cung bắt đầu sụp đổ, mà cái kia vách đá phía trên linh thuật, phảng phất là bị xuống cái gì thần kỳ cấm chế, dù là đông đảo thiên tài toàn tâm toàn ý lĩnh hội, đều không được tiến thêm "

	Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày chính là hơi nhíu lên, nói: "Sau đó Phong Lăng tiên tử vì để tránh cho linh thuật bị chôn giấu dưới đất, liền đem toàn bộ vách núi đều dọn đi rồi?"

	Triệu Thắng Hoàng gật đầu: "Lúc ấy nàng thật đúng là như là tiên tử kia hạ phàm a, ngọc thủ khẽ động, tiên quang chợt bắn, một mặt vách núi vách đá, chính là liền bị nàng như thế chém xuống đến, mang đi."

	Triệu Thắng Hoàng trong thanh âm, y nguyên lưu lại một chút vẻ chấn động, xem ra cái này Linh Hư Sơn đệ nhất nhân cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này, bị đả kích không nhẹ.

	Nếu như lúc ấy là tùy tiện cái nào tam hoa cảnh cao thủ làm được điểm này, có lẽ hắn còn có thể lạnh nhạt chỗ , nhưng làm được đây hết thảy vậy mà là một cái cùng thế hệ nữ tử, cái này để người không thể không chấn kinh .

	Kỳ thật Diệp Lăng trong lòng cũng là rất có chập trùng, chỉ là hắn hôm nay, trong trí nhớ hình tượng, lại là càng thêm hùng vĩ, tại cái kia cấp bậc cường giả, chỉ sợ chỉ cần một ngón tay ép xuống tới, toàn bộ Yêu Nguyệt cung đều muốn hóa thành bột mịn một mảnh, vì lẽ đó hắn còn có thể tiếp nhận .

	"Đúng rồi, ngươi đối võ đạo như thế lành nghề, ngày mai lĩnh hội linh thuật, ngươi nhưng có cái gì nắm chắc?" Triệu Thắng Hoàng nói đến.

	Diệp Lăng bĩu môi, nói: "Nắm chắc không phải phi thường lớn."

	Trong đầu hắn đích thật là có đối võ đạo phi thường độc đáo mà lại khắc sâu kiến giải, nhưng là hắn không có đích thân thể nghiệm qua cái kia trên vách núi linh thuật, đến cùng là bị bộ dáng gì cấm chế bao vây, vì lẽ đó không thể nói bừa nói trực tiếp lĩnh hội.

	Phải biết hắn hiện tại mạnh nhất cũng bất quá mới Địa giai võ học, mà linh thuật, đây chính là siêu việt Thiên giai võ học tồn tại, cho dù là những cái kia tam hoa cảnh lão quái vật nhóm đều muốn học tập .

	Triệu Thắng Hoàng thở dài, nói: "Nếu như ta có thể học được cái này môn linh thuật, đem mang về Linh Hư Sơn, ngày sau cũng không cần sợ ma đạo xâm nhập."

	Ma đạo nhân sĩ hiện tại chính là treo tại Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đám người trên đỉnh đầu một thanh lưỡi dao, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hai đại môn phái trực tiếp chặt đứt.

	Diệp Lăng cũng là thoáng thở dài, sau đó mới nói đến: "Làm hết sức mà thôi, đúng, ngươi cho ta cẩn thận nói một chút, cấm chế này rốt cuộc là tình hình gì, vì sao các ngươi không thể lĩnh hội linh thuật?"

	Triệu Thắng Hoàng nhíu mày nhớ lại một chút, nói: "Lúc ấy địa cung bắt đầu rơi vào, chúng ta nỗi lòng cũng là có chút bất ổn, thế là đi lên lĩnh hội linh thuật thời điểm, phát hiện trí nhớ của mình phảng phất đang giờ khắc này, trở nên chênh lệch không thể lại kém, trên vách núi bất quá ngắn ngủi ngàn nói, đặt ở bình thường, chúng ta liếc mắt qua liền có thể ghi nhớ, có thể ngày đó, chúng ta lại phát hiện làm sao đều không nhớ được, thậm chí ngay cả một cái câu đơn tử đều không nhớ được."

	"Ừm?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, nói: "Để các ngươi ký ức hoàn toàn mất đi?"

	"Cũng không phải để chúng ta mất đi ký ức, mà là mất đi ký ức linh thuật, chúng ta xem hết câu tiếp theo quên bên trên một câu, chờ lại nhìn thấy câu tiếp theo thời điểm, lại đem bên trên một câu quên cái bảy tám phần." Triệu Thắng Hoàng nói.

	Diệp Lăng chau mày: "Còn có loại chuyện này, quả nhiên thần kỳ, cái kia Phong Lăng tiên tử đâu? Nàng có thể ghi nhớ bao nhiêu?"

	"Nàng không có lĩnh hội linh thuật, mà là nhìn xem ngươi cùng địa long bị hút vào hư không địa phương, không biết suy nghĩ cái gì." Sau khi nói đến đây, Triệu Thắng Hoàng ánh mắt không khỏi trở nên mập mờ: "Mà lại ngươi bị hút vào hư không về sau, Phong Lăng tiên tử nổi trận lôi đình, kém chút không có đem Trương Thiên Hà giết, ta nói, vì sao lại như vậy chứ?"

	"Ách ta làm sao biết?" Diệp Lăng im lặng, bất quá trong lòng hắn đối Phong Lăng tiên tử tâm tư, là càng phát nghi ngờ, nữ nhân này đến cùng đang suy nghĩ gì đồ vật.

	"Ta nhìn a, người ta chính là thích ngươi, bằng không, vì cái gì cho là ngươi chết về sau, nàng sẽ như vậy phẫn nộ đâu, Trương Thiên Hà là người theo đuổi nàng chúng ta không nói, nhưng người ta Trương Thiên Hà mới vừa vặn cứu nàng một mạng, vẫn là đồng môn của nàng, nhưng người ta vẫn là một điểm không nể mặt mũi, đem Trương Thiên Hà mắng máu chó phun đầy đầu, ba ngày không có cùng Trương Thiên Hà nói câu nào "

	Triệu Thắng Hoàng sinh động như thật miêu tả lên, Diệp Lăng chỉ có thể làm cái gì đều không nghe thấy.

	Bất quá theo Triệu Thắng Hoàng càng nói, Diệp Lăng trong lòng liền càng nghi ngờ.

	Hắn đương nhiên không có như vậy tự luyến cho rằng Phong Lăng tiên tử là thật thích hắn, hắn ngược lại là cảm thấy, trên người mình khẳng định còn có cái gì đồ vật là Phong Lăng tiên tử mình muốn, hắn chết một lần, đồ vật không có, Phong Lăng tiên tử tự nhiên phẫn nộ .

	Bất quá Diệp Lăng lại là không có chú ý tới một điểm, đó chính là mình tại Trương Chân ảnh hưởng phía dưới, thay đổi một cách vô tri vô giác cảm thấy Phong Lăng tiên tử tâm cơ cực kì thâm trầm, mà Phong Lăng tiên tử biểu hiện ra thông minh tài trí đích thật là cần đề phòng, nhưng nếu là cái gì đều hướng phía trên này đẩy, vậy liền trước được quá mức .

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là tại Triệu Thắng Hoàng an bài phía dưới, tại một gian xa hoa trong phòng nghỉ ngơi xuống dưới, mà trong đầu của hắn, lần nữa nổi lên rất nhiều mới ký ức.

	Từ khi hắn tiến vào hư không về sau, từng đoạn ký ức chính là không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện, tựa hồ có chút không dứt .

	Bất quá Diệp Lăng cũng biết, những ký ức này đối với mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, vì lẽ đó hắn cũng là vui với tiếp nhận đây hết thảy, nói không chừng ở trong đó mỗ một đoạn ký ức liền có thể dùng tại ngày mai lĩnh hội linh thuật phía trên đâu?

	Bất quá đáng tiếc là, theo sắc trời dần dần sáng lên, ngày thứ hai đến, Diệp Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, lại chỉ có thể thở dài: "Đáng tiếc a, những ký ức này bên trong mặc dù vẫn có một ít võ đạo cảm ngộ, nhưng lại không có thứ ta muốn."

	Liền cho đến trước mắt, hắn thêm ra tới trong trí nhớ, hoàn toàn chính xác không có liên quan tới có thể khiến người ta xem qua liền quên loại cấm chế này tin tức, nhìn loại cấm chế này mười phần thưa thớt, cũng không phải là tất cả mọi người biết đến, cho dù là Diệp Lăng trong đầu ký ức nguyên chủ nhân, đều không nhất định biết.

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng có thể xác định chính là, trong đầu của mình ký ức nguyên chủ nhân, nhất định là một cái cường giả tuyệt thế, thậm chí, tựu liền trong óc hắn lam sắc quang điểm, nói không chừng đều cùng trí nhớ kia nguyên chủ nhân có nhất định quan hệ.

	Chỉ là đây hết thảy, hắn tạm thời còn không thể giải khai, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo cơ duyên đến, chỉ sợ mới có phát hiện mới.

	"Diệp Lăng, mau ra đây , linh thuật lĩnh hội đã muốn bắt đầu, ta cũng không muốn lạc hậu." Mà đúng lúc này, ngoài cửa cũng là bỗng nhiên vang lên Trương Chân hơi có vẻ đến lo lắng thanh âm.