Nghe Dương Hướng Đông giải thích về sau, mọi người ở đây ngược lại là bỗng nhiên trầm mặc xuống.

	Hoàn toàn chính xác a, Diệp Lăng có thể để cho Dương Hướng Đông làm như thế, cũng là có đầy đủ lý do .

	Không nói những cái khác, liền nói Dương Hướng Đông vừa mới nói cái kia hai chuyện, người ở chỗ này, liền không có người có thể làm được .

	Tựu liền một bên vừa mới còn ngẩng đầu ưỡn ngực Lưu Ngạn Xuân, thần sắc đều là trở nên khó coi.

	Kỳ thật năm đó, hắn cũng là bởi vì gia gia của mình là trưởng lão duyên cớ, cũng là đi qua Kim Long tháp, nhưng là làm cho tất cả mọi người đều rớt phá kính mắt chính là, hắn vậy mà là ngay cả cơ bản nhất dị tượng đều không có phác họa ra đến, chớ nói chi là tiến vào Kim Long tháp!

	Một bên Đổng Thanh thì là lạnh lùng mở miệng đến: "Minh chủ quả nhiên là quá bất công , Kim Long tháp có thể chứng minh cái gì, bất quá là có thể chứng minh một người tương lai thiên phú mà thôi, cũng không nói tương lai người kia thành tựu nhất định liền lợi hại."

	Lưu Ngạn Xuân cũng là lạnh giọng nói đến: "Đúng vậy, năm đó ta cũng như thế là không có tiến vào Kim Long tháp, nhưng là hiện tại toàn bộ Thiên Uyên Minh, ai dám xem thường ta, sự thành tựu của ta so cái nào thiên tài kém?"

	Đương nhiên, hai người này tiếng nói đều là phi thường nhỏ , bởi vì bọn hắn biết, loại lời này liền xem như nói ra, cũng không thể cải biến Dương Hướng Đông chủ ý, bởi vì Dương Hướng Đông nói là ngạnh thực lực, mà bọn hắn loại này chẳng qua là trong lòng mình bất mãn phàn nàn.

	Đám người không lời nào để nói, Dương Hướng Đông đây mới là mỉm cười, nói tiếp đến: "Diệp Lăng tiến vào Kim Long tháp cũng có bốn năm ngày thời gian, không được bao lâu cũng liền nên ra , vì lẽ đó các ngươi kỳ thật cũng không cần nóng vội ."

	Nói xong, Dương Hướng Đông quay người ngự không chính là rời khỏi nơi này.

	Đợi cho Dương Hướng Đông rời đi về sau, mọi người ở đây lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc lên một tia vẻ bất đắc dĩ.

	"Hừ, cái này Diệp Lăng, để chúng ta uổng phí hết mấy ngày thời gian!"

	"Ta ngược lại là muốn nhìn, chờ lần này thí luyện bắt đầu về sau, hắn có thể giết mấy cái ma đạo nhân sĩ!"

	"Ta nhìn hắn nói không chừng một cái ma đạo nhân sĩ đều giết không được, ngược lại muốn bị ma đạo nhân sĩ giết đến khắp nơi chạy trốn, nếu như đến lúc đó còn muốn chúng ta đi cứu viện hắn, vậy liền khôi hài!"

	Đám người không ngừng phát tiết trong lòng đối với Diệp Lăng bất mãn, đồng thời cũng không ít người trực tiếp vây đến Lưu Ngạn Xuân bên cạnh.

	"Lưu Ngạn Xuân đại ca, chuyện lần này nên làm cái gì, chúng ta muốn tại săn giết ma đạo nhân sĩ thời điểm, cho Diệp Lăng chế tạo một điểm chướng ngại a!"

	"Hừ, ngươi làm sao nói chuyện đâu, liền Diệp Lăng này chút ít tu vi, ta a liền xem như không cho hắn chế tạo chướng ngại, hắn cũng săn giết không đến mấy cái ma đạo nhân sĩ, liền xem như có thể sờ đến một hai đầu tôm cá nhãi nhép, chỉ sợ cũng là không có ích lợi gì!"

	"Đúng đúng đúng, đến lúc đó chúng ta trực tiếp giúp Lưu Ngạn Xuân đại ca, giết nhiều một chút ma đạo nhân sĩ là được rồi."

	Lưu Ngạn Xuân không nói một lời, giờ phút này tâm tình của hắn không tính là tốt bao nhiêu, lúc đầu coi là dễ như trở bàn tay đại sư huynh vị trí, lại còn là nhiều hơn nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

	Mặc dù dưới mắt nhìn đại sư huynh này vị trí còn là hắn , nhưng dù sao cũng là để trong lòng của hắn cảm giác được một trận khó chịu.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Đều trở về nghỉ ngơi dưỡng sức đi, chờ Diệp Lăng theo Kim Long tháp bên trong lúc đi ra, các ngươi liền đi nghênh đón nghênh đón hắn, nhất định phải làm cho hắn cảm nhận được chúng ta Thiên Uyên Minh ấm áp!"

	Nghe đến đó, đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không hiểu Lưu Ngạn Xuân ý tứ, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân cặp kia trong mắt lãnh sắc về sau, mọi người ở đây chính là nhao nhao gật đầu, hiểu rõ ra sau đó quay người rời đi.

	Mà ở phía xa, ngay tại một thân một mình chuẩn bị xuống núi Lý Chiêu Đường, lại là bỗng nhiên bị Lưu Ngạn Xuân đứng dậy ngăn cản.

	"Lý Chiêu Đường, ta nhớ được trước kia ngươi, tùy tiện đến đó mà cũng là tiền hô hậu ủng, mà lại ngươi cũng là muốn trở thành minh chủ chân truyền đệ tử , hiện tại ngươi làm sao lại trở nên như thế tinh thần sa sút?"

	Lưu Ngạn Xuân nghe được lời này, ngược lại là hỏi rất nhiều người tiếng lòng, bởi vì hiện tại Lý Chiêu Đường, đi đâu mà đều là một thân một mình, mà lại kiệm lời ít nói, thần sắc lạnh lùng.

	Nếu như là lần thứ nhất nhìn thấy hắn dạng này, ngược lại là cảm thấy không có cái gì kỳ quái, nhưng đối với Lưu Ngạn Xuân loại này, tương đối quen thuộc Lý Chiêu Đường người mà nói, liền có vẻ hơi bất khả tư nghị.

	Phải biết trước kia Lý Chiêu Đường, đây chính là tại rất nhiều đệ tử trong lòng, có phi thường trọng yếu địa vị tồn tại , bình thường đệ tử nhìn thấy Lý Chiêu Đường về sau, đều sẽ cung cung kính kính kêu một tiếng Lý Chiêu Đường sư huynh.

	Mà Lý Chiêu Đường khi đó làm người cũng là mười phần trương dương, cho dù là thực lực của hắn tại Thiên Uyên Minh bên trong chỉ tính là trung tầng, nhưng là kỳ danh nhìn lại là có thể tại Thiên Uyên Minh bên trong chiếm được đúng ra đỉnh phong địa vị.

	Thế nhưng là, cái kia Lý Chiêu Đường tựa hồ đã một đi không trở lại, dưới mắt cái này Lý Chiêu Đường, làm người trầm mặc, tâm tính trầm ổn, nói là ba cây gậy đánh không ra một cái rắm cũng không đủ.

	Nhìn thấy Lưu Ngạn Xuân, Lý Chiêu Đường chỉ là hừ lạnh một tiếng, căn bản ngay cả lời đều chẳng muốn cùng đối phương nói, vòng qua Lưu Ngạn Xuân liền chuẩn bị trực tiếp rời đi.

	Lưu Ngạn Xuân bị không để ý tới cũng không tức giận, hắn nhếch miệng mỉm cười, ánh mắt đuổi theo Lý Chiêu Đường mà đi, nói: "Ta biết ngươi bây giờ biến thành dạng này, đều là bởi vì ngày đó thiên tử ngọn núi quyết chiến, ngươi thua cho Diệp Lăng, nhưng là thua một lần chẳng lẽ liền thua cả một đời, chẳng lẽ ngươi liền không muốn một ngày kia, có thể tự tay đánh bại Diệp Lăng sao?"

	Lưu Ngạn Xuân nói đến đây, trong lòng liền bắt đầu nở nụ cười, ha ha, như thế động lòng người, chính ta đều bị ta tự đánh mình động, ta cũng không tin ngươi Lý Chiêu Đường có thể không mắc câu.

	Nhưng là, để Lưu Ngạn Xuân cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn như đúc xuất hiện, chỉ thấy được Lý Chiêu Đường dừng bước, phát ra một trận kỳ quái tiếng cười: "Ha ha, đánh bại Diệp Lăng? Ta đương nhiên suy nghĩ, bất quá ta nhưng cũng là có tự biết rõ, biết Diệp Lăng loại người này không phải ta có thể đánh bại ."

	Lưu Ngạn Xuân lông mày lập tức nhíu lại, hắn có thể cảm giác được, Lý Chiêu Đường hiện tại đối Diệp Lăng không phải kiêng kị, mà là thật không sinh ra nửa điểm chiến ý.

	Nói cách khác, cả đời này, Lý Chiêu Đường cũng không thể siêu việt Diệp Lăng .

	Đến cùng là dạng gì đả kích, mới có thể để cho Lý Chiêu Đường thua thảm hại như vậy.

	Lưu Ngạn Xuân trong lòng chìm xuống, sau đó mới nói tiếp đến: "Nhưng là ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi thắng hắn!"

	"Nếu quả như thật có cơ hội này, ta tình nguyện mình đi tìm, mà không phải dựa vào lực lượng của ngươi." Lý Chiêu Đường quay đầu về Lưu Ngạn Xuân nở nụ cười, nhưng là nụ cười kia bên trong, lại đều là vẻ thuơng hại: "Ngươi cùng Diệp Lăng đấu, cuối cùng thua khẳng định là ngươi, mà lại ngươi thua, sẽ còn mang theo các ngươi Lưu gia cùng Đổng gia cùng một chỗ thua, ta khuyên ngươi không nên động thủ."

	Lưu Ngạn Xuân trên mặt lập tức xuất hiện một chút giận dữ, quát chói tai đến: "Lý Chiêu Đường, ngươi không cần cho rằng ta hiện tại cùng ngươi thật dễ nói chuyện là để mắt ngươi, nếu như không phải xem ở ngươi là minh chủ đệ tử nhập thất về mặt thân phận, ngươi ngay cả cho ta xách giày cũng không xứng!"

	Lý Chiêu Đường khóe miệng khẽ nhếch: "Ta chờ ngươi cho Diệp Lăng xách giày ngày đó!"