Diệp Lăng vừa vặn chính là phân đến gọt cây cối cái kia một tổ, mặc dù trước đó không hiểu bọn hắn ý tứ, nhưng nhìn thấy những người khác động tác, cũng hiểu, lập tức Diệp Lăng liền động, mà lại độ còn bất mãn, không lâu thuộc về hắn nhiệm vụ hắn đều làm xong, mà đổi thành bên ngoài hai người còn có một phần ba nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, Diệp Lăng không có chút nào do dự, trực tiếp cầm lấy một người khác trước mặt cây cối, bắt đầu gọt, hắn gọt rất cẩn thận, mà lại cũng rất nhanh, đối với thiên giới là không có, Diệp Lăng vô cùng hưởng thụ lấy đây hết thảy. ?

	Nguyên bản bởi vì lạc hậu cùng Diệp Lăng trong lòng hai người liền nhẫn nhịn một cỗ sức lực, nhưng là cuối cùng vẫn thất bại , cái kia mới tới thế mà cầm lấy nhiệm vụ của bọn hắn bắt đầu gọt, hai người kia cũng là cảm động nhìn thoáng qua, không có quá nhiều ngôn ngữ, tiếp tục làm lấy nhiệm vụ của mình, xem bọn hắn cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ, nam tử trung niên vừa lòng phi thường.

	Thẩm Chinh lúc này mang theo năm người đang đào hầm, cũng không biết bọn hắn ở đâu tìm đến mộc cái xẻng, nói là mộc lại có chút không chuẩn xác thực tế, bởi vì tại cái này cái xẻng phía trước còn có một số sắc bén tảng đá, Diệp Lăng là không biết những vật này từ đâu tới, tới thời điểm căn bản cũng không có mang, cũng chỉ có nơi này đội viên cũ biết, những công cụ này chính là đặt ở phụ cận.

	Mồ hôi thuận Thẩm Chinh cái trán sa sút, đồng dạng còn có cái khác người trẻ tuổi, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là chưa hề nói một câu, vẫn tại kiên định đào lấy nơi này, bởi vì sinh tồn muốn đồ ăn, mà cái này hố, chính là dung nạp đồ ăn công cụ.

	Không lâu, gọt đầu gỗ nhiệm vụ đã hoàn thành, tại ba người trước mặt có một đống lớn nhọn đầu gỗ, hai người kia nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành liền hướng cái này mới tới nhìn lại, bởi vì là hắn tồn tại mới khiến cho nhiệm vụ của bọn hắn sớm hoàn thành, một tia cảm kích tâm xông lên đầu, nhưng là nghĩ đến cái này gia hỏa đoạt được Thẩm Vận Khê phương tâm về sau, hai người kia lại đem đầu ngoặt về phía một bên. Lúc này chính là bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, bất quá cái này cũng phải cảm tạ cái kia mới tới.

	Diệp Lăng nhìn thấy bên này hoàn thành công tác về sau, liền chạy tới bên kia đang đào hầm đội ngũ bên kia đi, nhìn thấy một cái thân thể run rẩy có chút lợi hại người trẻ tuổi sau liền đổi xuống tới. Nguyên bản Thẩm Chinh là đem Diệp Lăng an bài đến đào hố đội ngũ, nhưng là nam tử trung niên ra hiệu Thẩm Chinh đem Diệp Lăng an bài đến gọt đầu gỗ đội ngũ, bởi vì Diệp Lăng không biết lời nói như thế sẽ không ảnh hưởng tiến độ. Nhưng là lúc này Diệp Lăng cách làm để nam tử trung niên này giật nảy cả mình, cái này mới tới người trẻ tuổi không chỉ có gọt rất nhanh, hơn nữa còn trợ giúp đội viên của mình, để nam tử trung niên này hài lòng chính là, cái này mới tới sau khi làm xong lại đến giúp trợ bên này đào hố , trái lại trong thôn hai người trẻ tuổi thì là ngồi ở một bên nghỉ ngơi.

	Diệp Lăng thay đổi cái kia đào hố người về sau, Thẩm Chinh đem răng cắn rất căng, đây là một loại ghen ghét, nhưng là có một chút không thể không nói chính là, bởi vì cái này mới tới lần này tiến độ phải nhanh rất nhiều.

	Lần này tại bắt đến một loại giống trâu đồng dạng sinh vật về sau, cái đội ngũ này lại rời khỏi nơi này, hướng làng phương hướng đi đến, một đường vui cười, mặc dù Diệp Lăng nghe không hiểu, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là vô cùng cao hứng. Nhưng là tại trở về thời điểm, cái đội ngũ này hiện một chuyện đáng sợ, đó chính là thấy được hôm qua tại thôn của chính mình tu sĩ thi thể, hơn nữa còn không phải hoàn chỉnh.

	Trên đường đi, nơi này đội ngũ bầu không khí vô cùng ngột ngạt, đến cùng là ai có thể giết chết những cái kia thực lực cao cường tu sĩ, trong cái đội ngũ này, trừ cái kia nam tử trung niên đối bình tĩnh bên ngoài, một cái khác chính là Diệp Lăng .

	Nam tử trung niên là biết những tu sĩ này thực lực , đồng dạng minh bạch tu sĩ là thôn trưởng cho thôn dân mang tới tín ngưỡng. Lúc này hắn cũng đang nghi ngờ, đến cùng những tu sĩ này là thế nào chết, nhìn tình huống này hẳn là tại rời đi thôn trưởng đêm ấy bị giết, đến tột cùng là ai muốn giết những tu sĩ này.

	Dọc theo con đường này, cái kia nam tử trung niên thay Thẩm Chinh quyền chỉ huy, hắn truyền đạt tử mệnh lệnh, đó chính là chuyện này không được tại trong thôn kể ra, không thể nói cho trừ ra trong cái đội ngũ này những người khác.

	Mặc dù như thế, nam tử trung niên này vẫn là một đường cường điệu chuyện này, lúc này không thể coi thường, nam tử trung niên này tại vùi lấp những tu sĩ này thi thể thời điểm liền hiện, những tu sĩ này tựa hồ thời điểm chết có chút sợ hãi, kia là từ đầu sọ phía trên nhìn ra được. Mà lại có lẽ còn là một kích mất mạng , cái này xuất hiện để nam tử trung niên này cảm thấy vô cùng sợ hãi, đến cùng là ai có thể một kích mất mạng những tu sĩ này đâu.

	Tại vừa nhìn thấy những tu sĩ này thời điểm nơi này người trẻ tuổi cũng nhịn không được nôn mửa, ngay cả Diệp Lăng cũng giống như vậy, giống như những người khác bám vào cùng một chỗ nôn mửa, cái tràng diện này đối với những người tuổi trẻ này đến nói vẫn còn có chút sợ hãi , cao cao tại thượng tu sĩ thế mà bị chia làm hai đoạn, cái tràng diện này xác thực không phải những này trong lòng vừa mới đứng lên tín ngưỡng người trẻ tuổi có thể tiếp nhận .

	Nam tử trung niên cũng là cau mày che giấu những thi thể này , mặc dù bình thường giết những cái kia con mồi cũng sẽ xuất hiện loại tràng diện này, nhưng là cái kia cùng đây là không giống , con mồi sớm đã bị những người tuổi trẻ này mệnh danh , không quản như thế nào đi nữa, vẫn là con mồi, nhưng là cái này thế nhưng là không giống a, đây là tín ngưỡng, đồng dạng cũng cùng người rất giống, mà một nhân loại bị chia làm hai nửa, cái này gọi những này tiểu hỏa tử là vô luận như thế nào là không tiếp thụ được .

	Trên đường, nam tử trung niên một mực tại nhấn mạnh chuyện này, ngay cả Diệp Lăng đều cảm thấy hiếu kì, đến tột cùng là ai muốn giết tu sĩ, mặc dù Diệp Lăng đối tu sĩ sinh ra nhất định hận ý, mà lại mấy cái này tu sĩ dáng vẻ có chút thê thảm, nhưng là Diệp Lăng không biết vì cái gì, trong lòng xông lên vẻ bi thương ý, có lẽ cái này chính là cùng là tu sĩ nguồn suối đi, mặc dù hắn một mực không thừa nhận.

	Rất nhanh, những người tuổi trẻ này mặt tái nhợt chống đỡ con mồi trở về, cứ việc đạt được người chung quanh nhiệt liệt hoan nghênh, nhưng là những người này đều không có mảy may mỉm cười, cái kia nam tử trung niên lại một lần nữa nhìn những người tuổi trẻ này, tựa hồ là một lần nữa đem trên đường lời nói lặp lại một lần, hơn nữa còn cố ý hướng Thẩm Chinh cùng Diệp Lăng nhìn lại.

	Tại thôn dân tiếng hoan hô bên trong rời đi, cái kia nam tử trung niên không có chút nào do dự liền đi tìm thôn trưởng, cái này thế nhưng là một kiện đại sự.

	Diệp Lăng tò mò nhìn cái kia nam tử trung niên tại trước mặt của mình đi, cái hướng kia không phải là hắn hiện tại nhà a?

	Diệp Lăng mới vừa vào cửa nhìn thấy cái kia nam tử trung niên đi theo thôn trưởng sau lưng ra, những ngày này Diệp Lăng cũng minh bạch người này tại trong thôn địa vị tựa như ngạo đế ở thiên giới bên trong địa vị đồng dạng, là thụ tất cả mọi người yêu quý , nhưng là so sánh với mà nói, Diệp Lăng càng thêm thích người thôn trưởng này.

	"Ngươi trở về ."Thẩm Vận Khê nguyên bản cũng bởi vì nam tử trung niên la hét tiếng khỏe kỳ ra, lập tức liền thấy Diệp Lăng, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn nam hài này. Cứ việc nàng biết nam hài này nghe không hiểu chính mình nói, nhưng Thẩm Vận Khê vẫn là cao hứng nhìn xem nam hài này.

	Đi vào Diệp Lăng bên người, cẩn thận quan sát Diệp Lăng, giống như là đang kiểm tra Diệp Lăng có bị thương hay không đồng dạng, Diệp Lăng bị Thẩm Vận Khê ánh mắt nhìn mặt một lần nữa đỏ lên, mà Thẩm Vận Khê thì là cười cười, nàng cảm thấy Diệp Lăng cái dạng này chơi vui, có chút ngơ ngác, vô cùng đáng yêu, loại cảm giác này cùng trong thôn cái khác nam hài cảm giác là hoàn toàn không giống .