Chương 547: Để Trình Phương Vân bất đắc dĩ thiên tài Diệp Lăng
 
 	"Diệp sư huynh!"
 
 	Tới người đệ tử này, tuổi thật muốn so với Diệp Lăng lớn, nhưng hắn thực lực xa không Như Diệp Lăng, hơn nữa Diệp Lăng tại Thanh Ninh Sơn như sấm bên tai, hắn cũng không cái gì tiếng tăm. . .
 
 	Vì lẽ đó, người đệ tử này bây giờ đối với Diệp Lăng xưng hô, chính là một mực cung kính sư huynh.
 
 	"Chuyện gì tới đây?" Diệp Lăng trong lòng đúng là đoán được mấy phần, nói: "Cái này Ngọc Kỳ Phong vẫn là không tốt đi lên, khổ cực ngươi rồi."
 
 	Xác thực, cái này Ngọc Kỳ Phong, cũng là Diệp Lăng bọn họ như vậy bay tới bay lui người tương đối thích hợp, các đệ tử khác muốn tới thực sự là rất khó.
 
 	"Không có chuyện gì." Người đệ tử này chỉ là cười.
 
 	Diệp Lăng đích thật là thực hiện hứa hẹn của mình, lần trước, hắn đến cho Diệp Lăng nói rồi một cái tin, Diệp Lăng cho hắn một ít chỗ tốt, chỗ tốt này vượt ra khỏi tâm lý của hắn mong muốn.
 
 	Vì lẽ đó hắn đối với chuyện này, trong lòng cũng so sánh nhạc ý.
 
 	Diệp Lăng người này, mặc dù nói, nhìn bề ngoài, giống như không quá nguyện ý cùng người nói chuyện, mang theo một loại lạnh lẽo, thế nhưng, hắn đối nhân xử thế, cũng sẽ không khiến người ta chịu thiệt, hơn nữa cũng không có một điểm vênh váo hung hăng, người như vậy, thực lực của hắn trở nên mạnh mẽ, cũng sẽ không có quá nhiều người đố kị hắn, chỉ là sẽ ở phía dưới ngước nhìn.
 
 	"Vậy hôm nay là vì cái gì sự tình mà đến?"
 
 	"Là như vậy, chúng ta ngày hôm nay trên căn bản cũng đã học xong bước thứ nhất nội dung, bắt đầu từ ngày mai, Trình Phương Vân lão sư liền sẽ cho chúng ta bắt đầu bước thứ hai giảng giải!"
 
 	Quả nhiên là vì việc này!
 
 	"Được, đa tạ!" Diệp Lăng nói ra: "Ngươi thù lao, ta ngày mai sẽ giao cho ngươi."
 
 	Người đệ tử này trong lòng hồi hộp, nhưng ngoài miệng cũng tại khiêm nhượng: "Không cần, ta liền chỉ là lan truyền một tin tức tốt thôi."
 
 	Diệp Lăng lắc đầu mỉm cười: "Có sao nói vậy, ta biết, ngươi cho ta mật báo, có thể sẽ chịu đựng Trình Phương Vân áp lực, vì lẽ đó, đây là ngươi nên được."
 
 	. . ."Có người, nghĩ ra xuất hiện, liền xuất hiện, muốn biến mất liền biến mất. . . Lẽ nào hắn thật sự cho rằng, ta Trình Phương Vân, chính là ngồi không sao?"
 
 	Diệp Lăng tới nơi này cái địa phương sau khi, hắn rất nhanh sẽ đã nghe được Trình Phương Vân âm thanh.
 
 	Trình Phương Vân cái thanh âm này bên trong, mang theo một loại oán giận, cũng mang theo hắn chỉ về tính. . . Rất hiển nhiên, hắn hay là tại nói Diệp Lăng.
 
 	Đương nhiên, ở đây mỗi người, đều không phải người ngu, bọn họ cũng đều biết Trình Phương Vân là ở mắng Diệp Lăng đây!
 
 	Diệp Lăng đối mặt như vậy chửi rủa, khẽ cau mày, thế nhưng cũng không nói thêm gì.
 
 	Hắn chỉ là đã đến vị trí của mình. . .
 
 	Xác thực, mặc dù nói, Trình Phương Vân đồ vật trước hắn đi học đã đến một ít, vì lẽ đó chỉ có chờ học được mới đồ vật thời điểm tới nữa, nhưng bất kể nói thế nào, cái này Trình Phương Vân, dù sao vẫn là thầy của bọn họ, Diệp Lăng làm như thế thật có một chút quá đáng, vì lẽ đó hắn hiện tại không nói một lời, cũng không muốn cùng Trình Phương Vân nhận biết cái gì.
 
 	Trình Phương Vân đem Diệp Lăng loại thái độ này, hiểu thành đối với mình yếu thế, lập tức, hắn từ trong lổ mũi mang theo đắc ý hừ một tiếng.
 
 	Sau đó hắn nói ra: "Được rồi! Lần trước, chúng ta đã đem Minh Phù bước thứ nhất nói vô cùng rõ ràng, ngày hôm nay, ta liền bắt đầu cho mọi người giảng giải bước thứ hai!"
 
 	"Bước thứ hai bắt đầu, ta còn là hi vọng cùng mọi người hóa giải thành từng cái từng cái địa bước nhỏ đột nhiên, bởi vì bước thứ hai khả năng còn có thể càng khó một ít, vẫn là câu nói kia, nếu như ai cảm thấy không phải rất có thể theo kịp tiến độ, không muốn nản lòng, nhưng nếu như ai cảm giác mình sẽ làm, hoặc là làm sao có thể ngông cuồng tự đại, vậy cũng đừng nghĩ. . ."
 
 	Mặt sau câu nói kia, hiển nhiên tựu là nói Diệp Lăng.
 
 	Hiện tại, cho dù là Diệp Lăng, đều đã quen Trình Phương Vân câu nói như thế này, cũng không để ý tới.
 
 	"Lúc trước bước thứ nhất, mọi người đã có thể đem chân khí của mình, tiêu tán đến vật liệu bên trong, để vật liệu bên trong tràn ngập chân khí của các ngươi. . . Đây là so sánh đơn giản, cũng so sánh trụ cột một bước. . . Tiếp đó, mỗi người các ngươi, đều đem mình chân nguyên truyền vào tài liệu của mình bên trong!"
 
 	Trình Phương Vân nhìn thấy Diệp Lăng không trả lời, cũng chỉ có thể nói như vậy một câu, trong lòng mang theo xem thường.
 
 	Bất quá, hắn mặc dù nói, đối với Diệp Lăng có như vậy như vậy ý kiến, nhưng cái này Trình Phương Vân, lúc hướng dẫn Diệp Lăng bọn họ về điểm này, cũng thực sự không có cái gì ẩn núp, hắn cũng hi vọng mọi người có thể tại hắn giáo dục bên dưới không hề sai biểu hiện.
 
 	Đối với cái này một điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng là so sánh tán đồng Trình Phương Vân, cái này cũng là Diệp Lăng không muốn phản bác Trình Phương Vân nguyên nhân.
 
 	Hiện tại, đối mặt với vật liệu, Diệp Lăng cũng bắt đầu đem chân khí của mình, dựa theo lúc trước phương pháp, vùi đầu vào những tài liệu này bên trong, hắn rất nhanh sẽ thông qua đệ nhất cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tìm tới những tài liệu này bên trong tồn tại thông lỗ, sau đó đem chân khí đều đều địa truyền vào trong đó, sau đó để chân khí bắt đầu đều đặn nhanh chóng khuếch tán, lại sau đó, tất cả chân khí, đều đều địa tại vật liệu bên trong từng điểm từng điểm phủ kín vật liệu.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, cũng là sáu cái thời gian hô hấp, liền hoàn thành!
 
 	Đương Diệp Lăng hoàn thành thời điểm, cái khác rất nhiều người, vẻ mặt không giống nhau, có người, cau mày đang cố gắng mà đem chân khí truyền vào vật liệu bên trong, có người vẻ mặt ung dung một điểm, coi như là loại vẻ mặt này tương đối nhẹ nhõm người, bọn họ cũng cần tiêu tốn mấy thời gian mười hơi thở, mới có thể đem chân khí của bọn hắn đưa vào đến những tài liệu này thông lỗ bên trong, sau đó còn cần đến mấy chục cái hô hấp mới có thể khiến những này chân khí tại vật liệu bên trong phân tán đều đều.
 
 	So với Diệp Lăng tới nói, tốc độ của bọn họ. . . Cũng thật là nhược bạo rồi.
 
 	Bên cạnh Trình Phương Vân, vào giờ phút này, sắc mặt có chút tái nhợt!
 
 	"Cái này Diệp Lăng, rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào?" Trong lòng hắn, thậm chí xuất hiện ý niệm như vậy! Bởi vì, Diệp Lăng đúng là để hắn mở mang tầm mắt. . .
 
 	Cho dù là một ít tại Minh Phù thuật trên, rất có chiến tích thiên tài siêu cấp, bọn họ tối lúc mới bắt đầu tốc độ, đoán chừng cũng chính là Diệp Lăng như vậy đi.
 
 	Diệp Lăng người này, dù cho hắn trước đây thật sự học qua Minh Phù thuật, nhưng những này cũng đã không quá quan trọng rồi. . .
 
 	Dù sao, coi như là trước đây học qua Minh Phù thuật, nhưng phần lớn người, đừng nói là đạt đến Diệp Lăng tốc độ bây giờ, coi như là muốn tại sáu mươi hô hấp bên trong hoàn thành bước đầu tiên này, trên căn bản cũng không thể!
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Trình Phương Vân thực sự là tương đương khó chịu, không nghĩ tới, Diệp Lăng tiểu tử này, lại mạnh mẽ như vậy. . . Vấn đề là chính mình đối với hắn lại rất không cao hứng.
 
 	Thực sự là một bút sổ sách lung tung!
 
 	Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể bóp mũi lại rồi. . .
 
 	Một mực chờ tiếp cận một phút, thiên phú kém nhất cái kia, mới đem chân khí của mình đều đều rót vào đến vật liệu bên trong, điều này làm cho Trình Phương Vân càng là bất đắc dĩ.
 
 	Có lúc, chênh lệch còn thật sự chính là chênh lệch. . . Khiến người ta không có cách nào, chỉ có thể đi kiên trì đối mặt.
 
 	Vào lúc này, Trình Phương Vân ở trong lòng khẽ thở dài một cái một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Được rồi! Vậy ta liền bắt đầu giảng giải bước kế tiếp đi! Bước thứ hai, là mọi người đem chân khí của mình, đều đều phân tán tại vật liệu bên trong, sau đó, liền muốn bắt đầu câu thông những này chân khí, để chân khí cùng bản thân ngươi sản sinh cộng hưởng, sau đó, lại dùng loại này cộng hưởng câu thông thiên địa linh khí. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: