Mùi thơm nhàn nhạt truyền ra, Ngọc nhi ngửi động lên ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nhỏ, nàng chọc chọc Diệp Lăng tiểu y sừng, lẩm bẩm nói: "Cái kia, Diệp Lăng thúc thúc, cái này mặt có ăn ngon hay không? Còn có hay không rồi? Ngọc nhi cũng phải ăn."

	Một dòng nước ấm vào bụng, Diệp Lăng thoải mái thở ra một hơi, còn không có chậm qua thần lúc, bên tai vang lên Ngọc nhi thanh âm, có chút bất đắc dĩ để đũa xuống, ngồi xổm người xuống nói: "Vắt mì này ăn thật ngon, đã không có, chỉ là muốn phiền phức Ngọc nhi rửa chén ."

	"Hừ! Thúc thúc xấu, cùng những cái kia thanh niên đệ tử đều là một cái bộ dáng, cũng không cho Ngọc nhi chừa chút!" Tiểu nữ hài bất mãn chu cái miệng nhỏ nhắn, nàng nhón chân lên, kiều nộn tay nhỏ nhẹ nhàng nâng lên đĩa, thân hình nhảy một cái, như là một con nghịch ngợm con thỏ nhỏ chạy ra cửa phòng.

	Nhàn nhạt màu vàng ngọn đèn bao phủ trong phòng, một thân ảnh tại ánh đèn này hạ chiếu nghiêng ở trên tường, hắn mỉm cười, khép lại trong tay sách lúc, đứng người lên, đi hướng bệ cửa sổ, ngắm nhìn tinh không, tâm cảnh lại bình tĩnh không có chút nào gợn sóng.

	Hắn nghĩ hô lên âm thanh, đem nội tâm kêu gọi hết thảy kêu đi ra, giờ khắc này, tâm càng yên tĩnh, bất tri bất giác, lại có chút muốn nhà.

	Nhớ ngày đó một cái bình thường thiếu niên, bây giờ trưởng thành là một phương lệnh đông đảo thế lực tranh đoạt đệ tử, ở trong đó long đong, ở trong đó lịch luyện không phải ngôn ngữ liền có thể biểu đạt.

	Duỗi ra năm ngón tay, nhắm ngay sao trời, hắn nhìn cái kia cửu thiên ngân hàng, hít một hơi thật sâu, "Thời gian trôi qua thật sự là nhanh a, ban ngày phong ba dưới, cũng chỉ có ban đêm là nhất yên tĩnh, an tâm nhất ."

	Hắn lẳng lặng ngắm nhìn cái này mênh mông thương khung, mấy khỏa thiên thạch xẹt qua chân trời, hắn mỉm cười, đang muốn quay người lúc, sau lưng lại truyền đến một trận thanh âm quen thuộc, "Nói như vậy, tại cái này Thiên Uyên Minh bên trong, ngược lại cho ngươi rất nhiều áp lực?"

	Diệp Lăng sững sờ, não hải đột nhiên bừng tỉnh, suy nghĩ đồ vật đều hóa thành bụi bặm, hắn xấu hổ cười một tiếng, nhìn xem cửa phòng, chính hướng phía hắn dạo bước đi tới một cái trung niên thân ảnh nói: "Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta đến xem đồ đệ của ta, đến trấn an một chút tâm tình của ngươi, ngày mai ngươi liền muốn đi cấm địa, thừa dịp không có đi trước, ngươi muốn cái gì, sư phụ hết sức giúp ngươi làm được."

	Dương Hướng Đông ngồi tại chắp tay với lưng, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, ngắm nhìn cái này thần bí tinh không, cười nhạt một cái nói: "Thật đẹp tinh không, mỗi lần nhìn cái này tinh không lúc, ta đều sẽ nhớ tới một câu."

	"Lời gì?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Mênh mông sao trời, tự có sao trời cao, đại lục rộng, tự có cường giả trải rộng." Dương Hướng Đông sắc mặt bình tĩnh nói.

	Ngắn ngủi mấy câu, lại như là Thái Sơn đặt ở Diệp Lăng thân phận, hắn tinh tế nhấm nuốt, có chút thấp thần, "Sư phụ, cái này bốn câu lời nói là có ý gì? Vì cái gì ta đều nghe không hiểu?"

	"Ngươi về sau liền hiểu." Dương Hướng Đông xoay người, hắn mặt hướng Diệp Lăng nói: "Đồ nhi, ta biết sư phụ không nên để ngươi tiến vào chốn cấm địa này bên trong, có thể đại lục biến hóa phân tranh nổi lên bốn phía, phong vân khó lường, sư phụ có cảm giác, tại cái này ngắn ngủi trong vài năm, tất nhiên sẽ xuất hiện trọng đại sự tình, vì lẽ đó, ngươi có thể hiểu thành sư cách làm sao?"

	Diệp Lăng hắn suy nghĩ sâu xa một lát, lập tức nhẹ gật đầu, mặc dù trước đó cái kia bốn câu lời nói Diệp Lăng không phải rất rõ ràng, có thể tiếp xuống vài câu hắn lại là so bất luận kẻ nào đều có thể minh bạch ở trong đó đạo lý.

	Tại cái này đại lục phía trên, cường giả đông đảo, hôm nay đánh bại một phương thế lực, ngày sau liền có khả năng sẽ bị một phương khác chỗ đánh bại, có thể tại cái này ngàn năm bên trong vẫn đứng vững không ngã Thiên Uyên Minh càng sâu minh.

	Muốn không bị đánh bại, vậy thì nhất định phải phải mạnh lên, mà lại là không ngừng mạnh lên, nếu không, luôn có một ngày sẽ ngã xuống, mà cấm địa, chính là mạnh lên phương pháp!

	"Ngày mai cấm địa, ta tất nhiên sẽ không để cho sư phụ ngài thất vọng!" Diệp Lăng nghiêm mặt nói.

	Cái kia ánh mắt kiên nghị như là một thanh sắc bén bảo nhận, cho dù tại cứng rắn nham thạch cũng có thể một kiếm xuyên qua.

	Dương Hướng Đông nhìn xem Diệp Lăng khuôn mặt, nhìn xem hắn cái kia quyết định thần sắc, căng cứng mặt rốt cục tràn ra, "Tốt, ta quả nhiên không có thu sai ngươi, cấm địa chi nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, ngươi nhất định phải còn sống trở về, mọi người chúng ta đều còn tại chờ ngươi."

	Diệp Lăng vỗ vỗ bộ ngực của mình, hắn nét mặt tươi cười đuổi ra, "Sư phụ, yên tâm đi, ta không dễ dàng như vậy chết."

	"Tốt, vậy vi sư liền đi trước một bước , ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai thời điểm, nhất định sẽ có thật nhiều các sư huynh đệ đến tiễn ngươi." Dương Hướng Đông lưu lại câu nói này, quay người liền đã rời đi.

	Thời gian đêm đã khuya, hắn nhất định phải cho Diệp Lăng đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, vì cấm địa, vì Thiên Uyên Minh, hắn nhất định phải làm như thế.

	Đại sư huynh Hạng Thiên thiên tư dĩ nhiên rất tốt, tu vi của hắn thực lực cũng là nhiều đệ tử bên trong mạnh nhất , cần phải so với Diệp Lăng, cái kia muốn thấp rất nhiều, Diệp Lăng mặc dù không có hắn thực lực mạnh, có thể hắn có nhiều thời gian, cùng thiên phú đi càng hắn.

	Cả hai so sánh với, cũng chỉ có Diệp Lăng cái này một cái giao phó trách nhiệm lựa chọn.

	Sáng sớm, hạo nguyệt còn chưa thối lui, đông đảo Thiên Uyên Minh đệ tử liền đã đi tới trước đại điện, hôm nay là một cái đặc thù thời gian, cũng là trọng yếu nhất thời gian, tất cả mọi người biết, cấm địa mở ra mang ý nghĩa cửu tử nhất sinh, tùy thời đều có thể đi hướng vong suối đường.

	Nghe nói, cấm địa là một không gian riêng biệt, cũng là một cái độc lập vị diện, tại cái này ngăn cách chi địa, cũng chỉ cho phép các đệ tử tiến, nhưng xưa nay đều chưa từng gặp qua ra .

	Nếu là đổi thành ngay trong bọn họ một người, đừng nói cửu tử nhất sinh , liền xem như có một chút hi vọng sinh ra đã là trời cao chiếu cố.

	Đại trưởng lão tại đại điện chính giữa, hắn ngắm nhìn cái kia một khối trôi nổi tại trên đại điện linh thạch, hai con ngươi khẽ híp một cái, thở dài một hơi nói: "Canh giờ còn chưa tới, ta thật là có chút không nỡ ưu tú như vậy một người đệ tử cứ như vậy đi chịu chết."

	"Trừ biện pháp này, chúng ta cũng bây giờ không có năng lực khác đi giải quyết chuyện này, ta tin tưởng Diệp Lăng nhất định có thể trở về, hắn đã sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, chúng ta phải tin tưởng hắn." Nhị trưởng lão hơi nhíu nhíu mày, mặc dù hắn biết kết quả, có thể hắn vẫn là ôm cái kia duy nhất một tia hi vọng.

	Ba dài lão Dương Hướng Đông không nói gì, hắn một đôi ánh mắt thật chặt chăm chú vào Diệp Lăng trên thân, một đôi tay khô héo cầm gắt gao, lòng bàn tay mồ hôi xuyên thấu qua giữa năm ngón tay tràn ra ngoài.

	"Hôm nay thế nhưng là Diệp Lăng tiến vào cấm địa lễ lớn!"

	"Đúng vậy a, cũng chỉ có giống hắn như thế đệ tử có tiềm lực mới có thể tiến vào."

	"Nếu là chúng ta cũng có cỗ lực lượng kia liền tốt."

	Đám người khe khẽ bàn luận, đại trưởng lão bước nhẹ đi tại đại điện trung tâm, hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, lòng bàn tay một cái đỏ chót chữ bằng máu chính chậm rãi thối lui, cùng lúc đó, tại cái kia cấm địa trung ương, một khối vết máu đỏ tươi chính chậm rãi ngưng tụ.

	Hắn hít sâu một hơi, thời gian qua đi ngàn năm, rốt cục lại có một người đem tiến vào cấm địa lịch luyện.

	Cái này ngàn năm ngăn cách, cấm địa càng là tăng thêm cảm giác thần bí.

	Hắn ngắm nhìn cái này một khối vết máu, tay trái vung lên, nhị trưởng lão nhẹ gật gật đầu, đối đông đảo đệ tử nói: "Ngàn năm vừa vào, canh giờ đã đến, Diệp Lăng, Thiên Uyên Minh hi vọng liền đặt ở trên người của ngươi!"