Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 140: Trở về
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng đi về tới, Từ Nghiễm Phong bọn họ đều yên lòng.
 
 	Hơn nữa, nhìn thấy Diệp Lăng trên tay nhấc theo thi thể, nghĩ cũng không cần nghĩ, khẳng định chính là bị giết chết Hà Đống Thương.
 
 	Diệp Lăng tốc độ đặc biệt nhanh, tại 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 thôi thúc dưới, thân thể của hắn nước chảy mây trôi giống như vậy, bất quá mấy giây, hắn liền từ chỗ rất xa đi tới Từ Nghiễm Phong bên người của bọn họ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đem Hà Đống Thương thi thể ném vào Từ Nghiễm Phong bên cạnh bọn họ, sau đó nói: "Hà Đống Thương đã đền tội !"
 
 	Hà Đống Thương tử vong tin tức được xác nhận, Từ Nghiễm Phong bọn họ một trái tim cũng để xuống.
 
 	Dù sao, Hà Đống Thương người như vậy, thực lực thật sự là quá cường đại, nếu như lần này không thể bắt trụ hắn hoặc là đem hắn giết chết lời nói, lần sau, Hà Đống Thương tùy tiện tại những nơi khác kéo một đội ngũ, liền có thể một lần nữa đương sơn tặc.
 
 	Loại, khả năng này bị ngăn cản sạch.
 
 	"Quả nhiên bị Diệp huynh đệ giết chết."Từ Nghiễm Phong nói ra: "Diệp huynh đệ, ta muốn nói với ngươi âm thanh xin lỗi."
 
 	"Hả?"Diệp Lăng có chút kỳ quái.
 
 	"Là như vậy, tại ngươi chân chính bày ra chính mình thực lực trước đó, chúng ta ít nhiều gì có chút không quá tin tưởng thực lực của ngươi có thể đánh bại cái này Hà Đống Thương, vì lẽ đó ta nói âm thanh xin lỗi."
 
 	Diệp Lăng thờ ơ cười cười: "Cái này không có cái gì, dù sao các ngươi trước đây không quen biết ta, đối với ta có chỗ hoài nghi cũng là việc nên làm, bất kể nói thế nào, hiện tại Hà Đống Thương đã đền tội, sơn trại, cũng mau cũng bị đánh hạ đến rồi chứ?"
 
 	"Rất sắp rồi! Không tốn thời gian dài có thể đánh hạ đến."Từ Nghiễm Phong gật đầu nói: "Vậy chúng ta bây giờ cần cho Hà Đống Thương nghiệm chứng thân phận, mang theo hắn thi thể trở lại."
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng, sau đó, hắn ở trong lòng bắt đầu chuẩn bị ứng đối kế tiếp Từ Nghiễm Phong câu hỏi của bọn hắn.
 
 	Từ Nghiễm Phong bọn họ, khẳng định muốn biết, chính mình từ Hà Đống Thương trên người đã nhận được cái gì.
 
 	Nhưng đã đến Diệp Lăng trong miệng đồ vật, dù như thế nào hắn đều sẽ không lấy thêm ra đến.
 
 	Chỉ có điều chuyện kế tiếp cũng không hề cùng Diệp Lăng chính mình tưởng tượng bên trong như thế phát sinh, Từ Nghiễm Phong thật sự của bọn hắn bắt đầu đối với Hà Đống Thương tiến hành nghiệm chứng thân phận quá trình, thế nhưng tại nghiệm chứng thân phận sau khi, này mấy căn bản không có hỏi dò Diệp Lăng từ người này trên người đã nhận được cái gì.
 
 	Chỉ khẩu không đề.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng có chút không biết rõ, nhưng hắn cũng không khả năng người khác không hỏi còn chính mình vội vàng đi tới nói.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng là không quá rõ ràng trong này quy củ.
 
 	Ngày hôm nay, chính là bởi vì có Diệp Lăng, mới có thể đánh giết cái này Hà Đống Thương.
 
 	Vì lẽ đó, Hà Đống Thương trên người khả năng còn sẽ có một vài thứ, nhưng những này bọn họ cũng sẽ không quá để ý, trên thực tế cũng không có lập trường đi quá mức lưu ý.
 
 	Bọn họ sẽ không hỏi dò Diệp Lăng.
 
 	Tại Từ Nghiễm Phong bọn họ cho Hà Đống Thương nghiệm chứng thân phận sau khi, lúc này, đối với hàng nhái đó tiến công, cũng xuất hiện to lớn tiến triển.
 
 	Quan binh đã đem sở hữu sơn tặc đều cho đánh giết hoặc là tù binh, đối với Hắc Thương Trại tiến công, cho tới bây giờ, cuối cùng cũng coi như toàn bộ hoàn thành.
 
 	Diệp Lăng theo Từ Nghiễm Phong bọn họ bước nhanh đi tới, tiến vào cái này hàng nhái đó bên trong.
 
 	Trong sơn trại, có địa phương còn tại thiêu đốt lên hỏa diễm, thật lâu không gặp tắt.
 
 	Bọn quan binh đang tại thu nhận chết đi quan binh cùng thi thể của sơn tặc, quan binh thi thể còn có thể chở đi, thi thể của sơn tặc, nhưng là liền như vậy thiêu hủy.
 
 	Xoay tròn bắt làm nô lệ đang bị bọn quan binh lôi kéo đi ra ngoài.
 
 	Còn có một chút bị bắt đi lên phụ nữ, hiện tại cũng khóc sướt mướt địa đi ra ngoài.
 
 	Diệp Lăng theo Từ Nghiễm Phong bọn họ đi vào bên trong, sau đó, hắn nhìn thấy một đống lớn đống vàng bạc châu báu địa phương.
 
 	Vàng rực rỡ châu báu cùng của cải, để Diệp Lăng chính mình cũng trở nên hơi có chút hô hấp nặng nhọc đi lên.
 
 	Những vàng bạc này châu báu, Diệp Lăng ánh mắt không tốt lắm, nhưng thông qua hắn hỏi dò đến xem, những thứ đồ này hẳn là tổng cộng có mấy trăm ngàn vàng giá trị.
 
 	Từ Hà Đống Thương chỗ ấy lấy được 10 ngàn vàng, còn có lấy được cái kia cái hộp nhỏ, đã giá trị rất lớn Diệp Lăng hiện tại cũng là áp chế lại đối với mấy cái này vàng khát vọng.
 
 	Dù sao, hắn ngày hôm nay không phải đến cướp đoạt tài phú.
 
 	Lén lút lấy đi Hà Đống Thương đồ vật là có thể, nhưng nếu như nắm nơi này châu báu, vậy thì quá đối với rồi.
 
 	"Diệp huynh đệ, nhìn có hay không cái gì đặc biệt ưa thích đồ vật, ngươi có thể tùy ý chọn đi mấy thứ."Vào lúc này, Từ Nghiễm Phong nói với Diệp Lăng: "Xem một chút đi."
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Ta có thể không thể toàn bộ mang đi."
 
 	Diệp Lăng cái này đùa giỡn lời nói, để Từ Nghiễm Phong cũng nở nụ cười: "Điều này e rằng không được."
 
 	Những này châu báu chỉ là mình Thiêu mấy thứ lời nói, cái kia không có giá trị gì, vì lẽ đó Diệp Lăng thẳng thắn không chọn lựa, nếu không thì, đợi được chính mình chọn, thật ra khiến người cảm giác mình làm một cái Vũ Giả, lại không từng va chạm xã hội như thế.
 
 	Đại quân làm đến bất khoái, lùi được cũng không nhanh, bắt đầu từ từ thối lui ra khỏi nơi này.
 
 	Diệp Lăng hiện tại nhiệm vụ thứ nhất đã hoàn thành, vì lẽ đó hắn kế tiếp bắt đầu tiến hành cái thứ hai nhiệm vụ, chính là bắt đầu đối với bên này tiến hành một ít trên bản đồ thăm dò.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng để đã đánh vào sơn trại, đồng thời còn chiếm được Hà Đống Thương thi thể người đi trước, mình thì là ở lại mặt sau làm thăm dò địa đồ sự tình.
 
 	Chuyện này tuy rằng tồn tại nhất định nguy hiểm, thế nhưng Diệp Lăng hiện tại rất cẩn thận, hơn nữa kinh nghiệm cũng đặc biệt phong phú, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng là dùng bốn ngày, liền hoàn thành chính mình cần hoàn thành hết thảy nhiệm vụ.
 
 	Đang hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình, Diệp Lăng thuận tay chém giết một ít hung thú, trên người cũng mang theo giá trị năm ngàn bạc khoảng chừng Yêu Thú vật liệu.
 
 	Cùng những hung thú này, Yêu Thú trong chiến đấu, Diệp Lăng Hóa Khí thất trọng thiên thực lực cũng triệt để trở nên vững chắc.
 
 	Hiện tại. Diệp Lăng, trong đan điền của hắn, chân khí đã có 140 cọng tóc tia độ lớn, so với bình thường Vũ Giả tới nói, ưu thế lại muốn gia tăng rồi một đống lớn.
 
 	Chuyến này, Diệp Lăng đích thật là có thu hoạch lớn.
 
 	Hắn cũng không có tiếp tục nuốt ăn Tạo Nguyên Hoàn, hắn phải chờ tới trở về Diệp gia sau khi tái tiến đi tiếp tục nuốt ăn Tạo Nguyên Hoàn tu luyện.
 
 	Hoàn thành những chuyện này sau khi, Diệp Lăng bắt đầu trở về Thanh Dương huyện.
 
 	Đại quân cần đi năm sáu ngày lộ trình, hắn ngàn lẻ một Điểm cũng đã về tới Thanh Dương huyện.
 
 	Sáng sớm Thanh Dương huyện, ánh mặt trời chiếu nghiêng xuống.
 
 	Diệp Lăng cõng lấy Lam Lăng Đao, đi tới huyện nha.
 
 	"Diệp huynh trở về rồi!"Chu huyện lệnh rất nhanh sẽ tiến lên đón.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, chuyến này mục đích, Diệp Lăng đều đạt đến.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đi tới trong huyện nha , hoàn thành giao tiếp.
 
 	Để hắn cảm thấy kỳ quái là, từ đầu đến cuối, từ Từ Nghiễm Phong bọn họ đến Chu huyện lệnh nơi này, mỗi một cũng không hỏi quá hắn đến cùng từ Hà Đống Thương trên người đã nhận được cái gì, cũng không có hỏi hắn đánh giết Hà Đống Thương toàn bộ quá trình.
 
 	Nhưng nghi hoặc về nghi hoặc, bất kể nói thế nào, bọn họ không hỏi, tóm lại là một chuyện tốt.
 
 	Chính mình có được đồ vật gì đó, gia tộc điểm cống hiến, lấy được kim phiếu, cái hộp nhỏ, cũng đủ đã lâu rồi, lần này thu hoạch, cũng có thể để hắn luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: