Chương 428: Hắc Cẩm Xà
 
 	Gần nhất Diệp Lăng thực lực, tăng lên nhanh chóng.
 
 	Vậy thì bao quát thân thể tố chất của hắn cùng hiện tại hắn nhìn thấy cảnh giới của chính mình tăng lên.
 
 	Vốn là, Diệp Lăng bằng vào tố chất thân thể, đều có thể đối kháng Hóa Thần thất trọng thiên cường giả, đây là rất khó lấy đến thành tựu. . . Hơn nữa hiện tại cảnh giới của hắn năng lực cũng đã đạt đến Hóa Thần thất trọng thiên.
 
 	Cứ như vậy, hai người chồng chất, sinh ra hiệu quả, xa không phải một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy.
 
 	Một cái siêu cường tố chất thân thể, đều sẽ để chân khí của hắn năng lượng có thể phát huy ra càng cường đại hơn hiệu quả đến, cũng sẽ để thực lực của hắn trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Những thứ đồ này đồng thời gộp lại, mang tới đích thật là tương đương mãnh liệt chiến đấu trên cự đại tiến bộ.
 
 	Diệp Lăng vừa mới một chiêu kia, cũng chính là muốn phán đoán một cái mình bây giờ thực lực trình độ.
 
 	Từ lúc trước một chiêu đến xem, hắn tiện tay một đòn, cũng có thể đạt đến tương đương với Hóa Thần thất trọng thiên hậu kỳ thậm chí còn đỉnh phong trình độ.
 
 	Điều này là bởi vì Diệp Lăng tố chất thân thể, hơn nữa hắn chân khí cường đại cảnh giới có thể bổ trợ hiệu quả. Mà tố chất thân thể ý nghĩa không hề chỉ ở chỗ có thể làm cho hắn mỗi một lần đánh chém năng lượng càng mạnh hơn, đã ở cho hắn có thể đủ càng tăng mạnh hơn mềm dai thân thể, điều động càng nhiều chân khí, hơn nữa những này chân khí vận chuyển tốc độ sẽ nhanh hơn.
 
 	Tại chân thực trong thực chiến, Diệp Lăng như vậy tố chất thân thể võ giả, nếu như là cùng cùng cảnh giới võ giả đồng thời làm cùng một chiêu thức lời nói, Diệp Lăng một chiêu này đều sẽ bởi vì thân thể cường nhận, để hắn một chiêu này thả ra tốc độ càng nhanh hơn, chân khí càng nhiều, hơn nữa còn càng thêm chuẩn xác cùng linh hoạt.
 
 	Hơn nữa, tố chất thân thể cường hãn, cũng sẽ để Diệp Lăng nắm giữ càng phản ứng nhanh tốc độ, để hắn tại trong thực chiến chiếm thượng phong, hơn nữa đối đối thủ công kích hắn từng cái chiêu số cũng có tương đối lớn phản ứng, cấp tốc liền phản ứng lại, hơn nữa hắn có thể đủ để thân thể của chính mình càng thêm linh hoạt, đối với rất nhiều thân pháp các loại chiêu số, sẽ càng nhiều địa triển khai ra, để đối thủ khó mà cân nhắc. . .
 
 	Nói tóm lại, Diệp Lăng hiện tại bởi vì tố chất thân thể bổ trợ, so với đồng cấp võ giả tới nói, đích thật là có quá nhiều quá nhiều ưu thế.
 
 	Chỉ là dựa vào thân thể tố chất của hắn, còn có trường kỳ rèn luyện được đối với chân khí chính xác sử dụng, cùng với kinh nghiệm chiến đấu của mình, muốn chiến thắng phổ thông Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh phong võ giả hẳn là liền không có nửa điểm vấn đề. . . Thậm chí dựa vào những này cũng có thể để hắn và Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ võ giả một trận chiến!
 
 	Nhưng Diệp Lăng thực lực còn không chỉ như vậy!
 
 	Hắn ép đáy hòm bảo mệnh chiêu số, cũng là mình bây giờ mạnh nhất năng lượng, y nguyên hay vẫn tại Lam Sắc Quang Điểm trên.
 
 	Nếu như hắn mở ra Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng lời nói. . . Không nghi ngờ chút nào, như vậy Diệp Lăng, muốn đánh giết Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh phong cường giả, không khác nào tàn sát gà đất chó sành.
 
 	Đối thủ như vậy đối với Diệp Lăng mà nói, cơ hồ là không đỡ nổi một đòn!
 
 	Mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng Diệp Lăng, đối phó Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ cường giả, cần phải cũng có thể hời hợt đánh giết. . .
 
 	Diệp Lăng khó có thể đối phó hẳn là Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ trở lên cường giả. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bất quá chỉ là Hóa Thần thất trọng thiên sơ kỳ võ giả mà thôi. . . Hắn cũng đã có thể đối phó Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ võ giả, này nghe tới đã tương đương bất khả tư nghị.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng dùng không mất bao nhiêu thời gian, là có thể đột phá đến Hóa Thần thất trọng thiên trung kỳ. . . Cho đến lúc đó, hắn khả năng đã có thể đối phó Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh phong cường giả siêu cấp.
 
 	. . . Đây là rất đáng sợ đồ vật, nhưng sự thật xác thực tựu như vậy.
 
 	Diệp Lăng đều là muốn rất tốt mà xác nhận thân thể của chính mình thực lực, xác nhận còn muốn thâm nhập đến bất luận cái nào chi tiết nhỏ, như vậy hắn mới có thể ung dung ứng phó bất luận cái nào kẻ địch.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng cũng bắt đầu một lần nữa đứng dậy.
 
 	Hắn phải nhanh một chút cho tới Hắc Cẩm Xà, sau đó cũng tận lực dùng tốc độ nhanh nhất một lần nữa trở về Thanh Ninh Sơn.
 
 	Trở về thế giới loài người. . .
 
 	Thanh Ninh Sơn môn quy là khá là nghiêm trọng, cũng là cần Diệp Lăng hảo hảo đối xử. . . Hắn hiện tại không chỉ là lâu như vậy chưa có trở lại Thanh Ninh Sơn rồi, hơn nữa còn bỏ lỡ trung gian một lần kiểm tra, có thể tưởng tượng được, Diệp Lăng trở về Thanh Ninh Sơn sau khi, cần giải quyết rất nhiều vấn đề mới được.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng vội vàng muốn mau trở về. . .
 
 	Không chỉ là những vấn đề này, trên thực tế, Diệp Lăng tồn tại vấn đề còn càng nhiều.
 
 	Ở cái này Nghiêu Long sơn bên trong, tuy rằng trước mắt mới chỉ, Diệp Lăng ngoại trừ lúc trước Nam Cung Phong Đình ở ngoài, cũng không hề chân chính gặp phải cái gì kẻ địch, nhưng nơi này dù sao không phải tu luyện địa phương tốt, rất nhiều thứ đều tại trở ngại lấy Diệp Lăng đi tới, hắn cũng không khả năng tại dạng này rừng sâu núi thẳm bên trong chân chính bình tĩnh lại tâm tình tu luyện.
 
 	Vì lẽ đó hắn càng phải mau chóng trở về Thanh Ninh Sơn. . .
 
 	Có quá nhiều vấn đề chờ hắn đi giải quyết, có quá nhiều các loại đồ vật hắn đi làm. . .
 
 	Đi rồi hai canh giờ sau khi, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như đi tới điểm cuối của hắn.
 
 	"Ông lão này! Chờ ta đi ra, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Tại Diệp Lăng cảm nhận được cái kia Hắc Cẩm Xà thực lực sau khi, trong lòng phẫn nộ vạn phần!
 
 	Bởi vì, Diệp Lăng xác thực nhìn thấy Hắc Cẩm Xà, con này Hắc Cẩm Xà cùng ông lão kia miêu tả như thế, về mặt tổng thể tới nói là màu đen, khoảng chừng có dài một trượng, cổ địa phương có một cái màu đen văn.
 
 	Xác thực, đây chính là Hắc Cẩm Xà.
 
 	Từ rất nhiều yêu thú thậm chí còn nhân loại phán đoán xem, một đầu dã thú thể tích càng lớn, thực lực lại càng mạnh, lực phá hoại cùng uy hiếp lực cũng là càng lớn. . .
 
 	Nhưng trên thực tế, đã đến Hắc Cẩm Xà cảnh giới này thời điểm, trái lại dài một trượng xem ra không tính là quá lâu, mới là nguy hiểm nhất!
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ loại này Hắc Cẩm Xà trình độ, bọn chúng thể tích đã không quá trọng yếu rồi, càng nhiều vẫn là đối với chân khí áp súc cùng chưởng khống, cùng với loại kia đối nội đan chưởng khống cùng ôn dưỡng.
 
 	Trước mắt này Hắc Xà, Diệp Lăng nhận ra được thực lực của nó đại thể hẳn là tại tương đương với Hóa Thần bát trọng thiên khoảng chừng. . .
 
 	Mạnh mẽ như vậy một con rắn, lại có thể để cho mình duy trì một trượng độ dài. . .
 
 	Đây mới là kinh khủng nhất. . .
 
 	Có thể tưởng tượng được, này Hắc Cẩm Xà thực lực đều sẽ tương đương mạnh mẽ, tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài Hóa Thần bát trọng thiên.
 
 	Mà đây cũng chính là Diệp Lăng tức giận nhất. . . Ông lão này lại để cho mình lại đây bên này, chính mình đến đây thời điểm bất quá chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên!
 
 	Hắn lại dám để Hóa Thần lục trọng thiên một cái võ giả, lại đây bên này đánh giết trong miệng hắn Hắc Cẩm Xà, hơn nữa hắn tựa hồ vẫn không có báo trước đến nơi đây nguy hiểm? !
 
 	Người này, lòng dạ đáng chém!
 
 	Còn không biết trước đó có bao nhiêu người bởi vì hắn loại yêu cầu này mà chết đi đây!
 
 	Khó trách hắn trước đó sẽ cố ý để Diệp Lăng lại đây.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trong lòng thực sự là tràn đầy phẫn nộ, bất quá hắn cũng không hề để phẫn nộ ảnh hưởng của mình quá nhiều thân thể bề ngoài chinh, bởi vì hiện tại hắn đã tiến vào cái này Hắc Cẩm Xà địa bàn, Diệp Lăng vẫn luôn biết, những này yêu thú năng lực nhận biết là tương đương cường đại, mình bây giờ tuy rằng tạm thời dùng ẩn nấp công pháp ẩn núp đi, nhưng là, chỉ cần mình hơi hơi lộ ra một điểm kẽ hở, cũng sẽ bị cái kia Hắc Cẩm Xà cho nhận biết được.
 
 	Diệp Lăng không thể bốc lên như vậy hiểm.
 
 	Hiện tại hắn từ từ thả ra chính mình chồng chất Lam Sắc Quang Điểm năng lực nhận biết, đem rất nhiều thứ đều tại đầu của chính mình bên trong giải cấu đi ra.
 
 	Tuy rằng trong lòng đối với ông lão kia rất thống hận, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng cũng sẽ không bởi vậy từ bỏ chính mình chuyến này mục đích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: