Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 257: Chém giết
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Đổng Đào Bác mặc dù là người ngoài cuộc, nhưng hắn lập tức nhìn ra một đao kia hung hiểm chỗ.
  
  	Vừa mới cái kia Lão Bát đột nhiên bắt đầu đoạt công, xem ra cũng đã đột phá Diệp Lăng ngoại môn phòng ngự, trực tiếp tiến vào hắn gần người.
  
  	Mắt thấy, Diệp Lăng sinh mệnh, tựa hồ đã dễ như trở bàn tay.
  
  	Nhưng ở này mấu chốt nhất một sát na, Diệp Lăng trực tiếp sử dụng trước đó một mực không có tác dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
  
  	Lão Bát một chiêu này, bắt đầu chậm lại, đồng thời, tại Diệp Lăng trong ánh mắt, hắn bởi vì cái này Nhất Kiếm nhược điểm, đã bạo lộ ra.
  
  	Trên thế giới sự tình luôn như vậy, muốn có được một cái, liền tổng hội khó mà tránh khỏi nhất định phải từ bỏ một cái khác.
  
  	Đương Lão Bát ra tay muốn bắt Diệp Lăng tính mạng thời điểm, hắn nhưng cũng không cách nào phòng ngừa địa bởi vì cái này thẳng thắn thoải mái công kích, bạo lộ ra to lớn kẽ hở.
  
  	Thế là!
  
  	Diệp Lăng bước chân dùng 《 Lạc Tuyết Bộ 》 hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, dụng hết toàn lực dịch ra Lão Bát một chiêu này chính diện, đi thẳng tới Lão Bát bên trái, ánh đao như nước.
  
  	"Xì!"
  
  	Tại Diệp Lăng chém ra một đao kia thời điểm, sở hữu ánh đao, dường như Cửu Thiên Ngân Hà đổ xuống!
  
  	Đầy trời tinh thần say mê!
  
  	Ánh đao trực tiếp triển khai Lão Bát chỉ có thể vội vã dùng chân khí ngưng tụ phòng ngự, thế như chẻ tre, tiếp tục đi xuống.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng một đao kia, phảng phất chém phá một cái trứng xác, đồ vật bên trong, tựu không dùng chính mình chém ra, cũng sẽ chính mình phá nát.
  
  	Khoảnh khắc trong nháy mắt, vừa mới còn tại Lão Bát bạo phát thế cuộc trong nháy mắt xuất hiện nghịch chuyển, Lão Bát đầu trực tiếp bị đánh mở nửa, chết đến mức không thể chết thêm.
  
  	"Lão Bát!"
  
  	Thấy cảnh này nhưng không kịp ngăn cản, Đổng Đào Bác đỏ ngầu cả mắt.
  
  	Hắn lập tức nhảy ra, dù như thế nào cũng phải giết chết Diệp Lăng.
  
  	Diệp Lăng này, thật sự thật là đáng sợ!
  
  	Lại không nói hắn loại đáng sợ này vượt cấp khiêu chiến thực lực chiến đấu, chính là nói Diệp Lăng loại này cố ý yếu thế, cùng đối phương tựa hồ chiến đấu đến khó phân thắng bại, lại đột nhiên tại đối phương công kích thời điểm nổi lên, một đòn mất mạng tâm trí, cũng nguy hiểm tới cực điểm.
  
  	Thế là, Đổng Đào Bác trong lòng, toàn bộ đều chỉ là khiếp sợ.
  
  	Hắn cũng nhất định phải giết chết Diệp Lăng.
  
  	Diệp Lăng một đao chém chết Lão Bát, hắn còn chưa kịp hảo hảo thở một cái, đột nhiên cũng cảm giác được bên trái của chính mình, một cổ cường đại lực trùng kích, đang tại nhanh chóng phun trào.
  
  	Đổng Đào Bác trong tay sử dụng trường kích, phảng phất một tòa núi lớn bình thường xông về Diệp Lăng.
  
  	Hóa Thần nhị trọng thiên đỉnh cao!
  
  	Diệp Lăng tuy rằng có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng loại này trực tiếp chênh lệch một cái Đại đẳng cấp tình huống, hắn cơ bản không có biện pháp chút nào.
  
  	Hắn hiện tại nhiều nhất chính là chỉ có thể giết chết Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ đối thủ thôi.
  
  	Đổng Đào Bác cái này Hóa Thần nhị trọng thiên đỉnh cao, đối với Diệp Lăng tới nói, phảng phất Thiên Địa đều mờ đi, chỉ còn dư lại như vậy một cái công kích.
  
  	Khổng lồ chân nguyên, dường như hồng thủy ngập trời như thế cuồng quyển.
  
  	Diệp Lăng tại khổng lồ như vậy công kích trước mặt, một loại thiên nhiên đối với mạnh mẽ công kích khó mà chống đối, thậm chí để tâm thần của hắn đều xuất hiện ngắn ngủi thất thủ.
  
  	Thế nhưng, hắn lập tức trả lời lại đây.
  
  	Không có nói nhiều, Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lái đến cực hạn.
  
  	Đây là cần bảo mệnh thời điểm, cái khác mà tất cả, bây giờ nói lên, đều là vô nghĩa, chỉ có giữ được tính mạng, mới là thật.
  
  	Rất hiển nhiên, Lam Sắc Quang Điểm năng lực, cũng là có giới hạn.
  
  	Này cái Lam Sắc Quang Điểm đối xử lúc trước Lão Bát công kích, còn có đối xử hiện tại Đổng Đào Bác công kích, cảm giác không giống nhau.
  
  	Hiện tại chậm lại, không có trước đó như vậy phạm vi Đại.
  
  	Cái này cũng là hiển nhiên nếu có người thực lực siêu quá Diệp Lăng quá nhiều, hắn cảm thấy dù cho mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lực, cũng sẽ không có quá nhiều hiệu quả.
  
  	Nhưng cho dù chỉ là xuất hiện tại một chút như vậy chậm lại, đối với Diệp Lăng mà nói, rất nhiều chuyện, cũng vậy là đủ rồi.
  
  	Hắn vẫn như cũ dụng hết toàn lực vận chuyển 《 Lạc Tuyết Bộ 》.
  
  	Diệp Lăng như vậy tố chất thân thể người, cùng cái khác Vũ Giả vận chuyển tương tự bước tiến cảm giác, là tuyệt nhiên bất đồng.
  
  	Diệp Lăng 《 Lạc Tuyết Bộ 》, huyễn ảnh tung bay, hết thảy đều tràn đầy lừa dối tính, thế nhưng thân thể hắn, cũng tại tỉ mỉ bộ pháp bên trong, chuyển đến một mặt khác.
  
  	Chỉ có điều, như vậy vẫn không có xong!
  
  	Bởi vì cái này nhưng là Hóa Thần nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh, công kích của hắn, có quá nhiều cái khác biến chiêu, huống chi, đây là trường kích loại này thẳng thắn thoải mái Binh Khí.
  
  	Thế là, Diệp Lăng Lam Lăng Đao, hướng về của mình bên cạnh chém.
  
  	Nóng rực ánh đao cùng trường kích chạm vào nhau.
  
  	Khuấy động âm thanh, xa xa truyền ra!
  
  	Diệp Lăng thân thể, nhận lấy cường đại lực phản chấn, cả hướng phía sau bay ngược, giữa không trung chếch lộn mèo; cũng không hề để hắn đứng nghiêm thân hình, vẫn là té ngã trên đất trên đất.
  
  	Đồng thời, cánh tay của hắn chết lặng đau đớn, thân thể rung động, khí huyết sôi trào.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là mặt bên một đòn, lại đều đã mang đến mạnh mẽ như vậy lực phản chấn, sự chênh lệch giữa bọn họ, dù sao vẫn là rất to lớn.
  
  	"Kỳ quái tiểu tử, lại còn chống đỡ được của ta một lần công kích! Bất quá chỉ là Hóa Thần nhất trọng thiên thôi!"
  
  	"Bất quá lời nói như vậy, vậy ta thì càng là không thể lưu lại!"
  
  	Diệp Lăng thừa dịp hắn nói chuyện công phu, một lần nữa đứng dậy, tuy rằng vừa mới bất quá chỉ là một lần công kích liền để hắn khí huyết sôi trào, nhưng hắn chính mình cũng không hề hối hận.
  
  	Bởi vì, hắn làm chuyện nên làm.
  
  	Trong lồng ngực hỏa diễm, còn tại thiêu đốt.
  
  	Dù như thế nào, hắn cũng là Diệp gia nam nhân. .
  
  	"Vì lẽ đó! Đi chết đi cho ta!"
  
  	Đổng Đào Bác hô lên một câu như vậy, thân thể trực tiếp bắn lên.
  
  	Lần này, Diệp Lăng thậm chí đều không có bắt lấy thân hình của hắn, liền chỉ là nhìn thấy, một thanh mang theo năng lượng thật lớn trường kích mũi kích, đã trực tiếp đến trước mắt của mình.
  
  	Lam Lăng Đao cũng lập tức nổ ra.
  
  	Tuy rằng hắn là tuyệt đối thiên tài, tuy rằng hắn trong não nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm, thế nhưng, về mặt thực lực chênh lệch, hắn dù sao không cách nào bù đắp.
  
  	Chỉ là, vừa lúc đó.
  
  	Đổng Đào Bác lại đột nhiên thay đổi kích đầu hướng phía sau hung ác quét qua.
  
  	"Cheng!"
  
  	Diệp Lăng đang chạy trốn Nhất kiếp đồng thời, cũng nghe đã đến hung hãn tiếng va chạm.
  
  	Diệp Lan, phá tan huyệt đạo!
  
  	Diệp Lan đao trong tay quang, phóng ra hào quang màu xanh nước biển, thần sắc của nàng bình tĩnh, đao trong tay vẫn như cũ chuẩn xác không có sai sót, lần lượt cùng cái này Đổng Đào Bác va chạm.
  
  	Trong nháy mắt, người đã quay về hủy đi sáu chiêu.
  
  	Diệp Lan vừa mới khôi phục tự do, đánh cho vừa hận có chuẩn.
  
  	"Tao kỹ nữ! Chính ngươi muốn chết!"
  
  	Đổng Đào kế sách nộ địa gầm thét lên.
  
  	Chỉ có điều, Diệp Lan thực lực xác thực yếu hơn Đổng Đào Bác, bằng không trước đó cũng không trở thành bị cái kia sao bức bách.
  
  	Hiện tại, Diệp Lan mặc dù coi như khôi phục thực lực, thế nhưng tốc độ của nàng cũng không ngừng giảm bớt, hơn nữa từ từ rơi vào rồi hạ phong.
  
  	Tuy rằng Diệp Lan vừa mới cứu Diệp Lăng, nhưng trên thực tế, nàng và Diệp Lăng, hiện tại cho dù là lấy 2 vs 1, cũng vẫn như cũ nằm ở tuyệt đối hạ phong, hơn nữa còn một mực bao phủ tại trong nguy hiểm.
  
  	Nguy hiểm như vậy để Diệp Lan càng ngày càng bước đi liên tục khó khăn, cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy loại kia phô thiên cái địa nguy hiểm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: