"Không được, cái này cũng tiểu tử này cũng quá dễ dàng , hắn nhưng là chính miệng thừa nhận muốn giết Thiến Thiến !" Vương Dật Phong lập tức nói lời phản đối, trong lời nói lại có một tia đối Vương Lăng Thiên phản kháng.

	Vương Dật Phong bản nhân hóa khí bát trọng thiên, thực lực vốn cũng không thấp, lại thêm hắn có đứa con trai tốt Vương Bình, nơi đây hắn tại Vương gia uy thế đã bắt đầu ẩn ẩn áp đảo tộc trưởng Vương Lăng Thiên phía trên .

	Cho dù Vương Dật Phong là Vương Lăng Thiên nhi tử.

	Vương Lăng Thiên bước chân không ngừng nhìn như tùy ý nói đến: "Ta lấy tộc trưởng thân phận ra lệnh."

	Thế nhưng là ngay tại Vương Lăng Thiên câu nói này sau khi nói xong, hắn lại là dừng bước, bỗng nhiên xoay đầu lại: "Vẫn là như vậy đi, hơn hai tháng sau gia tộc thi đấu ngươi tới tham gia, chỉ cần gia tộc của ngươi thi đấu đạt được thứ nhất ngươi liền vẫn là ta Vương gia người."

	Diệp Lăng treo xâu trong lòng căng thẳng mới để xuống, Vương Lăng Thiên đem hắn đuổi ra khỏi gia tộc không có gì, thế nhưng là nếu là Vương Lăng Thiên không cho Diệp Lăng tham gia gia tộc thi đấu, cái kia Diệp Lăng như thế nào mới có thể đem hắn phụ thân Vương Bàn linh vị thả lại đến từ đường bên trong?

	Như thế nào mới có thể để nữ nhân kia đối với hắn lau mắt mà nhìn?

	Vương Dật Phong cùng Vương Bình sắc mặt lập tức đỏ bừng lên, thế nhưng là bọn hắn lại là không lời nào để nói, cha con bọn họ tại Vương gia này bên trong lại thế nào cường thế, đó cũng là không có khả năng trực tiếp cùng Vương Lăng Thiên đối kháng.

	Tộc trưởng, phụ thân, hai cái này tên tuổi thực sự là quá nặng.

	Mà lại bọn hắn hiện tại cũng là không dám nói lời nào, Vương Lăng Thiên vừa mới lâm thời thay đổi chủ ý, rõ ràng là tại hướng Vương Dật Phong ra hiệu hắn Vương Lăng Thiên mặc dù già, nhưng là tộc trưởng vị trí còn có thể ngồi thật lâu, không nên tùy tiện phản kháng.

	Vương Dật Phong lo lắng nếu là hắn lại nói tiếp, Vương Lăng Thiên sẽ lại thay đổi chủ ý, chẳng những hủy bỏ rơi Diệp Lăng trên thân tất cả trừng phạt, trái lại còn trừng phạt bọn hắn!

	Đợi cho Vương Lăng Thiên thân ảnh biến mất về sau, Vương Dật Phong cùng Vương Bình sắc mặt mới thoáng dễ nhìn điểm.

	"Ngươi chớ có càn rỡ, đợi cho gia tộc thi đấu thoáng qua một cái, ngươi bị đuổi ra Vương gia về sau, ta nhất định phải giết ngươi!" Vương Dật Phong nói xong giận dữ quay người rời đi.

	Vương Bình thì là trong mắt lộ ra một tia khinh thường ý, liền xem như Diệp Lăng là hóa khí tam trọng thiên, liền xem như Diệp Lăng sẽ Khiếu Nhật chưởng, đối với hắn cái này hóa khí lục trọng thiên đồng dạng nắm giữ Khiếu Nhật chưởng cao thủ đến nói, Diệp Lăng đối với hắn không có một tia uy hiếp.

	"Có lẽ phụ thân đợi không được gia tộc thi đấu sau giết ngươi, ta sẽ ở gia tộc thi đấu trên lôi đài giết ngươi, cầu nguyện ngươi sẽ không đụng phải ta đi, như thế ngươi có thể sống lâu mấy khắc." Vương Bình căn bản không có nói Diệp Lăng đạt được gia tộc thi đấu đệ nhất kết quả, hắn cho rằng vậy căn bản không có khả năng.

	Nói xong, Vương Bình cũng là ôm Vương Thiến Thiến rời khỏi nơi này.

	Diệp Lăng lúc này mới quay người, trực tiếp hướng gia tộc đi ra ngoài, cái kia một đám tộc nhân nhao nhao cúi đầu né tránh, không dám ở Diệp Lăng trước mặt ngẩng đầu.

	Đi ra gia tộc về sau, Diệp Lăng mới vỗ vỗ ngực.

	"Không động tới, lại cử động nện ngươi."

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản, vừa mới rất là uy phong a, ta còn tưởng rằng ngươi cũng bị người đánh chết đâu."

	Diệp Lăng khẽ giật mình, thở dài, không nói gì, bước nhanh hướng ngoài thành đi đến, vừa mới làm trễ nải không ít thời gian, giờ phút này đã là mặt trời lặn phía tây, sắc trời bắt đầu trở tối .

	"Tại sao không nói chuyện, ài, ta nhìn thấy phụ thân ngươi linh vị, nhưng là không thấy được mẫu thân ngươi linh vị, chắc hẳn nàng còn xây ở, nhưng là vì sao vừa mới ngươi đánh nữ nhân kia về sau, phụ thân hắn tới, mẫu thân ngươi lại là không đến đâu?" Tư Đồ Thanh Nguyệt hỏi.

	Diệp Lăng lại là khẽ giật mình, trong đầu nổi lên Vương Tuyết Tình cái kia lạnh lùng gương mặt.

	Thở dài, nhìn bốn bề vắng lặng, đem trên cổ ngọc bội gỡ xuống phóng tới trên mặt đất, tiện tay dời lên một khối đá, bỗng nhiên hướng ngọc bội đập đi lên...

	Một phen giáo huấn thẳng đến Tư Đồ Thanh Nguyệt cầu xin tha thứ về sau, Diệp Lăng mới buông tha Tư Đồ Thanh Nguyệt mới đi ra khỏi Thanh Sơn trấn.

	Cái này Thanh Sơn trấn cách Hoang Cổ vực rất gần, ra thị trấn về sau, chỉ cần giương mắt nhìn một cái, phía trước chính là mênh mang một mảnh sơn lâm, mà chỉ cần xâm nhập cái kia phiến sơn lâm không đủ mười dặm, liền xem như tiến vào Hoang Cổ vực bên ngoài.

	Đương nhiên, vẻn vẹn bên ngoài mà thôi, đã từng vương hứa hai nhà liên hợp mười mấy cái hóa khí ngũ trọng thiên cao thủ một mực xâm nhập.

	Cuối cùng bọn hắn tại năm tháng sau mới thản nhiên trở về, mặc dù nhân viên đều không có cái gì tổn thất, nhưng là bọn hắn lại là không ngừng lắc đầu, bọn hắn trở về nguyên thoại là: "Cái này Hoang Cổ vực ngoại vây quá lớn , trên đường đi Huyền thú không ít, vào không được Hoang Cổ vực chỗ sâu, chúng ta mấy chục người đều chỉ là mang về vài cọng tương đối bình thường linh dược mà thôi."

	Nói cách khác, Thanh Sơn trấn mặc dù lưng tựa Hoang Cổ vực, nhưng lại rất ít theo Hoang Cổ vực ở bên trong lấy được cái gì.

	Thế nhưng là Diệp Lăng tình huống lại là khác biệt, cái này Hoang Cổ vực là Tư Đồ Thanh Nguyệt đề nghị muốn vào tới, mà lại nàng rất khẳng định có thể tìm tới có thể tăng cao tu vi linh dược, vì lẽ đó Diệp Lăng đến không lo lắng mình sẽ giống như là cái kia mười mấy cái hóa khí ngũ trọng thiên cao thủ, năm tháng đều chỉ tìm tới vài cọng phổ thông linh dược.

	Thế nhưng là ngay tại Diệp Lăng đi ra thị trấn không lâu, còn không có đi vào núi rừng bên trong thời điểm, lại là khẽ chau mày, bước chân hơi dừng một chút.

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản, làm gì dừng lại, sắc trời đã không còn sớm, nếu là không sớm một chút đi vào tìm an thân địa phương, bị lợi hại Huyền thú ăn ta cũng mặc kệ ngươi!" Tư Đồ Thanh Nguyệt đối vừa mới Diệp Lăng cầm tảng đá nện nàng ngọc bội sự tình y nguyên ghi hận trong lòng, lúc nói chuyện đều là cắn răng nghiến lợi.

	Diệp Lăng khóe miệng hơi nhếch lên, cất bước không nhanh không chậm lên núi trong rừng đi đến: "Có người theo trong trấn đi theo ra ngoài."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ: "Chẳng lẽ là ngươi làm chuyện xấu quan phủ bắt ngươi?"

	Diệp Lăng im lặng, bọn hắn Thanh Sơn trấn chỗ quốc gia gọi là Lăng Phong đế quốc, nhưng là cái này Lăng Phong đế quốc chính là từ một cái cấp tông phái Vấn Kiếm tông cầm giữ , nơi đó có cái gì quan phủ.

	"Không rõ ràng, nhưng là bọn hắn tựa hồ cũng không biết ta đã đến hóa khí tam trọng thiên, không phải bọn hắn hẳn là sẽ ẩn tàng một chút khí tức ." Từ một điểm này đến, Diệp Lăng đã đoán ra theo dõi mình người cũng không phải là người của Vương gia.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng bỗng nhiên tăng nhanh độ lên núi rừng chạy tới.

	Mà sau lưng Diệp Lăng cách đó không xa trốn trốn tránh tránh mấy người đều là một trận.

	"Thiếu gia, kia tiểu tử xuất hiện chúng ta, còn muốn trốn!"

	"Gã sai vặt, chớ có lo lắng, kia tiểu tử chính là một cái phế vật, liền xem như hắn đến hóa khí Nhị trọng thiên, trong mắt ta cũng vẫn là cái phế vật." Tây hạ ánh mặt trời soi sáng mấy người kia trên thân.

	Vì cái gì một cái thanh niên áo trắng nhìn qua Diệp Lăng chạy trốn thân ảnh, trong mắt đều là khinh thường. Mà tại thanh niên áo trắng kia bên cạnh, rõ ràng chính là trước một trận vừa bị Diệp Lăng giáo huấn một trận gã sai vặt!

	Thiếu niên mặc áo trắng này chính là hứa tái đi nhị nhi tử, gã sai vặt chủ nhân, Hứa Chí. Mà sau lưng Hứa Chí còn đi theo hai cái khí tức cường hoành nam tử trung niên, bọn hắn từng cái đều là hóa khí tam trọng thiên cao thủ.

	"Đi thôi, đuổi kịp kia tiểu tử, giết!" Bỗng nhiên Hứa Chí phất phất tay, sau đó một ngựa đi đầu hướng phía Diệp Lăng phương hướng liền đuổi tới.