Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 120: Thiêu Binh Khí
 
 	Hạ Phẩm Bảo khí, Trung phẩm Bảo khí
 
 	Diệp Lăng ánh mắt một mực tại mặt trên, nhìn hàng này sắp xếp Binh Khí, hầu như có chút hoa cả mắt cảm giác.
 
 	Hạ Phẩm Bảo khí đối với rất nhiều Vũ Giả tới nói đã là rất không tệ loại này Binh Khí giá trị mấy ngàn bạc, có thể chịu đựng Vũ Giả chân khí, tương đối khá.
 
 	Nhưng Diệp Lăng có thể có được, là Trung phẩm Bảo khí.
 
 	Trung phẩm Bảo khí, lần nữa, cũng phải tiếp cận vạn bạc.
 
 	Diệp Lăng cũng sẽ không phân rõ Bảo khí cụ thể giá trị, nhưng hắn căn cứ nơi này bày ra những này Binh Khí đến xem, giá trị hẳn là cũng sẽ không thấp.
 
 	Nơi này chứa đựng Trung phẩm Bảo khí, tổng cộng có hơn năm mươi kiện, này thậm chí để Diệp Lăng chính mình cũng nho nhỏ địa nhúc nhích một chút ý đồ xấu —— nếu như mình có thể quá nhiều nắm vài món lời nói, vậy cũng lấy phát một món của cải lớn.
 
 	Đương nhiên, loại ý nghĩ này, cũng là chỉ là ở trong đầu chợt lóe lên, nếu như hắn thật sự ở chỗ này đoạt vài món Binh Khí bỏ chạy lời nói, cũng không ai biết đến thời điểm tình huống sẽ là như thế nào.
 
 	Nói không chắc, hắn vẫn không có chạy ra cửa khẩu đã bị đánh chết.
 
 	Nơi này Trung phẩm Bảo khí, cũng đều là không thiếu gì cả, mười tám giống như Binh Khí nơi này đều có chút tồn tại.
 
 	Kỳ thực, mười tám giống như Binh Khí, sử dụng so sánh thường gặp, cũng là như vậy mấy thứ —— đao, thương, Kiếm, côn, búa, cái khác sử dụng mọi người không tính quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, ở đây hơn năm mươi kiện Trung phẩm Bảo khí bên trong, phần lớn cũng đều là thuộc về này mấy hạng, cái khác rất ít liên quan đến.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đi tới đao bên này, nơi này tổng cộng có bốn cái đao.
 
 	Một cây đao, là cán dài, xem ra khá giống là loại kia Đại Khảm Đao, cần điều khiển liền cao bằng một người, tính cả thân đao, tổng cộng có nửa người cao.
 
 	Trên chuôi đao, lít nha lít nhít khắc dấu minh phù, chứng minh cây đao này là Bảo khí.
 
 	Giá trị hơn vạn bạc Trung phẩm Bảo khí.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt đánh giá tại đây thanh đao trên, bên cạnh chuyện kia vụ đệ tử đối với Diệp Lăng giải thích: "Đây là đương Niên Gia tộc cùng Đổng gia triển khai chém giết sau khi, tại Đổng gia kho tàng bên trong tìm được trường đao."
 
 	"Cây đao này mặt trên cũng không hề tên đương nhiên, nơi này phần lớn Binh Khí đều là vô chủ, đều là không có tên, ai hữu duyên đạt được, ai liền cho cái này đao gọi là, thực sự trở thành của mình."
 
 	Diệp Lăng vi vi gật gật đầu, bất quá, ánh mắt của hắn cũng không ở phía trên.
 
 	Bởi vì, loại này cán dài Đại Khảm Đao, đối với mình tới nói, cũng không quá thích hợp, Diệp Lăng tuy rằng lực lượng rất cường đại, tùy tiện một lần đả kích, đều có thể mang đến tương đương mãnh liệt lực phá hoại, nhưng dù sao Diệp Lăng trên bản chất, vẫn là một cái tại linh xảo tính trên cũng nửa điểm không lầm Vũ Giả.
 
 	Hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 luyện được xuất thần nhập hóa, cả trong lúc đấu cũng hầu như có thể làm cho người ta một ít lơ lửng không cố định, không cách nào bắt giữ cảm giác.
 
 	Như vậy Diệp Lăng, tự nhiên không thích hợp dùng loại kia cán dài Đại Khảm Đao.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đưa ánh mắt tập trung vào mặt khác một cây đao trên.
 
 	Cây đao này, là thẳng nhận trường đao, nếu như trên đất dọc theo lên lời nói, có thể đi tới Diệp Lăng ngực cao như vậy, chuôi đao không tính là quá lâu, phần lớn đều là thân đao.
 
 	Chỉ có điều, tuy rằng thân đao rất dài, thế nhưng, cây đao này thân đao nhưng không có chút nào mỏng, trái lại còn rất dầy, căn bản không phải phổ thông Binh Khí có thể chém đứt.
 
 	Hơn nữa, trên binh khí, từ chuôi đao đến thân đao, đều khắc rõ một ít minh phù, những này minh phù, đem có thể hấp thu Vũ Giả chân khí truyền vào thân đao, sau đó để đao có thể trực tiếp sử dụng.
 
 	"Cây đao này, thuộc về thẳng nhận đao."Sự vụ đệ tử ở bên cạnh cho Diệp Lăng giải thích: "Cây đao này khi sơ gia tộc luyện khí trưởng lão Diệp Trường Thiên tại sáu mươi tuổi thời điểm rèn đúc, cũng rất thích hợp Vũ Giả sử dụng, cũng không có tên, cũng là chờ sử dụng người chính mình cho cây đao này gọi là."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó sẽ xem xuống một cái.
 
 	"Cái này thuộc về Mạch Đao."Sự vụ đệ tử nói với Diệp Lăng: "Song diện khai nhận, hai tay nắm nắm."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, chỉ có điều, Mạch Đao quá dài, cũng không phù hợp ý nghĩ của hắn.
 
 	Cái này Mạch Đao, bởi vì là song diện khai nhận, vì có thể bảo đảm cây đao này tính dai cùng lực công kích, liền sẽ thanh đao thân làm được đặc biệt Khoan, đặc biệt lớn, vì lẽ đó cái này Mạch Đao chuôi đao liền đến Diệp Lăng phần eo, tính cả lưỡi dao sau khi, còn cao hơn Diệp Lăng cái đầu, đây cũng không phải là Diệp Lăng mong muốn đao.
 
 	Cuối cùng một cây đao, thật ra khiến Diệp Lăng cũng cảm thấy rất thích hợp.
 
 	"Này thuộc về Hoành Đao, cũng không có tên, cũng là Diệp Trường Thiên rèn đúc "Sự vụ đệ tử tiếp tục giới thiệu.
 
 	Cái này Hoành Đao, thân đao hẹp dài, toàn bộ dựng thẳng sau khi thức dậy cũng chính là đến Diệp Lăng phía dưới cùng cái kia xương sườn cao như vậy, cùng lúc trước này thanh thẳng nhận trường đao gần như như thế.
 
 	Hơn nữa cây đao này sống dao dù sao càng rộng rãi một ít, có thể dùng đến đại lực chém vào, mũi đao lại rất tinh anh, có thể dùng đến đâm xuyên.
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng đúng là so sánh thiên hướng về cái này Hoành Đao.
 
 	Hắn tiếp tục xem hắn hắn Binh Khí bởi vì, cho tới nay, Diệp Lăng đều cảm thấy, đao không hẳn chính là thích hợp nhất bản thân Binh Khí đương nhiên, Kiếm đúng là lại càng không thích hợp bản thân rồi, Diệp Lăng cần phải có một cái có thể gánh chịu của mình mới vừa phủ Kim Thân công lực lượng Binh Khí —— Kiếm quá mỏng quá giòn, dựa cả vào kỹ xảo, tuy rằng tố chất thân thể mạnh người cũng có thể có càng mạnh lực xuyên thấu , có càng chuẩn chính xác.
 
 	Nhưng Diệp Lăng càng cần phải hoàn toàn phát huy chính mình chân khí cùng thân thể ưu thế chém vào.
 
 	Thương kỳ thực thương là tương đối thích hợp Diệp Lăng, thương là trăm binh vua, cản, nắm, trát cũng có thể gánh chịu Diệp Lăng lực lượng.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tỉ mỉ suy nghĩ một chút lời nói, vẫn cảm thấy, thương vẫn như cũ không quá thích hợp thân pháp của mình, tương đối với mình bây giờ sử dụng đao tới nói, thương vẫn có chút không linh hoạt lắm.
 
 	Về phần hắn hắn Binh Khí, côn, búa, đều đồng dạng tồn tại không tính đặc biệt linh hoạt vấn đề, côn bổng nếu như có thể thực tại đánh vào trên thân thể người lời nói, vậy dĩ nhiên muốn so với cái khác vũ khí. [,! ] uy lực lớn nhiều, cùn khí có thể trực tiếp đập nát người nội tạng, nhưng nếu như không thể lời nói, côn bổng lực công kích không đủ.
 
 	Tính đi tính lại, Diệp Lăng vẫn cảm thấy sau đó, nếu như chính mình không phải phát sinh sự kiện trọng đại lời nói, vậy hay là hay dùng đao được rồi.
 
 	Đao thích hợp nhất bản thân.
 
 	Có kiếm mềm mại nhảy ra, cũng có búa nặng nề như núi, có thể tới chém vào, có thể tới đâm xuyên, có thể tới linh hoạt cận chiến, có thể hai tay, cũng có thể một tay.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cuối cùng vẫn là lựa chọn đao.
 
 	"Liền muốn cái này đi!"Diệp Lăng cuối cùng lựa chọn này đem Hoành Đao, chuyện này vụ đệ tử nói một tiếng được, liền đem cây đao này vỏ đao đồng thời lấy ra, màu đen đỏ chuôi đao, lượng ngân sắc thân đao, còn có cái kia hình ở phía trên minh phù, đều cùng nhau đã trở thành Diệp Lăng đồ vật.
 
 	Chính mình cuối cùng cũng coi như có một cái càng thêm tiện tay Binh Khí.
 
 	Cái này Hoành Đao, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đều sẽ nương theo chính mình một mực tu luyện tới Hóa Khí cửu trọng thiên!
 
 	Trung phẩm Bảo khí, tại Hóa Khí cửu trọng thiên dưới là đầy đủ dùng.
 
 	"Tên lời nói "Diệp Lăng không quá am hiểu gọi là, suy nghĩ một chút: "Ta có hôm nay những này gặp gỡ, ban đầu đều là bởi vì ta trong óc Lam Sắc Quang Điểm, hơn nữa tên của ta ân, liền gọi Lam Lăng Đao được rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: