"Tiểu tử này vậy mà có thể tiếp được tiểu Bạch ra sức một kích, cái này sao có thể, thực lực của hắn chẳng lẽ ở trên hắn?"

	"Không có khả năng, cũng không khả năng, liền xem như ta cũng không nhất định có thể đón đỡ được, huống chi là một mét có hơn. Tám? ? Một? Mạng tiếng Trung W=W≠W≈. ≈ 8= 1≠Z=W≥. ≥COM "

	"Đã sinh cái gì. . . Ta, ta còn không có thấy rõ ~!"

	Mấy cái thanh niên nam tử nhìn nhau xem xét, từng đôi có chút thần sắc kinh ngạc đang không ngừng ngưng tụ mà lên, có chút không dám tin tưởng nhìn trước mắt một màn này, tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, tại bọn hắn chỗ trải qua tôi luyện bên trong, trước mắt tình huống này còn là lần đầu tiên sinh, một mét khoảng cách ai cũng làm không được.

	Có thể hết lần này tới lần khác Diệp Lăng làm được, cho dù là cái kia vì nam tử thực lực tựa hồ cũng không có hắn mạnh, thực lực của hắn, tu vi của hắn thậm chí đã đạt đến một loại khó có thể lý giải được trình độ.

	Một thanh niên đệ tử lặng yên tiến lên, hắn lặng lẽ tới gần vì nam tử, trầm giọng nói: "Lão đại, cái này. . . Gia hỏa này giống như muốn so ngươi còn mạnh hơn một chút, làm sao bây giờ, các huynh đệ mấy cái đã nhìn không được , nếu không cùng lên đi, cứ như vậy, yêu đan thu hoạch cũng có thể càng nhanh một chút, ta cũng không tin xử lý hắn!"

	"Mấy người các ngươi lùi xuống cho ta, các ngươi cho là hắn là ai! Liền dám như thế tiến lên đánh, liền không sợ cuối cùng ngã xuống đều là các ngươi sao? Hảo hảo , hảo hảo cho ta đứng ở chỗ này, thành thành thật thật xem trọng, không cần đâm cái gì cái sọt." Vì nam tử nghiêm mặt nói, hắn một đôi ánh mắt gắt gao chăm chú vào Diệp Lăng trên thân.

	Vừa mới trong nháy mắt đó, cho dù là hắn cũng không có thấy rõ Diệp Lăng ra quyền độ, thân hình càng là nhanh đến không hợp thói thường, một khắc này, đừng nói bọn gia hỏa này , tựu liền trong cơ thể hắn huyết dịch đều đang thiêu đốt hừng hực.

	Hắn có thể cảm giác được Diệp Lăng Vân trên thân tán ra chân khí ba động, càng có thể cảm nhận được trên người hắn khí tức, này khí tức cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ, không chỉ là tại tông môn, càng là tại Đế Đô thành bên trong.

	Hắn nở nụ cười, khóe miệng toát ra tới thật sâu ý cười chính chậm rãi hiển hiện, hắn một tay nâng lên, giống như suy tư một chút, lập tức buông xuống, lắc đầu, y nguyên yên lặng đứng ở một bên nhìn xem Diệp Lăng đối diện cái kia đã có chút chấn kinh nói không ra lời tiểu Bạch.

	Một quyền, chỉ có một quyền, tiểu Bạch thần mâu đã ngốc trệ, chỉ là hắn không có biểu hiện ra ngoài, cũng không có để chung quanh bất cứ người nào xuất hiện hắn không bình thường, cái kia một đôi ánh mắt ngắm nhìn trước mắt nắm đấm, thần sắc của hắn có chút ảm đạm, mình cái này ra sức một quyền thế nhưng là ngưng tụ mình không biết bao nhiêu chân khí, lại bị hắn dễ như trở bàn tay cản lại, nội tâm của hắn không phục, hắn không cam tâm!

	"Ngươi tiểu tử này, ngươi. . Thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại có thể đón lấy ta một quyền, rất lợi hại, rất lợi hại a, bất quá ta không tin, ngươi một quyền này khẳng định là giả đúng hay không, khẳng định là, có bản lĩnh, ngay cả ta một quyền này cũng tiếp xuống a!"

	Tiểu Bạch hơi giận nói, hắn lùi lại một bước, tay phải nâng lên thời điểm, quyền tâm khẩn cầm chặt, bàn tay hướng phía trước thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, lần này hắn muốn thấy rõ sở, hắn muốn biết lúc trước sinh đến cùng là thật hay không .

	Một chưởng này đừng nói mấy cái thanh niên nam tử , liền xem như Mạc Vân, liền xem như Lâm Dực cũng tuyệt đối không tiếp nổi, đặt ở toàn bộ trong tông môn cũng không có mấy cái thanh niên nam tử có thể đỡ được.

	Lâm Dực nhăn lại song mi, hắn hô lớn: "Diệp Lăng, cẩn thận, một chưởng này rất lợi hại, ta tiếp nhận!"

	Diệp Lăng cười nhẹ một tiếng, hắn lắc đầu, tay trái lại một lần nữa nâng lên thời điểm, lòng bàn tay lại đối hướng về phía cái kia tiểu Bạch nắm đấm, một chưởng tiếp được thời điểm, hắn quanh thân, thậm chí là dưới chân hắn chỗ giẫm đại địa ẩn ẩn rung động mấy phần, một cỗ mạnh mẽ màu trắng ba động lập tức quét ra.

	"Cái này. . Cái này một cỗ lực lượng vậy mà như thế hùng hậu!" Mạc Vân có chút kinh hô.

	Lâm Dực có chút không dám tin tưởng dụi dụi con mắt, hắn trừng lớn thời điểm, sâu trong nội tâm cảm giác chấn động đã mở rộng, hắn rất khó tiếp nhận, càng có thể tưởng tượng Diệp Lăng thực lực vậy mà mạnh đến cái này một loại hoàn cảnh, mình thực lực này chỉ sợ tu luyện cả một đời cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

	Trước kia là, hiện tại là, tương lai càng là.

	Tựa hồ đã một chút buông ra , hắn ngẩng đầu, ánh mắt bên trong nhiệt huyết một lần nữa thiêu đốt, song quyền của hắn, chân khí của hắn ba động vậy mà một lần nữa ngưng tụ mà lên, nhìn về phía tiểu Bạch ánh mắt cũng càng thêm sắc bén, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, sở học của hắn đến không chỉ là tầm mắt, càng là cái kia không khuất phục ý chí.

	"Diệp Lăng. . ." Khóe miệng thì thầm một tiếng, hắn thản nhiên nói.

	"Tiểu tử thúi, ngươi đến tột cùng là ai? Lại có thể tiếp được ta một chưởng này, mặc dù nói để ta rất kinh ngạc, bất quá, ngươi cũng nhất định thụ không ít tổn thương đi, hắc hắc." Tiểu Bạch cười nói.

	"Thật sao?" Diệp Lăng lắc đầu, hắn hít một hơi thật sâu, tự thân chân khí ba động đang từ từ ngưng tụ mà lên, mỗi một đạo màu trắng quang mang như là nhỏ bé suối chảy vòng quanh hắn quanh thân lan tràn ra, khi hắn thở ra một hơi, trong lòng bàn tay chân khí lại ngưng tụ so tiểu Bạch còn muốn nồng hậu dày đặc.

	Nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần hắn nghĩ, muốn xử lý tiểu Bạch, kia là chuyện dễ như trở bàn tay. Có lẽ tiểu Bạch xử lý Lâm Dực, chỉ cần một chưởng sự tình, nhưng Diệp Lăng xử lý tiểu Bạch, không chỉ có riêng chỉ là một chưởng kia.

	Càng nhiều hơn chính là trong nội tâm tàn phá.

	Hắn đã chấn động rất nhiều người, cho dù là những cái kia thanh niên đệ tử, vì nam tử đều có vẻ hơi khó mà chậm qua thần, ở đây cũng duy chỉ có đêm đó trái tim băng giá có chút phản ứng lại, ánh mắt của hắn tản ra nóng bỏng, nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình tĩnh không có chút nào gợn sóng ánh mắt càng là tràn đầy từng đạo thiêu đốt hỏa diễm.

	Hắn tìm được, một cái có thể ký thác, một cái có thể phó thác người.

	"Sao lại thế. . . Không, đây đã là ta lực lượng lớn nhất , coi như không chết, coi như có thể đỡ được, có thể chân khí của ngươi ba động hẳn là bị suy yếu rất nhiều mới đúng, làm sao có thể còn có thể , chẳng lẽ nói theo vừa mới bắt đầu trên người ngươi liền không có tổn thương!" Tiểu Bạch cả kinh nói.

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, hắn tay trái vung lên, tiểu Bạch lập tức lùi lại mấy bước, hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú Diệp Lăng khóe miệng toát ra tới ý cười, giờ khắc này, hắn đã hiểu, mình cùng Diệp Lăng cái kia căn bản liền không lại cùng một cấp độ, cho dù hắn đánh về phía Diệp Lăng hơn mười ngày, thậm chí là mấy tháng, cái kia cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

	Hắn có chút gấp, có thể vừa nghĩ tới sau lưng còn có nhiều như vậy huynh đệ nhìn xem hắn, hai con ngươi ngưng lại, hít một hơi thật sâu lúc, hắn ngẩng đầu, lại một lần nữa nhìn về phía Diệp Lăng thời điểm, tựa hồ ôm cái kia một điểm nho nhỏ hi vọng.

	Lâm Dực nở nụ cười, Mạc Vân đồng dạng cười một tiếng, tiểu Bạch đã gấp, hắn trận cước đã loạn, hai quyền xuống tới, Diệp Lăng y nguyên không có chút nào tổn thương, thực lực của hắn, tu vi của hắn càng là không có nửa điểm thoái hóa.

	Cho dù cho hắn hơn nửa năm, cũng không nhất định có thể làm bị thương Diệp Lăng.

	"Ngươi vẫn là từ bỏ đi, hừ, ngươi không phải là đối thủ của Diệp Lăng, liền xem như đặt ở ta Long Uyên môn bên trong, cũng không có mấy cái có thể đánh qua hắn!" Lâm Dực cười lạnh nói.