Ba khối Chân Nguyên thạch, đối với Diệp Lăng đến nói thật là một sự hấp dẫn không nhỏ, dù sao trước đó hắn là thật chưa từng nhìn thấy bao nhiêu lần Chân Nguyên thạch.

	Kết quả cho tới bây giờ

	La Nguyên Sơn cũng là thật không phải một cái người hẹp hòi.

	Mà lại gia hỏa này cũng tuyệt đối không cùng hắn mặt ngoài biểu hiện ra đồng dạng, kỳ thật gia hỏa này tâm tư tinh tế rất! Giống như là hiện tại thì chuyện này, hắn muốn đem ba khối Chân Nguyên thạch cho Diệp Lăng, nhưng là biết không thể đơn giản thô bạo trực tiếp giao cho Diệp Lăng, mà là muốn như thế tới một cái quanh co, để Diệp Lăng có thể tốt hơn tiếp nhận.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng đối La Nguyên Sơn cũng có thể nói là cho tới bây giờ nhiều một tầng giải, càng thêm biết hắn đến cùng là một cái dạng gì người.

	Thế là Diệp Lăng cũng liền cầm xuống ba khối Chân Nguyên thạch.

	"Tốt! Như vậy cũng tốt! Về sau ta khẳng định còn có rất nhiều cần dùng đến ngươi địa phương." Hiện tại La Nguyên Sơn tiếp lấy trước đó hắn đã nói.

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta đã biết, nếu có cần mở miệng là được, dù sao giữa chúng ta" giữa bọn hắn đã tạo thành một loại ăn ý.

	Ngay tại tình huống như vậy phía dưới, hiện tại Diệp Lăng cùng La Nguyên Sơn cũng hoàn thành sự tình hôm nay.

	Diệp Lăng đi ra La Nguyên Sơn nơi này thời điểm, hắn nghĩ tới một kiện mình trở về đến bây giờ một mực chưa kịp hoàn thành sự tình, nhưng là chuyện này hoàn toàn chính xác tương đối trọng yếu, vô luận như thế nào hắn cũng phải hoàn thành.

	Đây chính là báo thù!

	Đương nhiên, hắn bây giờ tại Thanh Ninh Sơn địch nhân chủ yếu chính là Du Lữ Chí, nếu như nói hắn muốn tìm ai đến báo thù, vậy hắn thứ nhất thuận vị cừu nhân tự nhiên là Du Lữ Chí

	Chỉ bất quá bây giờ Du Lữ Chí bất kể nói thế nào cũng là một cái gia tộc trưởng lão, mình bây giờ thân phận muốn trực tiếp giết chết hắn cũng không đơn giản

	Không đúng, hẳn là không quản tại Thanh Ninh Sơn thân phận gì người, muốn trực tiếp giết chết Du Lữ Chí đây đều là một kiện khá khó khăn sự tình, cho dù là thật xử lý , về sau phải đối mặt lấy cái kia cơ hồ vô hạn chỉ trích vẫn là tương đối kinh khủng, để người ngẫm lại liền sẽ nhịn không được có một loại bó tay bó chân cảm giác.

	Huống chi, hiện tại Diệp Lăng thực lực của hắn khoảng cách có thể đánh giết Du Lữ Chí thực sự là còn không nhỏ khoảng cách

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng đã có cùng Lý Mộc Nghiên đối kháng năng lực, thậm chí Lý Mộc Nghiên trước đó còn bị Diệp Lăng cho đánh bại, nhưng là Lý Mộc Nghiên thực lực mặc dù không kém, nhưng là tại toàn cả gia tộc thượng tầng bên trong cũng không tính là đứng đầu nhất loại kia, nàng so với Du Lữ Chí đến ở giữa thực lực sai biệt cũng không nhỏ.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng muốn trực tiếp tìm Du Lữ Chí báo thù hiển nhiên cũng không quá hiện thực mặc dù nói hai người ở giữa tất nhiên sẽ sẽ có một trận sinh tử một ngày, nhưng có lúc, rất nhiều chuyện y nguyên vẫn là tồn tại rất nhiều vấn đề. Hiện tại Du Lữ Chí khẳng định không dám trực tiếp xử lý Diệp Lăng, dù sao Diệp Lăng đã là hạch tâm đệ tử, cho dù là hắn chết tại bên ngoài hắn nguyên nhân cái chết cũng sẽ bị rất nhiều người điều tra, môn phái nội bộ không có khả năng bỏ mặc dạng này một cái siêu cấp nhân tài ưu tú xuất hiện dù chỉ là một chút xíu vấn đề

	Nhưng là Diệp Lăng muốn giết chết Du Lữ Chí trừ thực lực vấn đề bên ngoài mang theo phần vấn đề bên trên cũng hoàn toàn chính xác tồn tại.

	Dù sao Du Lữ Chí thế nhưng là môn phái bên trong trưởng lão, hạch tâm đệ tử chí ít ở ngoài mặt ở bên trong môn phái địa vị vẫn là so ra kém trưởng lão, nếu như vậy giết chết Du Lữ Chí cũng là khó chắn ung dung miệng mồm mọi người.

	Nhưng Diệp Lăng cừu nhân còn không chỉ chính là Du Lữ Chí một cái

	Diệp Lăng hiện tại muốn đối phó người là bạch chất!

	Bạch chất, lúc trước Giao Long thành thời điểm, Diệp Lăng đã biết , hắn khuyến khích Triệu Quang Cát bọn người chờ ở trên nửa đường dự định thừa dịp làm loạn rơi mình chỉ bất quá ngay lúc đó Diệp Lăng phúc lớn mạng lớn, thậm chí thông qua như thế thời gian dài dằng dặc ngược lại nhân họa đắc phúc đạt được hiện tại loại này thực lực kinh khủng.

	Thế nhưng là, bạch chất cùng Diệp Lăng cái này cừu oán là thật kết, Diệp Lăng kỳ thật cũng coi là một cái có thù tất báo người, đã bị người như thế ám toán, hắn cái này một hơi khẳng định là nhẫn không xuống .

	Trước kia Diệp Lăng, hắn là ngoại môn đệ tử, cái này bạch chất là nội môn đệ tử, mà lại hai người ở giữa thực lực sai biệt thực sự là quá lớn, vậy hắn cũng chỉ có thể là đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, căn bản cũng không có biện pháp đối cái này bạch chất nói quá nhiều đồ vật.

	Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng

	Diệp Lăng nhất định phải tìm về cái này xúi quẩy.

	Đây cũng là Diệp Lăng võ đạo tu hành bên trong một cái ngạnh, dù sao Diệp Lăng vẫn là phải dùng hết toàn lực đi đem cái này u cục cho để lộ, bằng không mà nói, về sau cũng rất có thể muốn ảnh hưởng đến Diệp Lăng tu vi võ đạo.

	Bạch chất vị trí, Diệp Lăng tùy tiện tìm người hỏi một chút liền có thể biết.

	Dù sao hắn hiện tại đã là hạch tâm đệ tử

	Diệp Lăng cùng cái khác hạch tâm đệ tử là khác biệt , cái khác hạch tâm đệ tử tại môn phái bên trong tương đối là ít nổi danh, thậm chí rất nhiều hạch tâm đệ tử tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy cũng không biết bọn hắn chính là hạch tâm đệ tử, thế nhưng là Diệp Lăng liền không đồng dạng.

	Lúc trước hắn trải qua một lần kia tại chỉ toàn đài chính bên trên diễn xuất, để môn phái bên trong đại bộ phận đệ tử đều biết Diệp Lăng là ai cũng nhớ kỹ hắn tướng mạo, thậm chí cả biết Diệp Lăng rất nhiều cái khác bát quái loại hình sự tình vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng chỉ là hỏi một chút đồ vật cái gì ngược lại là đơn giản vô cùng.

	Đương nhiên, Diệp Lăng chuyện ngày hôm nay hiển nhiên là không thể thiện , nhưng hắn trực tiếp như vậy hỏi thăm đệ tử khác tựa hồ có chút bại lộ mục tiêu của mình, nhưng trên thực tế, Diệp Lăng cũng hết sức rõ ràng, dù là mình không hỏi thăm dạng này một đám người, hắn đến lúc đó y nguyên vẫn là sẽ lưu lại rất nhiều thứ để người ta biết mình là đối phó cái này bạch chất

	Dù sao Thanh Ninh Sơn những này "Ảnh" như bóng với hình, xuất hiện tại rất nhiều nơi, bọn hắn rất có thể cũng sẽ nhìn thấy Diệp Lăng tồn tại.

	Đến lúc đó, cho dù là Diệp Lăng thủ pháp làm tại xảo diệu, hắn cùng bạch chất ở giữa một chút dấu vết để lại tất nhiên vẫn là sẽ lưu lại.

	Diệp Lăng đi tới bạch chất phía ngoài phòng.

	Bạch chất lúc này ngay tại trong phòng đả tọa

	Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, cái này bạch chất, kỳ thật cũng là một cái thiên phú coi như không tệ võ giả, mặc dù không bằng Lý Mộc Nghiên hiện tại là Phản Hư bát trọng thiên võ giả khủng bố như vậy, nhưng hắn hiện tại cũng hoàn toàn chính xác đã là một cái Phản Hư thất trọng thiên trung kỳ võ giả, thực tế sức chiến đấu thậm chí đã tương đương Vu Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong!

	Chỉ bất quá, tại rất nhiều người các loại ý nghĩ phía dưới, kỳ thật bạch chất trong lòng lại có một loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm giác, hắn luôn luôn bao phủ tại một loại âm phía dưới.

	Đương nhiên cái này âm là theo tại chỉ toàn đài chính bên trên Diệp Lăng sau khi biểu diễn bắt đầu 

	Bạch chất lúc mới bắt đầu nhất, hãm hại qua Diệp Lăng, khuyến khích Kim Sơn Môn những người kia đến công kích Diệp Lăng, hơi kém để Diệp Lăng chết không có chỗ chôn.

	Vì lẽ đó hắn khi nhìn đến Diệp Lăng lại có thể đánh bại huyễn trận bên trong Phản Hư thất trọng thiên cường giả thời điểm, trong lòng thật sự là khá phức tạp, đang nghe Diệp Lăng trở thành hạch tâm đệ tử về sau, như bị sét đánh!