Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 75: Bắn giết
 
 	Tam Nhãn Tử Tê một thân, quý trọng nhất địa phương là sừng tê giác.
 
 	Còn lại địa phương, nhưng là Tam Nhãn Tử Tê một thân thịt, Tam Nhãn Tử Tê thịt có thể trở thành trị thương thuốc hay, đối với Vũ Giả một ít bên trong tổn thương có tương đối khá hiệu quả, Tam Nhãn Tử Tê da dẻ thập phần cứng rắn, cũng có thể lột ra đến làm làm Vũ Giả chiến giáp.
 
 	Nhưng những này, cũng không sánh nổi sừng tê giác mắc như vậy.
 
 	Tam Nhãn Tử Tê nhược điểm, nhưng là tại ba con mắt trung gian cái kia một cái khe trên, nơi này chỉ cần trúng tên, là có thể xuyên thấu nó yếu ớt não tổ chức.
 
 	Diệp Lăng đã hạ quyết tâm muốn xuất thủ, hắn hiện tại chờ là một cái Tam Nhãn Tử Tê chính diện mặt đối với cơ hội của chính mình, như vậy hắn mới có thể làm cho tiễn từ chính diện xuyên thấu Tam Nhãn Tử Tê Tam Nhãn trung gian bộ phận.
 
 	Cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử còn tại chạy trốn, thế nhưng, có thể thấy, bộ pháp của hắn đã hoàn toàn rối loạn bộ, trên căn bản đã không còn sót lại bao nhiêu kéo dài lực.
 
 	"Ầm !"
 
 	Tam Nhãn Tử Tê lại là một cái mang theo mãnh liệt lực trùng kích dòng nước xung kích ra.
 
 	Tuy rằng nó nhổ ra là dòng nước, nhưng trên thực tế, loại nước này lưu lực trùng kích, có thể trùng đoạn một viên ba người ôm hết đại thụ.
 
 	Mới bắt đầu cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, vẫn có thể dùng trường kiếm của mình đi cắt nát bọt nước, nhưng bây giờ, thân pháp hỗn loạn, thực lực cũng héo rút một đoạn dài chính hắn căn bản không kịp lại dùng kiếm hoa cắt nước, chỉ có thể đem trường kiếm xoay ngang, chống đối tại này cỗ mũi tên nước trước đó.
 
 	Thế là, theo một tiếng vang thật lớn, cái này Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, tuy rằng chặn lại rồi mũi tên nước, thế nhưng tại mũi tên nước đả kích cường liệt lực xuống, bộ pháp đã loạn chính hắn, hướng phía sau bay ngược trượng nhiều, tàn nhẫn mà ngã ở trên một cái cây, đụng phải hắn thập phần khó chịu, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Mấy người này, đã đến tuyệt cảnh!
 
 	Tam Nhãn Tử Tê chọc lấy thực lực mạnh nhất không tha thứ, đem người đệ tử kia đánh thành trọng thương, thế là, mấy người lập tức liền mất đi bọn hắn mạnh nhất sức chiến đấu, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Tam Nhãn Tử Tê đem sư huynh của bọn hắn đánh thành trọng thương, cũng đem mấy người kia dùng lực công kích của chính mình toàn bộ đánh chết.
 
 	Bất quá, Tam Nhãn Tử Tê chính mình nhưng không có nhận biết được, tại hắn vừa mới hướng về phía cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử phun ra mũi tên nước trong nháy mắt, đã có người ở phương xa đã tập trung vào nhược điểm của hắn.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Diệp Lăng cả người căng thẳng, tay phải đem dây cung thật dài địa kéo dài, chân khí trong thân thể cùng tinh lực, đều dựa theo 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 bên trong luyện tập quá không biết bao nhiêu lần phương pháp xử lý đến, hắn đã vững vàng mà đã tập trung vào phía trước Tam Nhãn Tử Tê.
 
 	"Vù!"
 
 	Dây cung co rút lại, phát ra một trận ông ông co rút lại thanh âm, mà Diệp Lăng tên sắt, đã từ hắn trên cung bắn ra, mang theo Diệp Lăng chân khí giương cung còn có nhắm vào tỏa định lực lượng cùng tốc độ, phảng phất một vệt sáng, trực tiếp chạy về phía Tam Nhãn Tử Tê nhược điểm chỗ.
 
 	Trong nháy mắt!
 
 	"Rống!"
 
 	Tam Nhãn Tử Tê phát ra một tiếng tức giận gào thét, ba con mang theo phẫn nộ cùng con mắt, nóng rực mà nhìn về phía Diệp Lăng vị trí, trong ánh mắt mang theo phẫn nộ, hận không thể đem Diệp Lăng đốt thành tro bụi.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng mũi tên thứ hai mũi tên thứ ba cũng đã bắn lại đây, mũi tên thứ hai cũng tiếp theo đâm vào Tam Nhãn Tử Tê Tam Nhãn bên trong nhược điểm khe hở.
 
 	Mũi tên thứ ba, trật một ít, bị Tam Nhãn Tử Tê cường hãn da dẻ ngăn trở.
 
 	Cho dù mũi tên thứ ba không có chân chính bắn trúng nhược điểm, trước tiễn tạo thành lực phá hoại kỳ thực cũng đã đủ rồi.
 
 	Tam Nhãn Tử Tê tức giận rít gào lên, xông về cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, định đem hắn giết chết sau đó tới giết đi Diệp Lăng, chỉ tiếc, liên tục cái tên sắt xuyên thấu nhược điểm Tam Nhãn Tử Tê, đã mất đi trở thành trong mắt người khác đại địch năng lực.
 
 	Nó chạy về phía trước ba bước sau khi, liền có chút nhi không đứng lên nổi, thế là, kia mấy cái Đổng gia đệ tử cùng nhau tiến lên, lập tức xông lại đem con này quấy nhiễu bọn họ rất lâu Tam Nhãn Tử Tê giết chết.
 
 	Giết chết Tam Nhãn Tử Tê sau khi, mấy người phảng phất vừa mới bị tiêu hao thể lực như thế, đều nằm ngã trên mặt đất, không chút nào đứng dậy .
 
 	Quá mệt mỏi
 
 	Thời khắc sống còn đi khắp cảm giác, thật sự quá mệt mỏi.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng đều đang kỳ quái vừa mới cái kia cứu bọn họ một mạng ba mũi tên, là từ chỗ nào bắn tới.
 
 	Cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, vào lúc này, nhanh chóng từ trong lòng móc ra một viên Đan Dược nuốt vào vào trong miệng, cái này Đan Dược có thể trong thời gian rất ngắn khôi phục một ít hắn thể lực cùng chân khí.
 
 	Sau đó, hắn cao giọng nói ra: "Vừa mới là vị bằng hữu kia đã cứu chúng ta, mời ra gặp một lần."
 
 	Diệp Lăng đem cung đeo trên người, tay phải nhấc theo trường đao, khống chế lấy 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, hai chân tại cành cây bên trong gật liên tục, cái cuối cùng nhẹ chếch lộn mèo;, chắc chắn địa phương rơi trên mặt đất.
 
 	Khó được là, từ chỗ cao tung dưới Diệp Lăng, ở một cái chếch lộn mèo; rơi xuống đất trong nháy mắt, nhưng không có quá to lớn tiếng vang truyền đến, phảng phất hai chân của hắn sinh đệm thịt.
 
 	Đối mặt Như vậy Diệp Lăng, cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, hơi sững sờ, cảm giác được Diệp Lăng khinh thân công pháp, luyện được thập phần đúng chỗ.
 
 	Người này đứng dậy, hướng về phía Diệp Lăng ôm quyền nói: "Tại hạ Đổng Nghiễm Dương, đa tạ các hạ cứu giúp chi ân."
 
 	Diệp Lăng vào núi cũng không hề xuyên Diệp gia con cháu trang phục, mà là ăn mặc chính mình đính chế thiếp thân đoản đả, vì lẽ đó Đổng Nghiễm Dương bọn họ cũng phán đoán không ra thân phận của Diệp Lăng đến.
 
 	Chỉ là ở trong lòng có một ít suy đoán.
 
 	"Không cần."Diệp Lăng tùy ý nói một tiếng.
 
 	Hắn xuống, có một cái nguyên nhân là, hắn cần phân đến một vài thứ.
 
 	Mặc dù nói, con này Tam Nhãn Tử Tê, là Đổng Nghiễm Dương bọn họ phát hiện trước, nhưng dù sao cũng là Diệp Lăng bắn tên để con này Tam Nhãn Tử Tê không còn sức sống, hơn nữa là Diệp Lăng tiễn cứu Đổng Nghiễm Dương một nhóm người.
 
 	Vì lẽ đó, bất kể nói thế nào, con này Tam Nhãn Tử Tê một vài thứ cũng phải về Diệp Lăng.
 
 	Đối với ân cứu mạng. ,  Diệp Lăng cũng không phải quá để ý.
 
 	Đổng Nghiễm Dương cười cười, sau đó nói: "Các hạ tiễn thuật rất tinh xảo, có thể tại địa phương xa như vậy bắn trúng con này dã thú, rất tuyệt."
 
 	Mấy người khác cũng bắt đầu khen tặng Diệp Lăng, Diệp Lăng chỉ là thuận miệng trả lời, không có rơi xuống lễ nghi, nhưng cũng không có quá nhiệt tình.
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, Đổng Nghiễm Dương mới vỗ đầu một cái, bỗng nhiên nói: "Ngươi xem ta, đều đã quên muốn giới thiệu mình, ta tên Đổng Nghiễm Dương, là Thanh Dương huyện Đổng gia đệ tử mấy vị này là sư đệ của ta, còn chưa thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cấp tốc quay một vòng, sau đó nói: "Bèo nước gặp nhau, đều là duyên phận, cũng không cần biết tên."
 
 	"Cái này sao có thể được, dù sao chúng ta muốn cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."
 
 	Đổng Nghiễm Dương khẩn trương nói ra.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng cảm giác, Đổng Nghiễm Dương nói chuyện dáng vẻ, có chút không đúng lắm.
 
 	Loại này không đúng lắm, là hắn cảm giác Đổng Nghiễm Dương tựa hồ đang một thoại hoa thoại, đang trì hoãn thời gian như thế.
 
 	Hắn tại sao phải kéo dài thời gian?
 
 	Hắn muốn làm gì?
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đã sớm có cảnh giác, vì lẽ đó cũng không muốn tiết lộ họ tên, mà bây giờ, loại này cảnh giác trong nháy mắt phóng to, lập tức, nắm trường đao tay phải, vi vi nắm thật chặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: