Chương 606: Bốn người thăng cấp
 
 	Hiện tại, trên căn bản mỗi một chỗ thăng cấp danh sách đều đã đi ra rồi.
 
 	"Được! Trước mắt mới chỉ, chúng ta Thanh Ninh Sơn sức chiến đấu cùng đứng hàng thứ cũng còn toán khá cao!" Hiện tại, là Tạ Hán Quang đang tại cho Diệp Lăng bọn họ tuyên đọc mấy ngày nay mọi người thành tựu.
 
 	Xác thực, cho tới bây giờ đến, Thanh Ninh Sơn người hoàn thành lên cấp mấy cái. . .
 
 	Đặc biệt là Lý Mộc Nghiên cùng Bạch Chất Phong.
 
 	Hai người làm Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả vốn là về mặt cảnh giới thật là không chiếm ưu thế, thậm chí có chứa to lớn thế yếu, nhưng là hai người vẫn như cũ hoàn thành thăng cấp, đây đối với Thanh Ninh Sơn tới nói là một kiện rất lớn thành tựu.
 
 	Dù sao có rất ít một môn phái sẽ xuất hiện như vậy rầm rộ!
 
 	Về phần nói Phản Hư tam trọng thiên, Phản Hư tứ trọng thiên tổ này. . . Thanh Ninh Sơn đúng là có chút gay go, bất quá y nguyên hay vẫn có một cái võ giả hoàn thành thăng cấp, người võ giả này là Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh phong Đổng Ninh.
 
 	Chương Ngân Mạch cùng Ngô Uẩn hai người đều bị quét xuống. . . Hai người bọn họ vốn là Phản Hư tam trọng thiên võ giả, về mặt cảnh giới căn bản không chiếm ưu thế, càng đừng đề, bọn họ gặp phải là càng mạnh mẽ hơn, tại chiến đấu lực cùng cảnh giới trên đều rất mạnh đối thủ. . . Thế là, hai người cũng không có chút hồi hộp nào địa bị quét xuống.
 
 	Phản Hư nhị trọng thiên bên này, ngược lại cũng chính là Diệp Lăng một người thăng cấp thành công.
 
 	Kỳ thực nói đến thăng cấp số lượng, Thanh Ninh Sơn tuyệt đối không tính quá nhiều. . .
 
 	Dù sao này gộp lại cũng là như vậy bốn cái.
 
 	Nơi này có rất rất nhiều bất đồng môn phái, bất kỳ môn phái nào đều sẽ phái ra bọn hắn tinh anh đến đây tham chiến, điểm này là hiển nhiên.
 
 	Vì lẽ đó đây cũng chính là vấn đề mấu chốt nhất: Tại thực lực cường đại nhất, có khả năng nhất thể hiện ra một môn phái thượng tầng thực lực Phản Hư ngũ trọng thiên, tầng sáu cường giả đối chiến bên trong, Lý Mộc Nghiên cùng Bạch Chất Phong hai cái thân là Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả, nhưng lại đánh bại một ít Phản Hư lục trọng thiên võ giả đã nhận được cái kia thập phần quý báu thăng cấp danh ngạch, có thể tưởng tượng được chuyện này có bao nhiêu ca tụng.
 
 	Như vậy so ra lời nói, Diệp Lăng cùng cái kia Đổng Ninh cũng không tính quá mạnh mẽ. . .
 
 	Dù sao bọn họ ở cái này tổ bên trong, cũng đã là thực lực càng mạnh cái kia một cái giai đoạn.
 
 	Mà cái kia Bạch Chất Phong cùng Lý Mộc Nghiên hai người toàn bộ thành công thăng cấp, này thậm chí là một cái có thể được gọi là kỳ tích đại sự. . .
 
 	Hai người bọn họ nhưng là dùng Phản Hư ngũ trọng thiên thực lực, đánh bại Phản Hư lục trọng thiên rất nhiều đối thủ. . . Này thật sự quá thần kỳ.
 
 	Đã trải qua chuyện này, Lý Mộc Nghiên cùng Bạch Chất Phong sức chiến đấu, rõ ràng!
 
 	Vào giờ phút này, Bạch Chất Phong trong nụ cười cũng mang theo như vậy mấy phần đắc ý vẻ mặt, kỳ thực hắn cũng thật là có tư bản đi đắc ý, có tư bản đi hảo hảo cười! Bởi vì hắn trước đó có được đồ vật gì đó thật sự rất tuyệt, đặc biệt là tại so với những người khác thời điểm càng phải như vậy.
 
 	Trải qua chuyện như vậy sau khi, Bạch Chất Phong, lần này hẳn là thật sự có khả năng thăng cấp trở thành đệ tử nòng cốt!
 
 	Những thứ đồ này đều cho hiện tại Tạ Hán Quang tương đối hài lòng. . .
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cùng Đổng Ninh thực lực cũng là khá mạnh hung hãn. . .
 
 	Dù sao tại tình huống đó dưới, hai người bọn họ vẫn như cũ có thể đến hiện tại thăng cấp cũng coi như tạm được rồi! Đặc biệt là Diệp Lăng!
 
 	Đổng Ninh dù sao mình cũng đã là Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh cao, thực lực rất cường đại, tại Phản Hư tứ trọng thiên võ giả bên trong, không cân nhắc những vấn đề khác, hắn tuyệt đối là cảnh giới mạnh nhất, vì lẽ đó điểm này ở một trình độ nào đó đích thật là kéo xuống hắn thăng cấp thành công cường độ, cái này cũng là rõ ràng.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng thực lực của mình cũng chỉ có Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, mà Phản Hư nhị trọng thiên Phản Hư nhất trọng thiên vượt cấp khiêu chiến độ khó muốn so với Phản Hư ngũ trọng thiên, tầng sáu thấp một ít, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng có thể đánh bại bị nhiều như vậy đối thủ trực tiếp thăng cấp, kỳ thực cũng là một cái tương đối khá chuyện tình.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Thanh Ninh Sơn chiến tích thật là không sai, cũng chính là bởi vì như vậy, Tạ Hán Quang mới có thể trực tiếp lấy ra nói cho mọi người, cùng mọi người nói bọn họ lấy được thành tựu.
 
 	Hiện tại, không thể thăng cấp mấy cái như vậy người, đều có điểm nhi cúi đầu, cảm thấy bọn hắn kéo chân sau. . .
 
 	Lần này Thanh Ninh Sơn chiến tích vốn đang sẽ càng thêm huy hoàng, nhưng là bởi vì bọn hắn mấy cái, như vậy huy hoàng mặt trên cũng bị mông thượng một lớp bụi. . . Này đối với bọn hắn mà nói, đích thật là rất khó tiếp nhận sự tình. Thế nhưng hiện tại cũng đã qua, tất cả cũng không kịp, lại nói cho dù là thời gian còn chưa qua, bọn họ cũng vẫn như cũ sẽ thua ở đối thủ trên tay, bởi vì thực lực không đủ!
 
 	"Được rồi, chúc mừng thăng cấp những người này! Các ngươi chỉ cần có thể tại thăng cấp sau trong tỉ thí vẫn như cũ có thể quá quan trảm tướng lời nói, vậy các ngươi đều sẽ đạt được rất nhiều khen thưởng! Hơn nữa nếu như thứ tự có thể tiến bộ càng nhiều lời nói, trở về môn phái sau khi vẫn như cũ còn có thể có càng nhiều khen thưởng đang chờ! Vì lẽ đó tiếp đó, liền cẩn thận nỗ lực!"
 
 	Tạ Hán Quang vào lúc này nói ra: "Bất quá, Lý Mộc Nghiên, Bạch Chất Phong hai người các ngươi. . ."
 
 	Nghe được Tạ Hán Quang lời nói, Lý Mộc Nghiên cùng Bạch Chất Phong đều đưa ánh mắt chuyển đến trên người hắn, Tạ Hán Quang liền nói: "Hai người các ngươi kỳ thực có thể tại mạnh như vậy tổ bên trong trực tiếp phá vòng vây, bản thân đã là tương đương chuyện không tồi, vì lẽ đó kế tiếp trận chung kết, ta biết các ngươi còn có thể nỗ lực! Nhưng ta càng hi vọng các ngươi có thể bảo đảm an toàn của mình."
 
 	Phản Hư ngũ lục trọng thiên cao thủ chiến đấu, hơi bất cẩn một chút, cái kia tựu có khả năng là tử vong kết cục, điểm ấy không thể nghi ngờ. . .
 
 	Vì lẽ đó Tạ Hán Quang tuy rằng cũng muốn để cho hai người có thể sáng tạo rất tốt chiến tích, nhưng so với cái này tới nói, Tạ Hán Quang càng muốn để cho bọn họ hảo hảo sống sót.
 
 	Hai người cũng đều gật gật đầu, kỳ thực bọn họ là rõ ràng điểm này, vì lẽ đó kế tiếp xác thực sẽ không xằng bậy.
 
 	Vào lúc này, Tạ Hán Quang lại đem ánh mắt của mình chuyển đến Diệp Lăng trên người, sau đó nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ngươi mấy ngày nay danh tiếng so sánh sức lực, thật giống có không ít mọi người biết rồi tên của ngươi. . ."
 
 	Điểm này, cho dù là Bạch Chất Phong bọn họ cũng không có làm được. . . Cho dù là siêu cấp mỹ nữ, thực lực cũng tương đương cường hãn Lý Mộc Nghiên. . . Vẫn không có làm được! Chỉ có Diệp Lăng nổi tiếng cao nhất, hiện tại trên căn bản phần lớn võ giả đều biết Diệp Lăng nhân vật số một như vậy tồn tại.
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Giống như là."
 
 	"Không phải thật giống, mà là xác thực!" Vào lúc này, Tạ Hán Quang mang trên mặt mấy phần nghiêm nghị nói ra: "Chính là bởi vì như vậy, ngược lại sẽ có rất nhiều muốn nổi danh người thông qua đánh bại phương thức của ngươi để đạt tới mục đích của mình, hơn nữa, ngươi đừng quên rồi, Kim Sơn Môn những người kia, nói không chắc còn có thể ra cái gì yêu thiêu thân!"
 
 	Diệp Lăng nghiêm nghị gật đầu: "Tạ sư huynh, đa tạ, ta biết!"
 
 	"Biết là tốt rồi!"
 
 	Tạ Hán Quang cũng gật gật đầu, không có tiếp theo nhiều lời, cũng không có tìm Đổng Ninh nói gì, Đổng Ninh trong lòng có chút mất mát nhưng cũng không có biện pháp, xác thực, thăng cấp mấy người bên trong, hắn chính là dù sao, nhất không khiến người ta kinh ngạc một cái, dù sao hắn là Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh cao. . . Mà sẽ có rất nhiều muốn nổi danh người thông qua đánh bại phương thức của ngươi để đạt tới mục đích của mình, hơn nữa, ngươi đừng quên rồi, Kim Sơn Môn những người kia, nói không chắc còn có thể ra cái gì yêu thiêu thân!"
 
 	Diệp Lăng nghiêm nghị gật đầu: "Tạ sư huynh, đa tạ, ta biết!"
 
 	"Biết là tốt rồi!"
 
 	Tạ Hán Quang cũng gật gật đầu, không có tiếp theo nhiều lời, cũng không có tìm Đổng Ninh nói gì, Đổng Ninh trong lòng có chút mất mát nhưng cũng không có biện pháp, xác thực, thăng cấp mấy người bên trong, hắn chính là dù sao, nhất không khiến người ta kinh ngạc một cái, dù sao hắn là Phản Hư tứ trọng thiên đỉnh cao. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: