Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 47: 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 viên mãn
 
 	Hoa Sơn trấn sự tình, chí ít cũng phải cần đợi được gia tộc sau khi kết thúc, mới có thể hoàn thành, sau đó mới có thể trở về đến Thanh Dương huyện.
 
 	Vốn là, Hoa Sơn trấn Diệp gia kinh doanh tích lũy lâu như vậy, đương nhiên không thể không có công pháp, trái lại vẫn là một đống lớn.
 
 	Nhưng bên này công pháp, đại đa số cũng bình thường cực kì, chính mình vẫn là trở về Thanh Dương huyện hảo hảo chọn lại nói.
 
 	Công pháp và võ kỹ, là có khác biệt.
 
 	Công pháp, thông thường mà nói, là nhằm vào Hóa Khí tứ trọng hôm sau Vũ Giả, công pháp chủ yếu năng lực, là tăng lên Vũ Giả tu vi chân khí, để Vũ Giả thực lực và cảnh giới có thể một mực hướng phía trước tăng trưởng.
 
 	Võ kỹ, cái kia chính là vận dụng tự thân năng lượng biện pháp, thông qua đối với huấn luyện thân thể, nắm giữ cường đại quyền thuật năng lực.
 
 	Bất kể là võ kỹ vẫn là công pháp, đối với Vũ Giả tới nói, đều là thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Đã không có công pháp, Vũ Giả thực lực rất khó chân chính đạt được tăng lên, nhưng nếu như chỉ có công pháp không có vũ kỹ, vậy thì khuyết thiếu năng lực thực chiến, dù cho cảnh giới của hắn cao đến đáng sợ, nhưng năng lực thực chiến yếu, cũng không tính được là cường giả.
 
 	Vì lẽ đó, này người, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Diệp Lăng hiện tại võ kỹ có 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Xuyên Viêm Đao 》, 《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Man Ngưu Quyền 》, hơn nữa những vũ kỹ này sử dụng phạm vi đều rất rộng, ngoại trừ 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 ở ngoài, cái khác mấy môn công pháp, toàn bộ cũng đã là cảnh giới viên mãn, uy lực vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Nhưng công pháp của hắn liền hầu như đã không có hiện tại cũng chỉ có thể dựa theo 《 Vũ Đạo 》 bên trong thô lậu đơn giản công pháp tiến hành tu luyện.
 
 	Đương nhiên, 《 Vũ Đạo 》 bên trong công pháp tuy rằng đơn giản, nhưng vấn đề là, 《 Vũ Đạo 》 bên trong công pháp, là cơ sở bên trong cơ sở, cũng có cường đại thích ứng tính.
 
 	Đánh ví như, nếu như hiện tại Diệp Lăng tu luyện một tiết Sơn Trấn Diệp gia công pháp, như vậy đợi được đã đến Thanh Dương huyện, tìm tới rất tốt công pháp tu luyện sau khi, hắn liền phải cần một khoảng thời gian đến hoạt động cả, điều chỉnh từ lúc trước công pháp chuyển đến sau công pháp, điều này cần một quãng thời gian rất dài.
 
 	Nhưng bây giờ Diệp Lăng một mực tại tu luyện 《 Vũ Đạo 》 bên trong đồ vật, vậy thì không tồn tại cái này dời đi vấn đề, bởi vì 《 Vũ Đạo 》 bên trong đồ vật rất có thích ứng tính.
 
 	Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa cái chừng canh giờ, gần như cũng có thể giấc ngủ.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng bắt đầu cân nhắc của mình 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 vấn đề.
 
 	Ngày mai, Diệp Lăng sắp sửa đối mặt Hoa Sơn trấn mấy cái mạnh nhất đối thủ.
 
 	Những này đối thủ, Diệp Lăng biết, dù cho chính mình có một chút chắc chắn, cảm thấy có thể đánh bại bọn họ, nhưng vẫn như cũ không thể xem thường.
 
 	Hắn cần của mình trạng thái mạnh nhất đến đối mặt Diệp Thác, Trầm Hân Nhi những này đối thủ, bởi vì Diệp Lăng cũng biết, Sư Hổ đập thỏ cũng tận toàn lực, huống chi là chính hắn một tình huống.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng bắt đầu đối phó của mình 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, hắn hy vọng có thể đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tăng lên một bước.
 
 	Cùng Giang Vũ Phong tranh đấu để Diệp Lăng càng là phát hiện chính mình bộ pháp tác dụng —— cái kia Giang Vũ Phong cùng Diệp Lăng tranh đấu rất lâu, thập phần khó chịu, bởi vì hắn luôn cảm giác Diệp Lăng thân thể quá trơn rồi, vốn là đánh không trúng hắn, đánh trúng hắn, hắn cũng có thể dựa vào tinh diệu bộ pháp, dịch ra của mình mạnh nhất đả kích.
 
 	Loại này buồn bực cảm giác, cơ hồ khiến Giang Vũ Phong thổ huyết (Bá Thiên Chiến Hoàng 47 chương)!
 
 	Điều này cũng làm cho Diệp Lăng phát hiện, hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tác dụng rất mạnh, tại thời khắc mấu chốt, rất có thể nếu cứu mình một mạng.
 
 	Nếu như có thể đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 tăng lên tới cảnh giới viên mãn lời nói, không nghi ngờ chút nào, Diệp Lăng thực lực, muốn càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.
 
 	Cho dù là lại đối mặt Diệp Thác, Trầm Hân Nhi, hắn cũng có đầy đủ tự tin.
 
 	"Vèo!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng đi tới trong nhà phía sau sân nhỏ.
 
 	Nguyệt quang lành lạnh, từ trời cao tung xuống.
 
 	Diệp Lăng thân thể, dựa theo 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đặc biệt nhịp điệu, phảng phất đã biến thành một đoàn bóng dáng.
 
 	Tinh diệu bộ pháp tại dưới chân của mình, triển khai ra, một bước, chính là một ảnh, tầng tầng lớp lớp, thậm chí để thân thể của hắn đều hơi có chút mơ hồ, càng khiến người ta bắt giữ bất định.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bây giờ đối với Diệp Lăng mà nói, có mới nỗ lực phương hướng.
 
 	Bởi vì hắn đã tới Hóa Khí tứ trọng thiên, đã có thể sử dụng chân khí của mình, dựa theo 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 vận hành chân khí con đường đến tiến hành đối với cái này võ kỹ cuối cùng tự mình hoàn thiện.
 
 	Diệp Lăng bóng người, càng lúc càng nhanh, bước tiến của hắn, cũng càng ngày càng khiến người ta cảm thấy không thể dự đoán, rồi lại tuân theo nhất định nhịp điệu, giẫm đạp tại phương hướng khác nhau, để thân thể của hắn sản sinh hiệu quả khác nhau.
 
 	Diệp Lăng chân phải điểm vào trên tường rào, một cái lộn ngược ra sau, sau khi rơi xuống đất chân trái chân phải lại là mấy cái bước tiến đạp ra, đợi được mấy cái này bước tiến sau khi, Diệp Lăng đứng trên mặt đất.
 
 	"Hô!"
 
 	Hắn thật dài nhả thở ra một hơi, của mình 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cho tới bây giờ, thân hình không thể dự đoán, phảng phất kinh hồng lướt ảnh, chỉ thấy hắn ảnh, không gặp một thân.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện đến hiện tại, đột phá mới bắt đầu ràng buộc, trực tiếp thăng lên đến cảnh giới viên mãn!
 
 	Diệp Lăng mục tiêu, đã đạt thành!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, người mang Hóa Khí tứ trọng thiên thực lực, lại có 《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Xuyên Viêm Đao 》, 《 Man Ngưu Quyền 》 mấy bộ cảnh giới viên mãn võ kỹ, đánh bại Diệp Thác cùng Trầm Hân Nhi, Diệp Lăng trong lòng đã có đầy đủ tự tin.
 
 	Ngày mai gia tộc, Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy tự tin.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đã đạt đến viên mãn, Diệp Lăng cũng là quá đi ngủ.
 
 	Ngày thứ hai, Hoa Sơn trấn Diệp gia trong gia tộc tuyệt đại đa số người, đều tụ tập ở trên diễn võ trường.
 
 	Mọi người đều đang đợi ngày hôm nay tỷ thí bắt đầu.
 
 	Ngày hôm nay, đúng vậy ngày cuối cùng, cũng là đặc sắc nhất, kịch liệt nhất một ngày.
 
 	Ở đây, đều sẽ. Bạo phát một hồi lại một sân bãi cuộc chiến của các thiên tài.
 
 	Ở đây, mọi người cũng sẽ nhìn thấy Diệp gia tương lai hi vọng!
 
 	Những này người mang thực lực cường đại thiên tài trẻ tuổi nhóm, mới là gia tộc hi vọng.
 
 	Coi như là trước đó không có thăng cấp những Diệp gia đó các đệ tử, ngày hôm nay cũng tới đã đến hiện trường, một mặt là muốn thông qua cái này tỷ thí tới xem một chút náo nhiệt, ở một phương diện khác, là muốn thông qua quan sát những kia thực lực mạnh mẽ đệ tử chiến đấu, mở ra rộng rãi tầm mắt của mình, tăng lên kiến thức của mình.
 
 	Cho tới bây giờ, vẫn có thể lưu lại thăng cấp ba mươi vị trí đầu mạnh, trên căn bản, yếu nhất cái kia cũng đã là Hóa Khí nhị trọng hậu kỳ tu vi, vì lẽ đó Như vậy mấy người, tại trong mắt người khác, đều là được chiếu cố nhân vật.
 
 	"Diệp Lăng sư huynh! Diệp Lăng sư huynh!"
 
 	Diệp Lăng xuất hiện thời điểm, lại có thể có người cũng bắt đầu la lên tên của hắn, điều này làm cho Diệp Lăng có chút bất ngờ, nhưng đảo mắt cũng đã thoải mái —— chính mình ngày hôm qua biểu hiện, xác thực cho mình thắng được một ít nổi tiếng.
 
 	"Hừ!"Cách đó không xa, nghe được mọi người đối với Diệp Lăng tiếng hoan hô, Diệp Thác trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Chỉ cần ngươi cùng ta đánh một trận, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"Diệp Thác trong lòng, tràn đầy đối với Diệp Lăng thống hận.
 
 	Đợi được ba mươi cường đều tập hợp không lâu về sau, gia chủ Diệp Phi Đằng cũng tới đã đến hiện trường, mọi người đều biết, tỷ thí muốn bắt đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: