Diệp Lăng lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, ngón tay nhất câu thu hồi hai đạo kiếm phù, nói: "Cút đi!"

	Nam Phong như được đại xá, giẫm lên phi kiếm che lấy còn tại nhỏ máu ngón tay, giống như bay chạy trốn.

	Lăng Truyện Sơn sắc mặt khó coi tới cực điểm, vội vàng vừa xoay người đào tẩu, nhưng lại tại hắn đào tẩu nháy mắt, Diệp Lăng thanh âm lại tại sau lưng của hắn vang lên: "Nói đến là đến, nói đi là đi, hỏi qua ta sao?"

	Thời khắc này Diệp Lăng đã không phải là ngày xưa phế vật kia tới cực điểm, ai cũng có thể khi dễ một chút tịch đại đệ tử .

	Nghe được thanh âm của hắn, Lăng Truyện Sơn hai con chân đều đang run rẩy, hắn cũng không dám lại trốn, chỉ có thể miễn cưỡng ngừng lại thân hình, quay đầu trở lại đi, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Sư huynh, ngài còn có cái gì phân phó?"

	Xem ra tiểu tử này ngược lại là bị sợ vỡ mật, Diệp Lăng trong lòng mỉm cười, mở miệng nói đến: "Lần trước ngươi tìm ta phiền phức, ta lấy ngươi một lỗ tai, bắt ngươi túi trữ vật mới thả ngươi đi, lần này ngươi dựa vào cái gì cái gì cũng không còn lại điểm liền muốn đi?"

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái kia tiên cầm đường Nam Phong là bị Lăng Truyện Sơn gọi tới, làm sao có thể tuỳ tiện thả Lăng Truyện Sơn đi.

	Lăng Truyện Sơn toàn thân một cái giật mình, kém chút thật khóc lên, hắn ở trong lòng kêu to, cái này Diệp Lăng có phải hay không bị khi phụ hung ác , bây giờ rốt cục có mở mày mở mặt thời điểm, vì lẽ đó nghĩ chậm rãi ép khô hắn, tra tấn hắn a, hôm qua mới cướp sạch hắn túi trữ vật, hôm nay lại đang đánh hắn chủ ý!

	Lần này Lăng Truyện Sơn thật muốn khóc lên .

	Hắn coi là hôm nay tới sẽ tất thắng, vì lẽ đó là mang theo túi trữ vật , mà lại hắn còn quỷ thần thần chênh lệch mang lên rất nhiều nát Chân Nguyên thạch, đây đã là hắn sau cùng tích súc a!

	Khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng đang hướng phía hắn vẫy gọi thời điểm, hắn hai chân run lên bần bật, muốn chạy trốn, có thể vừa nghĩ tới tại Diệp Lăng trong tay quả thực có thể nói là uy lực vô tận kiếm phù phù bảo, lập tức chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, ngự kiếm bay đến Diệp Lăng trước mặt, nỗ lực gạt ra một cái dáng tươi cười: "Sư huynh ta... Ta thật không có vật gì tốt , cái kia hai đạo kiếm phù, chính là ta toàn thân cao thấp quý báu nhất đồ vật!"

	Hắn lời này cũng không nghỉ, kiếm phù là phi thường trân quý , dưới tình huống bình thường, chỉ có hóa khí cửu trọng cao thủ mới có thể chế tác.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, trên dưới một trận dò xét Lăng Truyện Sơn về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Của ngươi kiếm phù là từ đâu mà tới?"

	"Của ta kiếm phù đều là biểu ca ta tặng cho ta..." Mặc dù Lăng Truyện Sơn rất muốn thừa dịp lúc này hô lên mình biểu ca danh tự, nhưng là liền hắn mấy ngày nay quan sát nhìn, Diệp Lăng tuyệt đối không sợ ngươi sau lưng có người nào, ngươi chỉ cần dám chọc hắn, vậy sẽ phải trả giá đắt, vì lẽ đó hắn chỉ nói là kiếm này phù là hắn biểu ca tặng, mà không nói biểu ca là ai.

	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó mới mở miệng, nói: "Vậy ngươi ngay lập tức đi tìm ngươi biểu ca nhiều muốn hai Trương Kiếm phù đến!"

	Lăng Truyện Sơn nháy mắt mắt choáng váng, cái này Diệp Lăng đến cùng là tịch đại đệ tử vẫn là cường đạo thổ phỉ a, đều nói không có, hắn thế mà còn muốn cho người tìm biểu ca muốn!

	"Ừm? Ngươi không nguyện ý?" Diệp Lăng nhìn thấy Lăng Truyện Sơn chần chờ, lập tức nhướng mày, sắc mặt âm trầm xuống.

	Lăng Truyện Sơn trong lòng giật mình, vội vàng khoát tay lắc đầu: "Không không không, không phải không nguyện ý... Mà là. . . Là biểu ca ta một năm chỉ cấp ta ba tấm, năm nay ba tấm đã cho ta, ta liền xem như tìm hắn muốn hắn cũng sẽ không cho ta, dù sao kiếm phù cũng không rẻ..."

	Diệp Lăng có chút suy nghĩ, cũng là đạo lý này, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi nói kiếm này phù không rẻ, ý tứ chính là nói có địa phương có thể mua được kiếm phù?"

	Lăng Truyện Sơn nhìn thấy Diệp Lăng không còn buộc hắn cầm kiếm phù, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói đến: "Đúng đúng đúng, chúng ta Cổ Kiếm Môn có một đầu đen đường phố, ngay tại phía trước núi bên trên, nơi đó có rất nhiều đồ vật bán... Kiếm phù cũng không ít, thậm chí còn có so kiếm phù phù bảo lợi hại hơn đan bảo!"

	"Ồ?" Vừa nghe đến đan bảo hai chữ, dù là Diệp Lăng tâm tính tương đối trầm ổn, đều là nhịn không được kêu lên tiếng.

	Đan bảo thế nhưng là Luyện Khí Hóa Thần cảnh cao thủ mới có thể chế tác bảo vật a, uy lực so với phù bảo đến nói cũng không biết mạnh đến đến nơi đâu.

	Nếu như là bình thường hóa khí tứ trọng, chỉ sợ còn không thể khu động đan bảo, nhưng Diệp Lăng khác biệt a, nếu như tìm tới một thanh đan bảo phi kiếm, hoặc là một trương đan bảo kiếm phù, hắn nói không chừng có thể ỷ vào Vạn Kiếm Quyết lợi hại khu động, đến lúc đó sức chiến đấu sợ rằng sẽ trực tiếp cái trước cấp độ!

	Nghĩ tới đây, hô hấp của hắn đều có chút dồn dập: "Tốt, ta đã biết, ngươi cút ngay!"

	Diệp Lăng nghĩ lập tức đi ngay đen đường phố nhìn xem.

	Lăng Truyện Sơn nghe xong, lập tức như được đại xá, liền vội vàng xoay người liền chạy, nhưng là hắn còn không có chạy cách xa hai bước liền nghe được Diệp Lăng thanh âm lần nữa truyền đến: "Thế nào, túi trữ vật không lưu lại liền muốn đi?"

	Vẫn là tránh không được chảy máu, Lăng Truyện Sơn cũng không dám nói thêm cái gì, lưu lại túi trữ vật, nhanh chóng chạy, bất quá trong lòng hắn đối Diệp Lăng hận ý, cũng là lên hai cái thứ bậc , hắn đã quyết định rời đi nơi này về sau, lập tức đi ngay tìm Nam Phong, thương lượng báo thù đại nghiệp.

	"Nguyễn Sâm, ta bây giờ có thể sử dụng đan bảo sao?"

	Đợi cho Lăng Truyện Sơn sau khi đi, Diệp Lăng lập tức hỏi, hắn chỉ là đoán sơ qua mình hẳn là có thể sử dụng kiếm loại đan bảo, nhưng không xác định.

	"Có thể, nhưng rất khó, không riêng ngươi có Vạn Kiếm Quyết là được ." Nguyễn Sâm trở lại.

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu: "Vậy còn muốn thứ gì?"

	"Đan bảo tiêu hao chân khí đối với ngươi bây giờ đến nói có thể xưng khủng bố, vì lẽ đó ngươi cần càng thêm thuần hậu linh dịch." Nguyễn Sâm nhàn nhạt nói đến.

	"Càng thêm thuần hậu linh dịch? Cái kia muốn làm sao mới có thể có đến?" Diệp Lăng lấy ra một cái hồ lô, mở ra xem, Thiên Nghịch Châu Tử còn nằm tại trong hồ lô, không nhúc nhích, nhàn nhạt nhân uân chi khí theo miệng hồ lô bay ra, nhưng như thế nào mới có thể làm tới càng thêm thuần hậu linh dịch?

	"Đơn giản, trước kia linh dịch chỉ ngâm một canh giờ là được rồi, hiện tại linh dịch, muốn ngâm ba ngày!" Nguyễn Sâm nói đến.

	Nghe đến đó Diệp Lăng lông mày có chút trầm xuống, hắn hiện tại tu luyện ngay tại khẩn yếu quan đầu, mỗi ngày liền muốn tiêu hao nửa hồ lô thậm chí một hồ lô linh dịch, có thể nói tồn lương rất ít, nếu là bỗng nhiên đến chế tác thuần hậu linh dịch, vậy hắn tồn lương liền sẽ nhanh chóng hao hết...

	Nhưng là tưởng tượng nếu là mình có đan bảo, vậy hắn thực lực liền có thể tăng lên rất nhiều, đến lúc đó cho dù là gặp hóa khí ngũ trọng hắn đều không sợ, thậm chí gặp hóa khí lục trọng, đều có thể một trận chiến...

	"Tốt, vậy liền dốc hết vốn liếng , liền chế hai hồ lô thuần hậu linh dịch, sau đó đi mua cái đan bảo phòng thân!" Diệp Lăng lập tức hạ quyết định.

	Mà lại hắn lập tức nhảy xuống lầu các, lấy ra mạo danh thay thế cái kia Diệp Lăng phi kiếm, hướng không trung quăng ra, thả người nhảy lên giẫm lên phi kiếm, hướng phía phía trước núi bay đi.

	Vạn Kiếm Quyết ngự kiếm phi hành độ đều so với bình thường người nhanh rất nhiều, lúc này hắn độ liền qua tuyệt đại đa số hóa khí ngũ trọng.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới phía trước núi, xa xa , hắn liền thấy phía trước núi phía trên, hoàn toàn chính xác có một lối đi tại, nhưng là giờ phút này trên đường phố không có bất kỳ ai.

	"Đen đường phố đen đường phố... Chẳng lẽ muốn đêm tối mới mở ra đường đi?" Diệp Lăng lập tức liền hiện vấn đề vị trí, hắn lập tức rơi xuống mặt đất, tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống liền bắt đầu đả tọa tu luyện, chuẩn bị đợi buổi tối trời tối liền đi đen đường phố.