Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 161: Tranh cướp
 
 	"Không nghĩ tới hắn thật sự tiến vào Ban La Cấm Địa !"
 
 	Kỳ thực, nếu Diệp Lăng mất tích, rất nhiều người đều đã nghĩ đến hắn hẳn là tiến vào Ban La Cấm Địa, nhưng này dù sao chỉ là suy đoán.
 
 	Bây giờ nghe hắn chính mồm nói ra, đều rất kinh ngạc.
 
 	"Ban La Cấm Địa? Ngươi thật sự tiến vào ở đâu? Vậy là ngươi làm sao trốn ra khỏi?"Diệp An Đông hỏi tới: "Nơi đó, trên căn bản đối với rất nhiều người tới nói, đều là chắc chắn phải chết, không ai có thể tại đi nhầm vào sau khi đi ra."
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Trong lúc này có một ít tao ngộ, nhưng thật là của ta tiến vào chỗ ấy lại đi ra."
 
 	" "Rất nhiều trưởng lão nhóm đều không che giấu được chính mình trong ánh mắt kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng thật là nhiều năm trước tới nay, cái thứ nhất từ nơi này Ban La Cấm Địa bên trong người chạy ra.
 
 	"Ngươi là làm sao từ Ban La Cấm Địa đi ra? Bên trong đến cùng có cái gì?"Một trưởng lão trực tiếp hỏi.
 
 	Diệp Lăng vừa muốn trả lời, Diệp Triêu Phong liền đã cắt đứt hắn: "Chuyện này, chúng ta có thể đợi lần tới đi tới lại nói, hiện tại Diệp Lăng, ngươi còn chưa có ăn cơm chứ? Ngươi trước tiên có thể đi ăn cơm, trở lại phòng khách tìm chúng ta."
 
 	Diệp Lăng nhìn nhiều cái này Truyền Công trường lão một chút, hắn đúng là rất tỉ mỉ.
 
 	"Tạ trưởng lão."Diệp Lăng ôm quyền.
 
 	Thật là của hắn Đỗ Tử đói chịu không được.
 
 	Mọi người cũng đối Diệp Triêu Phong lời nói cũng không dị nghị, thế là, bọn họ một lần nữa về tới trong đại sảnh, chờ Diệp Lăng ăn cơm.
 
 	Diệp Lăng ăn cơm ăn khắc chung khoảng chừng, ăn được bụng của mình đều lồi lên mới dừng lại.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng đi tới trong đại sảnh.
 
 	Trong đại sảnh, rất nhiều trưởng lão nhóm, còn một bên đang uống trà một bên đang thảo luận chuyện này.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng, mấy cái Truyền Công trường lão con mắt chậm rãi thay đổi sáng lên.
 
 	"Diệp Lăng, nói một chút ngươi tại Ban La Cấm Địa bên trong tao ngộ đi."Diệp An Đông nói với Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, đem Ban La Cấm Địa bên trong sự tình nói ra, đương nhiên, hắn đã ẩn tàng của mình Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, cũng đã ẩn tàng chính mình đạt được Băng Lăng Thủy sự tình.
 
 	Mọi người nghe được Diệp Lăng lại có thể tại hoàn cảnh như vậy bên trong tiếp tục sinh sống, cũng đều có chút kinh tâm động phách cảm giác.
 
 	Chẳng trách gia hoả này có thể vượt cấp chiến đấu hắn phản ứng như thế này lực các loại đồ vật, những người khác cũng thật là không học được.
 
 	"Nguyên lai Ban La Cấm Địa là có chuyện như vậy."
 
 	Diệp An Đông bọn họ đã nghe được câu nói này sau khi, trong lòng đều tràn đầy cảm khái.
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng hỏi: "Diệp Lăng, ngươi tiến hành tháng trước gia tộc thí luyện trước đó, thực lực là Hóa Khí thất trọng thiên chứ? Mà cho tới bây giờ, ngươi đã là Hóa Khí bát trọng thiên?"
 
 	Mọi người lúc này mới chú ý tới điểm này, bắt đầu cảm giác Diệp Lăng thực lực.
 
 	Xác thực, từ hắn tiết lộ ra ngoài khí tức đến xem, hắn hẳn là đã đã đến Hóa Khí bát trọng thiên.
 
 	"Là, đệ tử bây giờ là Hóa Khí bát trọng thiên."Diệp Lăng ôm quyền nói.
 
 	" "Này Tiếu lão nhóm, đều càng thêm giật mình.
 
 	"Hóa Khí bát trọng thiên! Này bất quá mới thời gian một tháng, hắn lại đột phá!"
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, mười lăm tuổi Hóa Khí thất trọng thiên, đã là tuyệt vô cận hữu Thiên Túng Chi Tư, hiện tại, hắn lại trực tiếp lên tới Hóa Khí bát trọng thiên, cái này tốc độ tiến bộ, để rất nhiều các trưởng lão, trong đôi mắt đều thả ra ánh sáng nóng rực.
 
 	Nguyên bản hắn cũng đã là một thiên tài, nhưng bây giờ, thiên tài của hắn trình độ, càng thêm quý giá rồi.
 
 	"Diệp Lăng, kỳ thực chúng ta vừa mới đang thương lượng lần này đệ tử nhập thất hấp thu sự tình, ngươi đã trở về rồi, ngươi tự nhiên là có tư cách này, ngươi nên cũng biết, đệ tử nhập thất so với đệ tử nội môn đến, đều sẽ có nhiều hơn phúc lợi đãi ngộ, sẽ có rất tốt tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện."
 
 	"Nếu như ngươi thành vì đệ tử của ta, ta Diệp Hướng An, nhất định sẽ dùng tốt nhất tài nguyên đến bồi dưỡng ngươi, làm sao?"
 
 	Nghe được Diệp Hướng An lời nói, cái khác mấy cái trưởng lão dồn dập không làm nữa.
 
 	"Lão An ca ngươi cũng quá kỳ cục rồi! Ngươi bây giờ đều có ba cái đệ tử, nếu như lại để cho Diệp Lăng thành đệ tử của ngươi, ngươi làm sao có thể Cố từng chiếm được đến! Diệp Lăng, ngươi tìm đến ta là được, ta sẽ cho ngươi mau chóng xung kích luyện khí Hóa Thần cảnh giới!"Bên cạnh một trưởng lão nói ra.
 
 	"Ngươi càng không biết xấu hổ! Ngươi bây giờ cũng có ba cái đệ tử "
 
 	Những người này, hầu như bạo phát một hồi Diệp Lăng tranh đoạt chiến.
 
 	Diệp Triêu Phong kỳ thực cũng muốn gia nhập trận này Diệp Linh tranh đoạt chiến bên trong, thế nhưng, hắn cũng không muốn cùng những người này ở đây đồng thời nói nhỏ, thế là liền nói: "Diệp Lăng, ngươi tại bên trong hơn hai mươi ngày cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi, đệ tử nhập thất sự tình tự chúng ta sẽ suy xét."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn cũng không tiện ở đây trực tiếp tỏ thái độ, dù sao mình tỏ rõ thái độ rồi cũng sẽ đắc tội mấy người.
 
 	Diệp Lăng trở về nơi ở sau khi, bên trong ba cái người hầu đều đặc biệt hưng phấn.
 
 	Vốn là bọn họ đều cho rằng Diệp Lăng đã bị chết, như vậy bọn hắn kết quả cũng rất không được, đặc biệt là Lô Ái, cũng rất khó tìm đến như vậy chủ nhân.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng bình thường tựa hồ lạnh như băng, thế nhưng trong lòng hắn là thật sự đem nô bộc xem là bình đẳng người tới đối xử, điểm này, tại cái khác Vũ Giả nơi đó rất khó thực hiện.
 
 	Thế là, ba đều hướng về phía Diệp Lăng ra đón.
 
 	Thật vất vả trở về rồi, Diệp Lăng trong lòng cũng hơi xúc động
 
 	Tại Ban La Cấm Địa bên trong, Diệp Lăng tiêu tốn thời gian cùng tinh lực rất nhiều, hơn nữa hắn tại điều kiện bên trong đặc biệt kém, bây giờ trở lại chỗ ở của mình, cũng thật là rất an nhàn.
 
 	Mà ở trong đại sảnh, mấy cái Truyền Công trường lão nhóm xem như là nhao nhao mở ra.
 
 	Mọi người càng nói càng kích động bởi vì mỗi một đều muốn có được Diệp Lăng làm làm đệ tử của mình.
 
 	Bất quá, thảo luận nửa ngày, kết quả cuối cùng, vẫn là đã biến thành Diệp Triêu Phong thắng lợi dù sao,. Diệp Triêu Phong nơi này, có kinh nghiệm, chính hắn có thực lực, Diệp Lăng tại hắn nơi này cũng sẽ không lãng phí.
 
 	"Cái gì? Diệp Lăng trở về rồi?"Diệp Uy rất nhanh sẽ đã nghe được tin tức này.
 
 	Trong lòng hắn, bắt đầu loạn tung tùng phèo lên.
 
 	Tại đem Diệp Lăng chạy tới Ban La Cấm Địa sau khi, Diệp Uy trong lòng liền an ổn xuống rồi.
 
 	Cuối cùng cũng coi như đem mình tại trong đệ tử nội môn cạnh tranh người mạnh nhất giết chết.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết, rất nhiều Truyền Công trường lão nhóm, đã nhìn chằm chằm chính mình, bọn họ khả năng cũng biết Diệp Lăng là mình giết chết, chí ít chính mình cực kỳ có hiềm nghi, nhưng hắn không có sợ hãi —— hiện tại thiên tài nhất đệ tử là mình, hắn căn bản không có cái gì tốt sợ hãi.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay tin dữ này, lại làm cho hắn lập tức liền nhấc lên Tinh Thần.
 
 	Diệp Lăng lại trở về rồi!
 
 	Hắn lại tiến vào Ban La Cấm Địa đều không có chết? !
 
 	Đây là sao làm được?
 
 	Diệp Uy trong lòng mang theo to lớn kinh ngạc cùng khủng hoảng, hơn nữa, nếu như người này đem mình đưa hắn đẩy vào Ban La Cấm Địa sự tình nói ra, vậy sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Đến thời điểm, có thể tưởng tượng, cái kia Tiếu lão nhóm, đều sẽ tin tưởng Diệp Lăng lời nói.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy lo lắng.
 
 	Hắn biết, sự tình muốn xảy ra vấn đề.
 
 	"Được rồi đã như vậy chẳng qua, trực tiếp một trận chiến! Chính diện giết chết kẻ này!"Diệp Uy trong lòng bắt đầu từ từ hạ quyết tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: