Lạnh thấu xương mũi kiếm hoành quát mà qua, lưỡi kiếm chỗ càng là ẩn chứa Lâm Vũ nửa người chân khí, cho dù không thể đưa hắn? 20? ? Tử địa, vậy ít nhất cũng đủ để hắn rớt xuống nửa cái mạng, phải biết, hắn tu luyện đến chân khí cùng cái khác đệ tử khác biệt, không riêng kiếm khí lăng lệ, tựu liền cái kia chân khí ba động va chạm thời điểm, càng biết tuôn ra kinh người uy lực.

	Sớm có phát giác Diệp Lăng hai con ngươi ngưng lại, hắn chậm rãi lui lại mấy bước, song chưởng bên trong, một đạo chân khí ngưng tụ mà lên.

	"Tiểu tử thúi, chân khí của hắn cùng rừng phù hộ khác biệt, coi như ngươi phòng ngự , cái kia ba động cũng có thể xuyên thấu chân khí của ngươi chấn thương phổi của ngươi phủ, còn không mau chạy!" Long chấn lo lắng hô.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn lắc đầu, nếu như lúc này chạy trốn, vậy hắn sau này còn có gì diện mục tại cái này Long Uyên môn đặt chân, còn có gì mặt mũi đối diện với mấy cái này gia tộc đệ tử, còn thế nào tiến vào cái này tàng thư tháp tìm kiếm hắn muốn tư liệu.

	Phượng Hoàng Thần thú chấn động thiên địa, Phượng Hoàng hỏa diễm đốt hết thiên hạ hết thảy, Phượng Hoàng xương càng là tạo hóa cực hạn gửi, là có thể để một cái tu vi đạt đến đỉnh phong người thoát thai hoán cốt thần vật.

	Hắn không từ bỏ, cho dù là chấn thương phế phủ của hắn, hắn cũng sẽ không lựa chọn chạy trốn. Song chưởng chậm rãi nâng lên, trong lòng bàn tay, một đạo ngưng tụ đã lâu lợi kiếm tuôn ra mạnh mẽ kiếm khí, bạch sắc quang mang hỗn hợp có hỏa hồng sí diễm tại mọi người mắt phía dưới loé sáng mà ra.

	"Oanh ~" rung động dữ dội tại trong bảy người truyền ra, mặt đất tầng nham thạch nháy mắt băng liệt, từng đầu nhỏ bé khe hở lan tràn ra, cho đến cánh cửa hình vòm trước, hào quang màu đỏ rực tại hai lưỡi đao va chạm một khắc này tuôn ra lửa cháy hừng hực, đốt hết hết thảy, đốt hết chân khí!

	"Oa ~" một ngụm máu tươi từ Lâm Vũ trong miệng phun tới, sắc mặt hắn trắng bệch lui lại mấy bước, một kiếm cắm địa, cưỡng ép che lại toàn bộ thân hình, thể nội phế phủ nhận mãnh liệt xung kích, chân khí hỗn loạn tạo thành khóe miệng của hắn tơ máu trộn lẫn còn sống một điểm màu trắng khí thể.

	"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đánh bại ta, làm sao có thể? Ngươi không phải còn tại bị thương sao? Ngươi làm sao lại đánh bại ta? Chẳng lẽ nói môn chủ là gạt người, ngươi căn bản cũng không có tổn thương!" Lâm Vũ không thể tin được nói.

	Hắn mở to một đôi nghi ngờ con ngươi, lau đi khóe miệng, hết sức lắng lại lấy thể nội hỗn loạn chân khí, liền vừa mới một kiếm kia, chân khí trong cơ thể hắn chí ít tổn thất hơn phân nửa, cho dù tái chiến, cái kia cũng hoàn toàn không có chiến ý, càng không phải là đối thủ của Diệp Lăng, hắn chỉ muốn biết, một cái nhìn như so với hắn còn trẻ người đến tột cùng là như thế nào tu luyện!

	Hắn bản thân bị trọng thương, đến tột cùng là như thế nào nhanh khôi phục, còn đánh bại hắn cùng rừng phù hộ.

	Long chấn sắc mặt phức tạp, hắn kinh ngạc không phải Diệp Lăng ngăn cản hạ Lâm Vũ công kích, mà là tại hai thanh lưỡi kiếm đụng vào nhau lúc tuôn ra hỏa hồng sắc sí diễm, bực này hỏa diễm lại đem Lâm Vũ ngưng tụ với thân kiếm chân khí thôn phệ hơn phân nửa, đáng sợ như vậy viêm lực, hắn sống hơn nửa đời người cũng đều chưa từng gặp qua.

	Tiểu tử này trên thân nhất định có bí mật, khó trách dám cùng đế đô đệ nhất tông môn Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên khiêu chiến, tại cái này tuấn dật khuôn mặt sau thật là có điểm năng lực.

	Chỉ là hắn không tin, cái này chẳng lẽ thật cả người bị trọng thương người đủ khả năng tuôn ra tới thực lực sao?

	"Tiểu tử, ta không thể không thừa nhận ngươi thật sự rất mạnh, cũng khó trách môn chủ sẽ như thế coi trọng ngươi, Lâm Vũ cùng rừng phù hộ sẽ thua ở thủ hạ của ngươi, ta nghĩ cái này đã không chỉ là thực lực vấn đề, tại ở trong đó càng nhiều hơn chính là cơ duyên."

	"Rốt cục gặp một cái chịu và cố gắng người nói chuyện ." Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nhìn chăm chú trước mặt thân mang áo lam nam tử, tinh tế tưởng tượng, nhẹ giọng nghi vấn hỏi: "Ngài là Phượng Nhi phụ thân?"

	"Làm sao ngươi biết!" Long chấn kinh hãi, hai con mắt của hắn lại đột nhiên lăng lệ lên, "Ngươi chẳng lẽ đối với con gái ta làm cái gì sao?"

	Diệp Lăng sững sờ, hắn phá lên cười, "Tiền bối, ngươi yên tâm đi, ta có thể tới nơi này, vẫn là may mắn mà có Phượng Nhi đánh thức, nàng nói ở đây có phụ thân nàng tại, phụ thân của nàng là một cái rất mạnh người, ta nhìn sáu người này bên trong cũng chỉ có y phục của ngươi không giống, vì lẽ đó đoán một đoán."

	"Cái này. . . Nha đầu này, trở về được hảo hảo thu thập hắn." Long chấn thì thầm nói.

	Lâm Vũ tức giận hừ một tiếng, còn chưa nói chuyện, kiếm trong tay lưỡi đao băng liệt hai nửa, thân thể suýt nữa ngã nhào trên đất, một cái khác đệ tử áo trắng vội vàng đỡ lấy hắn, một cỗ tinh thuần chân khí chảy vào thân, vì đó hòa hoãn lấy thể nội thương thế.

	Diệp Lăng cười hắc hắc nói: "Ngươi cũng không cần không phục, thực lực của ngươi là rất mạnh không sai, bất quá ngươi cũng nhất định phải tiếp nhận, thực lực của ta so với ngươi đến, là muốn như vậy hơi mạnh một điểm, nếu như về sau ngươi tu vi tinh tiến, chúng ta lại đến luận bàn một ván cũng không quan hệ."

	"Chuyện này là thật!" Lâm Vũ đẩy ra bên cạnh đệ tử, hắn một thanh nắm chặt Diệp Lăng quần áo nói.

	Diệp Lăng vỗ nhẹ nhẹ cái sau cánh tay nói: "Đương nhiên, tùy thời phụng bồi."

	"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, không được bao lâu, ta liền đến tìm ngươi một tẩy nhục trước, đem ngươi cho đánh bại trên mặt đất." Lâm Vũ tức giận bất bình nói.

	Nhìn xem hai người ước định đã thành, long chấn trong lòng nổi lên một tia vui mừng, hắn nhìn một chút bầu trời, một viên thần tinh chính lặng yên xuất hiện, hắn cười một tiếng, "Diệp Lăng, trời đã nhanh sáng rồi, ngươi trở về đi."

	"Không được!" Diệp Lăng phủ định nói.

	Hắn thật vất vả bỏ ra đầu hôm thời gian tìm được tàng thư tháp nơi ở, vì chính là tiến vào bảy tầng Linh Lung Tháp bên trong tìm Phượng Hoàng xương tư liệu, đã tới, như thế nào lại tuỳ tiện rời đi?

	Chớ nói hừng đông, liền xem như ban ngày, hắn cũng sẽ không rời đi nơi này.

	Long chấn thở dài một hơi, "Ngươi cũng đừng lại chấp nhất, ta minh bạch, ngươi là một cái thật mạnh người, nhưng là ngươi cũng phải lý giải, tàng thư tháp không phải ai đều có thể đi vào , liền xem như môn chủ, không có ba trong đó cửa trưởng lão cùng hai cái ngoại môn trưởng lão đồng ý, tự nhiên cũng là không có tư cách tiến vào, huống chi là ngươi đây?"

	"Cái kia muốn như thế nào mới có thể đi vào?" Diệp Lăng không buông tha nói.

	Long chấn cười nhạt một tiếng, hắn vỗ nhẹ nhẹ Diệp Lăng bả vai, "Ngươi cũng không cần vội như vậy, qua mấy ngày chính là tông môn thi đấu trong tộc, chỉ cần ngươi có thể chiến thắng, vậy liền sẽ có một lần tiến vào tàng thư tháp cơ hội, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên, một lần kia, đừng nói là chúng ta, liền xem như môn chủ, các trưởng lão cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

	Phải này trở lại, Diệp Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, hắn xoay người, nhìn xem cái kia một chiếc tán yếu ớt ánh lửa thạch đèn đi tới.

	Ngay tại Diệp Lăng đi không lâu sau, Lâm Vũ đi đến long chấn bên cạnh, nói: "Tiểu tử này thật lợi hại, ta có thể cảm giác được, thực lực của hắn còn không có hoàn toàn bày ra, ngươi nói, vài ngày sau thi đấu trong tộc, hắn có thể thắng lợi sao?"

	Long chấn nhẹ gật đầu, mà lắc đầu nói: "Khó mà nói, tại gia tộc này bên trong, có thể có được ta tán thành đệ tử rất ít, nhưng hiển nhiên, Diệp Lăng chính là một người trong số đó, xem ra, mấy ngày nay sau thi đấu trong tộc, ta cũng muốn đi nhìn một chút náo nhiệt, ha ha ha."

	Vừa nói, hắn xoay người, hướng phía cửa hông phương hướng đi tới.

	Lâm Vũ có chút dở khóc dở cười nhìn xem long chấn rời đi bóng lưng, bất đắc dĩ lau lau mồ hôi trên trán, như thật dựa theo hắn nói như vậy, vậy cái này thi đấu trong tộc, mình chẳng phải là không có hi vọng .