Triệu Thắng Hoàng chỉ về đằng trước Đông Nam thông đạo , đạo, "Các ngươi nhìn, cái thông đạo này rõ ràng là cùng cái khác thông đạo khác biệt, mà lại, các ngươi không cảm thấy mùi thuốc này thực sự là quá mức quỷ dị sao?"

	Nghe vậy, Lưu Phong, Từ Kỳ hai người vội vàng nhìn lại, quả nhiên là phát hiện cái này Đông Nam thông đạo so cái khác thông đạo đều phải lớn hơn rất nhiều, mà lại không phải chỉ một chỗ, mà là toàn bộ thông đạo đều phải lớn hơn rất nhiều.

	"Chẳng lẽ là kiến tạo địa cung này người cố ý gây nên? Sợ mất phương hướng người tìm không thấy đường ra, cho nên mới chỉ rõ đầu này đường ra?" Lưu Phong nghĩ nghĩ nói.

	"Ngươi cảm thấy kiến tạo địa cung này người còn muốn để người sống ra ngoài? Còn cố ý cho chúng ta chỉ rõ đường ra?" Triệu Thắng Hoàng lạnh giọng mở miệng nói.

	"Cái này" Lưu Phong sững sờ, lập tức nghiêng đầu nhìn về phía Từ Kỳ, hai người đều là trầm mặc.

	Triệu Thắng Hoàng đem Tinh Thần lâu mở đến cái này Đông Nam trước thông đạo mặt, tinh tế quan sát mở rộng thông đạo, có chút kinh hãi nói, "Lối đi này vậy mà tựa như là bị thứ gì cho mở rộng , mà không phải bản thân như thế!"

	Nghe vậy, Lưu Phong Từ Kỳ hai người cũng là định thần nhìn lại, quả là thế, còn lại thông đạo trong vách đều là gập ghềnh, mà lối đi này vậy mà bóng loáng vuông vức, không có chút nào long đong chỗ, cái này thật sự là quá mức cổ quái.

	"Phải biết lối đi này thế nhưng là có năng lượng ấn ký gia trì, liền xem như Hợp Đạo lục trọng thiên thực lực đều không thể tổn thương một tơ một hào, thế nhưng là ở đây lại bị mở rộng như thế, cỗ lực lượng này thực sự là quá mức kinh người!" Triệu Thắng Hoàng vội vàng khống chế Tinh Thần lâu lui về phía sau, "Mà lại cỗ này kỳ dị mùi thuốc bắt đầu từ trong này truyền đến, có thể nghĩ đan dược này đến tột cùng cường đại cỡ nào, các ngươi cảm thấy liền sẽ không có yêu thú nào thủ hộ tại đan dược bên người sao?"

	Lời vừa nói ra, Lưu Phong, Từ Kỳ hai người biến sắc, đều là nghĩ đến một cái khả năng.

	"Lối đi này vách trong chính là bị yêu thú kia mở rộng ?" Lưu Phong không thể tưởng tượng nổi gọi vào.

	Triệu Thắng Hoàng hơi híp mắt lại, "Rất có thể!"

	"Cái kia Diệp Lăng cùng trẻ tuổi đạo sĩ tiến vào bên trong không phải cửu tử nhất sinh?" Từ Kỳ nhìn xem thông đạo trong vách hãi hùng khiếp vía.

	Triệu Thắng Hoàng lắc đầu, "Diệp Lăng sẽ không đần như vậy, hắn hẳn là đi đường khác!"

	Đường khác?

	Từ Kỳ, Lưu Phong hai người nghe vậy cũng là nhìn phía lối đi khác, lại một trận khó khăn.

	"Cái này cái khác thông đạo thật là giống nhau như đúc, cũng không biết Diệp Lăng hai người đến tột cùng lựa chọn cái gì thông đạo!" Lưu Phong nhìn xem đều như thế thông đạo chỉ cảm thấy đau cả đầu.

	Từ Kỳ cũng là nhìn hai bên một chút, không nói gì.

	Triệu Thắng Hoàng hơi híp mắt lại, tại cái kia đông nam phương hướng đối ứng thông đạo nhìn một chút, mặt có lo nghĩ.

	"Các vị mau tới, Triệu Thắng Hoàng lần hai!"

	Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến hét lớn một tiếng, lập tức mấy đạo cấp tốc tiếng vang truyền đến.

	"Không xong, đại sư huynh, Tây Hải thế lực đuổi tới!" Lưu Phong nhìn xem Triệu Thắng Hoàng lo lắng nói.

	Triệu Thắng Hoàng cũng là đau cả đầu, lập tức điều khiển Tinh Thần lâu xông vào đông bắc phương hướng.

	Tinh Thần lâu tốc độ tự nhiên là cực nhanh, rất nhanh liền đem người sau lưng vứt bỏ, Từ Kỳ lúc này mới lên tiếng nói, " đại sư huynh, ngươi như thế nào xác định Diệp Lăng hai người chính là đi cái này đông bắc phương hướng!"

	Triệu Thắng Hoàng cười khổ một tiếng, "Ta đương nhiên không xác định, lung tung đi một đầu, chỉ hi vọng Diệp Lăng thật ở đây!"

	Một câu thành sấm, có lẽ chính Triệu Thắng Hoàng cũng không nghĩ tới, chính là hắn lung tung chọn trúng đầu này thông đạo, chính là lúc trước Diệp Lăng cùng Trương Chân hai người tiến vào cái thông đạo này, mà giờ khắc này tại cái thông đạo này chỗ sâu.

	Trương Chân có chút lo lắng nhìn xem cái kia đầy trời con muỗi bay múa chi địa, cái gì đều nhìn không thấy, lại có thể đứt quãng nghe thấy Diệp Lăng gầm thét thanh âm.

	Trương Chân mấy lần lo lắng la lên Diệp Lăng đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái này khiến Trương Chân thấy lo lắng suông, lại bất lực.

	Mà tại con muỗi vây quanh nghiêm mật nội bộ, có lưu một cái ba mét lớn nhỏ không gian, Diệp Lăng ngồi xếp bằng trong đó, trên trán đã lít nha lít nhít hiện đầy mồ hôi rịn, hai tay của hắn cầm ôm bình hình, trong tay coi là thật có một cái bình ngọc.

	Đột nhiên, Diệp Lăng đột nhiên hai tay run lên, trong tay bình ngọc run lên, kém chút rớt xuống đất, Diệp Lăng thậm chí đều không có mở mắt, hai tay chụp tới, bình ngọc lần nữa bị một mực nắm chặt, động tác này tựa như đã đã làm rất nhiều lần, lộ ra là thuần thục như vậy.

	Mà cái kia trải rộng không trung con muỗi tựa hồ cũng là quen thuộc như vậy, từ lúc trước khẩn trương chiến minh biến thành hiện tại không chút nào vang dội tựa hồ chỉ là quen thuộc ong ong một vang, lập tức liền lại không có thanh âm.

	Diệp Lăng lần nữa đem bình ngọc quy vị, đây đã là hắn thứ hai mươi nhiều lần thử, mặc dù nhiều lần thất bại, nhưng là cái kia tia yếu kém tới cực điểm năng lượng tựa hồ cũng tại cái này hai mươi lần nếm thử bên trong dần dần trở nên càng thêm yếu kém .

	Không có để ý giọt kia rơi xuống đất đã thành một mảnh mồ hôi, Diệp Lăng giữ vững tâm thần, lần nữa tụ tinh hội thần.

	Mà ở ngoại vi ngồi xếp bằng vì Diệp Lăng hộ pháp Trương Chân lại là đột nhiên lông mày ngưng lại, tại cảm giác của hắn bên trong, hậu phương trong thông đạo, một vật đang lấy cấp tốc tiến lên, xem ra không cao hơn một khắc đồng hồ thời gian liền có thể đến nơi đây.

	"Diệp Lăng, ngươi xong chưa?" Trương Chân đối con muỗi bầy la lên một tiếng, mà kết quả vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì kết quả.

	Quay đầu nhìn thoáng qua bị con muỗi bao khỏa địa phương, Trương Chân đứng lên, một mình hướng về trong thông đạo đi đến, cuối cùng đứng tại chỗ cửa hang, trong tay quang mang lóe lên, bảo hồ lô xuất hiện lần nữa.

	Mà ở trong đường hầm ương vị trí, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên đem Tinh Thần lâu thu vào, ba người nháy mắt rơi xuống đất.

	"Đại sư huynh chuyện gì xảy ra?" Lưu Phong lập tức hỏi.

	Triệu Thắng Hoàng không có trả lời, tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì.

	"Phía trước có lấy một đám yêu thú, hơn nữa nhìn bộ dáng thực lực không thấp!" Từ Kỳ lúc này chậm rãi mở miệng.

	"Ta tựa hồ là đã nhận ra khí tức quen thuộc!" Triệu Thắng Hoàng khẽ nhíu mày, lập tức nói như vậy, "Tựa hồ là trẻ tuổi đạo sĩ khí tức!"

	Lưu Phong sắc mặt vui mừng, "Nói như vậy Diệp Lăng hai người thật ở đây?"

	"Là!" Triệu Thắng Hoàng khẽ gật đầu, thế nhưng là trên mặt lại không nhìn thấy mảy may cao hứng, ngược lại càng phát lo lắng.

	"Diệp Lăng hai người tựa hồ là gặp phiền toái không nhỏ a!" Từ Kỳ nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói.

	Ngay tại lúc này, sau lưng tiếng xé gió vang lên lần nữa, Tây Hải thế lực từng bước ép sát.

	"Các ngươi làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị, phía trước Diệp Lăng địa phương cái kia chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít!" Triệu Thắng Hoàng mặc dù không muốn ở thời điểm này giội hai người nước lạnh, nhưng là có cần phải để bọn hắn biết tình hình thực tế.

	Từ Kỳ một mặt đột nhiên, Lưu Phong thì là muốn sốt sắng rất nhiều.

	"Đi thôi!" Triệu Thắng Hoàng dẫn đầu cất bước, hướng về phía trước cấp tốc mà đi.

	Thông đạo chỗ sâu, Trương Chân biến sắc lại biến, lúc trước phát giác được cấp tốc mà đến một vật vậy mà ngừng lại, sắc mặt chính vui lại đột nhiên cảm giác được có khác ba đạo cường hoành khí tức vọt tới, mà lại ở sau lưng hắn, càng là có mấy chục đạo mạnh yếu không đồng nhất khí tức theo sát phía sau.

	"Tiên sư nó, làm sao lại có nhiều người như vậy tới đây, chẳng lẽ lại tất cả mọi người tới? Cái kia địa long là chuyện gì xảy ra? Vì sao không có hiện thân? Nhiều như vậy mỹ vị đồ ăn chẳng lẽ nó đều không động tâm rồi?"