Chân chính kỹ kinh tứ tọa!

	Giờ này khắc này, cho dù là Ngô Viễn Phi trên mặt cũng đã mang theo như vậy mấy phần vẻ khiếp sợ đối Diệp Lăng nói ra: "Không tệ! Thật không nghĩ tới ngươi ở phương diện này thế mà còn có một số thiên phú!"

	Đối với hết thảy mọi người đến nói, hiện tại Diệp Lăng đều là khiến người ta cảm thấy không cách nào tránh khỏi kinh ngạc cùng rung động, gia hỏa này thực lực, không thể nghi ngờ, nhưng là cũng không nghĩ tới, hắn thế mà tại minh phù chi thuật bên trên, cũng có được sâu như vậy tạo nghệ, dù sao Diệp Lăng cái này làm ra hai cái mạch kín, đều để người cảm thấy tràn đầy lực lượng cảm giác, khả năng mọi người cũng sẽ không hoàn toàn xâm nhập trong đó, thế nhưng là có đồ vật đã đầy đủ .

	Bọn hắn bình thường mặc dù đều không phải minh phù sư, thế nhưng là đối với minh phù rất nhiều đồ vật cơ hồ có thể nói là chưa từng ăn qua thịt heo tổng thấy qua heo chạy, thế là, Diệp Lăng cùng Tiền Thành Đông ở giữa sự tình, mọi người đương nhiên cũng liền bắt đầu biết , khẳng định là Diệp Lăng thắng được, điểm này đã là không có bất ngờ .

	"Hồi chưởng môn, trước đó học qua một chút." Diệp Lăng nói ra: "Bất quá, đệ tử chí hướng cũng không ở đây, vì lẽ đó chân chính tại minh phù chi thuật bên trên nghiên cứu cũng không sâu, chỉ là hôm nay thụ nghiệp sư phụ bị người khiêu chiến, làm người đệ tử cũng dù sao cũng nên đem sư phụ một chút bản lĩnh bày ra."

	Diệp Lăng nói chuyện, thật đúng là khiến người ta cảm thấy mưa không thấu, dù sao hắn nói những lời này bên trong không có cái gì tay cầm, mà lại cũng có thể đem hắn còn có La Nguyên Sơn hình tượng dựng đứng.

	Diệp Lăng bây giờ nói những vật này, cũng đều dễ dàng để mọi người hình thành một chút hắn muốn để những này hình người thành quan niệm.

	La Nguyên Sơn hiện tại thở dài một hơi, đối Diệp Lăng phương hướng ném đi qua một ánh mắt tán thưởng, chỉ bất quá rất nhanh chính hắn đều có chút ngượng ngùng: Dù sao, Diệp Lăng hiện tại làm như vậy, cũng không biết hắn có nguyện ý hay không, cũng là vì bảo vệ cho hắn La Nguyên Sơn lợi ích. Lại nghĩ tới khoảng thời gian này Diệp Lăng mang cho mình đồ vật, nhất là thực lực tiến bộ những này, đối với mình trợ giúp cũng đặc biệt lớn.

	Thế là, La Nguyên Sơn cũng cảm giác được mình thật thiếu Diệp Lăng hắn nhiều.

	Hoàn toàn chính xác, lúc trước mình giữ gìn Diệp gia lợi ích, trực tiếp chính là bảo vệ Diệp gia sinh tồn, thế nhưng là hắn cảm thấy cho tới bây giờ, Diệp Lăng mang cho mình đồ vật đều đã vượt qua lúc kia mình nỗ lực .

	Hắn lúc đó, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì từ đối với Du Lữ Chí loại kia hành vi không quen nhìn.

	Ngô Viễn Phi nghe được Diệp Lăng trả lời về sau khẽ gật đầu, ai cũng không biết hắn là thế nào nghĩ, chỉ bất quá, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể theo ngữ khí của hắn còn có hắn một ít lời ngữ bên trong nghe được người này đối Diệp Lăng thưởng thức.

	Kỳ thật không chỉ là bởi vì Diệp Lăng là một cái siêu cấp thiên tài, mà lại bởi vì lá linh tại rất nhiều nơi đều biểu hiện thiên phú kinh người, vì lẽ đó Ngô Viễn Phi đối với hắn cũng là rất để ý nhưng cũng không chỉ như thế.

	Trên thực tế, hiện tại Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng đặc biệt coi trọng còn có một cái nơi quan trọng nhất, đó chính là Diệp Lăng người này trọng tình trọng nghĩa, kỳ thật tại võ đạo thế giới, một võ giả muốn có thành tựu, thứ cần thiết cũng không ít, nhất là bọn hắn cần một chút tín niệm trong lòng: Tốt xấu bọn hắn phải biết mình đang làm cái gì, biết vì cái gì truy tìm võ đạo.

	Đồng thời, trong lòng cũng của bọn họ hẳn là có một ít ranh giới cuối cùng, nếu như không chạm đến những này ranh giới cuối cùng, cái kia còn có thể, nhưng nếu như chạm đến , liền nhất định phải làm ra một chút quyết đoán.

	Một cái trong lòng ranh giới cuối cùng là thiên hướng về thiện lương một điểm người, khẳng định phải so một cái trong lòng đầy cõi lòng ác niệm võ giả để người cảm thấy dễ chịu.

	Khả năng thiện lương loại hình đồ vật, tại võ đạo thế giới cũng không có dùng, thế nhưng là có đồ vật cũng hoàn toàn chính xác không phải dùng có tác dụng hay không đến đơn giản thô bạo cân nhắc.

	Lập tức, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng nói ra: "Tốt, ngươi đã cho các ngươi đều làm ra chứng minh."

	Sau đó, Ngô Viễn Phi nhàn nhạt nhìn thoáng qua hiện tại đã mồ hôi dầm dề Trương Truyện Quang, lắc đầu nói ra: "Trương Truyện Quang, đã ngươi đều đã thua, bây giờ còn có lời gì dễ nói."

	Kỳ thật, Trương Truyện Quang trình độ, hảo hảo bồi dưỡng một chút hoàn toàn chính xác có thể tiến vào trưởng lão hàng ngũ, thế nhưng là người này, khiến người ta cảm thấy có chút hung ác nham hiểm, làm sự tình thời điểm tương đối xung động, để người lo lắng nếu như hắn thật trở thành trưởng lão, sẽ làm ra một chút để môn phái trên mặt không ánh sáng sự tình đến, vì lẽ đó Ngô Viễn Phi cũng không muốn để hắn trở thành trưởng lão.

	Trương Truyện Quang cũng chỉ có thể nói ra: "Ta không lời nào để nói."

	"Đã như vậy, vậy cứ như thế!" Ngô Viễn Phi quay người lại, trực tiếp biến mất tại nơi này.

	Đại thế đã mất, Trương Truyện Quang có chút xúi quẩy xoay người, cũng không có đi để ý tới Tiền Thành Đông, chỉ là đối Diệp Lăng cùng La Nguyên Sơn phương hướng đưa tới một cái oán độc ánh mắt.

	Cái kia Tiền Thành Đông hiện tại đi cũng không phải, ở lại cũng không xong, nghĩ đến mình thua hậu quả, trong lúc nhất thời khó khăn nuốt nước miếng một cái, suy nghĩ thật lâu, đối Diệp Lăng phương hướng chắp tay, bất quá cái này chắp tay ở giữa lại mang theo vài phần nơm nớp lo sợ, xem ra hắn đối Diệp Lăng vẫn là rất sợ hãi 

	Kỳ thật cái này cũng cũng không phải là không có đạo lý, Diệp Lăng là có thể đánh bại Phản Hư thất trọng thiên trong trận pháp trọng giáp người siêu cấp ngưu nhân, mà lại hắn địa vị bây giờ là trong môn phái gần với trưởng lão, thậm chí có lúc muốn vượt xa trưởng lão hạch tâm đệ tử, kia đối với hắn đến nói, Diệp Lăng muốn bóp chết mình, quả thực không thể so bóp chết một con kiến khó khăn bao nhiêu.

	Diệp Lăng đối với hắn không có gì hứng thú, cũng không có muốn truy cứu hắn ý nghĩ, nhìn thấy người này nơm nớp lo sợ dáng vẻ, hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm, biểu thị mình sẽ không truy cứu hắn, về phần hắn có thể hay không lĩnh hội chính mình ý tứ, liền xem bản thân hắn .

	Một trận cực kỳ ngoạn mục tranh đấu liền đến trình độ này hạ màn kết thúc, hiện tại rất nhiều người đều nhìn xem Diệp Lăng cùng La Nguyên Sơn, có như vậy một số người đã qua đến cùng La Nguyên Sơn bắt chuyện, thậm chí là tới lấy lòng La Nguyên Sơn, nói như vậy vài câu chúc mừng phát tài lời nói.

	La Nguyên Sơn cũng tại cùng những người này ứng phó bên trong, bất quá những người này ngược lại nói chuyện với Diệp Lăng cũng không phải là quá nhiều, dù sao ở đây đại đa số là trưởng lão, cùng La Nguyên Sơn lời nói khách sáo, mặc dù là vì có thể tại minh phù những địa phương này bên trên đối La Nguyên Sơn có chỗ mượn nhờ, thế nhưng là mặt ngoài cũng không có cái gì vấn đề nhưng là Diệp Lăng dù sao cũng là hạch tâm đệ tử, như thế đi làm hắn vui lòng không có tác dụng quá lớn không nói, còn dễ dàng truyền đi một cái tiện thanh danh

	Tóm lại chuyện này được không bù mất.

	Thế là, mọi người hiện tại cũng đều quay chung quanh tại La Nguyên Sơn bên người, Diệp Lăng tạm thời rời đi trước.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đi ra, La Nguyên Sơn trong lòng có điểm lo lắng, vội vàng đem nhóm người này đều cho ứng phó xong, sau đó hướng phía Diệp Lăng phương hướng đuổi tới.

	Mọi người biết La Nguyên Sơn cùng Diệp Lăng có lời nói, cũng không có lại đi quấn lấy La Nguyên Sơn nói chuyện.

	"La sư phụ, ngươi sao lại ra làm gì?" Diệp Lăng giọng nói rất bình tĩnh: "Bọn hắn không phải đợi lấy nói chuyện với ngươi sao?"

	La Nguyên Sơn sững sờ, lắc đầu nói: "Ta có lời cùng ngươi nói."