Chương 554: Càng tinh thâm hơn học tập
 
 	Trình Phương Vân có một loại từ sâu trong nội tâm đi lên xấu hổ, bởi vì xấu hổ với mình cách cục quá nhỏ. . .
 
 	Chính mình những ngày gần đây, cũng bởi vì lúc sớm nhất, Diệp Lăng so sánh làm náo động, so với mình còn càng được coi trọng, liền hận lên Diệp Lăng, bây giờ muốn lên, quả thực cùng tiểu hài tử như thế.
 
 	Ngay sau đó, hắn hơi hơi lắc đầu, quay về Diệp Lăng nói: "La Nguyên Sơn là một cái tương đương cường đại Minh Phù sư, đi theo hắn, ngươi sẽ học được rất nhiều việc."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, xoay người rời đi.
 
 	. . . Về tới chỗ ở của mình sau khi, Diệp Lăng liền bắt đầu hỏi thăm La Nguyên Sơn.
 
 	"Đây thật là một người rất được!" Đối mặt Diệp Lăng hỏi dò, Lý Mộc Nghiên đối với hắn cũng nói: "Nếu như ngươi có thể đạt được người này giáo dục, chí ít, tại Minh Phù thuật trên, hắn trình độ là tuyệt đối tương đương cường đại."
 
 	"Hừm, nếu quả thật như vậy, vậy thì tốt."
 
 	Diệp Lăng nói một câu.
 
 	"Đương nhiên, ta nói với ngươi lời nói, ngươi đã đã nghe lọt được, vậy ta cũng là không nói thêm lời!" Lý Mộc Nghiên nói.
 
 	"Hừm, cám ơn ngươi, bất quá, ta nhưng có thể vẫn là hy vọng đủ học một điểm phương diện này đồ vật." Diệp Lăng nói.
 
 	"Chính ngươi có thể có đối với mình quy hoạch, như vậy cũng tốt." Lý Mộc Nghiên ừ một tiếng.
 
 	. . . Diệp Lăng tìm đến đã đến La Nguyên Sơn.
 
 	"Ta liền biết, ngươi nên sẽ đến!"
 
 	Cùng trước đó nhìn thấy cái kia La Nguyên Sơn không giống nhau, hiện tại La Nguyên Sơn, trong giọng nói của hắn, đúng là đã không có đối với Diệp Lăng trước đó như vậy cảm giác của ưa thích, có thể là hắn cũng cảm giác mình trước đó tại lần thứ nhất gặp phải Diệp Lăng thời điểm có vẻ quá không rụt rè, như vậy chính mình để Diệp Lăng nhìn thấy rồi, nói không chắc sau đó còn sản sinh cái gì sự coi thường. . .
 
 	Vì lẽ đó La Nguyên Sơn thái độ cũng xảy ra thay đổi.
 
 	Bất quá, coi như là như vậy, La Nguyên Sơn trong giọng nói, y nguyên hay vẫn có một loại không nhịn được đối với Diệp Lăng vài phần kính trọng.
 
 	"Ngươi là ta thu thứ năm đệ tử! Trước đó ngươi từng cái sư huynh sư tỷ, đều đã có của mình thiên địa, vì lẽ đó hiện tại, ta trên căn bản cũng chỉ là hội chủ muốn dạy thụ cùng ngươi! Chỉ có điều, bình thường, chính ta cũng có rất nhiều chuyện tình, càng nhiều Minh Phù thuật đồ vật, ngươi còn phải chính mình đến cảm ngộ!"
 
 	La Nguyên Sơn như thế cùng Diệp Lăng giải thích.
 
 	Nếu như là những người khác nghe được La Nguyên Sơn cặn kẽ như vậy cho Diệp Lăng giải thích, cũng sẽ cảm thấy rất kinh ngạc. . . Dù sao La Nguyên Sơn người này, nếu như là gặp phải cái khác, cho dù là đồng môn người trong, hắn cũng hầu như là nghiêm túc thận trọng, trên căn bản chỉ có thuộc về Minh Phù sự tình mới có thể để lời của hắn càng nhiều hơn một chút, đương nhiên cái này cũng là La Nguyên Sơn loại này tràn ngập tính kỹ thuật người một loại phong cách, mọi người đều rõ ràng.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi!" Diệp Lăng gật gật đầu sau đó nói: "Ta sẽ hảo hảo ở tại ngươi nơi này học tập."
 
 	"Ừm! Sau đó ngươi liền gọi ta lão sư đi, ta sẽ dẫn ngươi tại Minh Phù thuật dàn giáo bên trong đi lên leo lên, đương nhiên, ta cũng biết, khả năng ngươi càng nhiều là đem Minh Phù thuật xem là là một loại tăng lên thực lực mình cầu thang. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, La Nguyên Sơn còn dùng ý vị thâm trường ánh mắt nhìn Diệp Lăng. . . Diệp Lăng cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	Hắn biết La Nguyên Sơn đối với rất nhiều thứ đều đặc biệt để ý, đặc biệt là đối với có liên quan với Minh Phù thuật đồ vật, càng là có những võ giả khác khó có thể tưởng tượng cuồng nhiệt. . . Mà bây giờ chính mình trở thành đệ tử của hắn, cũng không khả năng thực sự trở thành một cái chuyên tâm Minh Phù thuật người học tập, vì lẽ đó trong lòng đều là có chút ngượng ngùng.
 
 	Ngay sau đó, hắn nói ra: "Ta cũng không biết thế nào giải thích với ngươi, nhưng. . . Minh Phù thuật, cũng là của ta ham muốn, ta cũng sẽ đem hết toàn lực đi học tốt nó. . ."
 
 	"Có ngươi câu nói này, ta liền có thể yên tâm." La Nguyên Sơn gật đầu nói: "Ta trước đó đã thấy quá thiên phú của ngươi, xác thực, tại ta thu quá các đệ tử bên trong, ngươi là mạnh nhất. . . Vì lẽ đó dù cho ngươi chí không ở chỗ này, ta cũng sẽ đem hết toàn lực hảo hảo giáo dục ngươi, hi vọng ngươi ở trên mặt này có thể có thành tựu cao hơn, đương nhiên, nếu như ngươi có thể đồng thời sản sinh đối với Minh Phù thuật yêu thích, vậy thì càng tốt hơn!"
 
 	"Ta sẽ hết sức!"
 
 	. . ."Trước đó các ngươi học tập, đều là tương đương trụ cột đồ vật, cũng chính là một ít trụ cột nhất Minh Phù chế tác thủ đoạn, tiếp đó, ta liền bắt đầu dạy cho ngươi một ít tương đối phức tạp một chút Minh Phù phương pháp chế luyện, ngươi cần tầng tầng tiến dần lên!"
 
 	"Cái này gọi về xoáy phù! Là tất cả Minh Phù cơ sở!"
 
 	La Nguyên Sơn tiến vào nhân vật là tương đương nhanh, bởi vì hắn cũng không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, lí do sẽ ngay đầu tiên liền đem tự mình biết đồ vật, phần lớn đều truyền cho Diệp Lăng.
 
 	"Bởi vì tại chính thức Minh Phù bên trong, có rất nhiều thứ đều cần dùng đến như vậy quay về đường vòng cung, vì lẽ đó, có thể nắm giữ loại này quay về đường vòng cung cách làm, ngươi liền sẽ đã có được Minh Phù thuật tiến thêm một bước cơ sở!"
 
 	Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn đang tại cho Diệp Lăng làm giảng giải.
 
 	Cái gọi là quay về đường vòng cung, cùng lúc trước loại kia đơn giản nhất Minh Phù cũng thật là không giống nhau, bên trong gia tăng rồi một loại hoa văn, loại này hoa văn xuất hiện, là có thể làm cho cả Minh Phù bắt đầu trở nên càng thêm phối hợp, hơn nữa năng lượng cũng sẽ tại dạng này hoa văn bên trong đạt được một loại ổn định quay về, có thể bị hoàn hảo địa khống chế.
 
 	"Loại này quay về hoa văn, khả năng ngươi xem sẽ khá đơn giản." Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng: "Nhưng chân chính bắt tay vào làm, cũng không hề dễ dàng như vậy. . . Ta hiện tại liền kể cho ngươi giải quá trình, ngươi muốn kiên trì nghe, quan trọng là ... Được nghe rõ ràng bên trong được bất luận cái nào chi tiết nhỏ!"
 
 	"Được, ta biết rồi!" Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Sau đó, La Nguyên Sơn bắt đầu cho Diệp Lăng giảng giải loại này quay về hoa văn bất luận cái nào chi tiết nhỏ, còn có tại những chi tiết này bên trong chính mình cần thiết phải chú ý đến đồ vật.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên cũng chính là một lần là có thể đem như vậy một vài thứ toàn bộ nhớ kỹ, vì lẽ đó hắn tâm tình bây giờ cũng tương đối khá.
 
 	"Được rồi, chính ngươi thực tiễn một chút đi!"
 
 	La Nguyên Sơn quay về Diệp Lăng nói một câu.
 
 	"Được!" Diệp Lăng gật gật đầu, tiếp theo hắn bắt đầu dựa theo trước đó La Nguyên Sơn chỗ giảng thuật đồ vật, một chút bắt đầu thực tiễn tiền trong tay cái này hoa văn.
 
 	Như vậy hoa văn, chân chính vẽ lên, còn muốn ở bên trong tìm tới thiên địa linh khí, ngoại giới năng lượng cùng kết cấu bên trong cua đồng, cũng thật là tồn tại một vài vấn đề, dễ dàng cũng không tốt vẽ. . .
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng bình tĩnh lại tâm tình, mở ra Lam Sắc Quang Điểm, đồng thời đem lực cảm giác của mình mở ra sau khi, rất nhiều thứ tựu tại đầu của chính mình cùng trong cảm giác bị giải cấu đi ra, lại sau đó, những thứ đồ này, từ từ tạo thành Diệp Lăng trước mắt một cái quay về Minh Phù!
 
 	Toàn bộ quá trình, hao tốn khoảng chừng sáu thời gian mười hơi thở!
 
 	"Ừm! Rất tốt!"
 
 	La Nguyên Sơn phong cách vẫn có một ít tiến bộ, hắn liền sẽ khen, hiện tại hắn cũng không che giấu ý nghĩ của mình, xác thực, Diệp Lăng làm ra cái này quay về Minh Phù tiêu hao thời gian phi thường ít ỏi, cũng không quá liền chỉ là một chút như vậy thời gian.
 
 	Đương nhiên, nếu như là La Nguyên Sơn tới làm lời nói, vậy chỉ cần một hai thời gian hô hấp, nhưng vấn đề là, hắn đã trải qua lâu dài Minh Phù sư huấn luyện, rất nhiều thứ cũng đã tương đối thành thục, nhưng Diệp Lăng vẫn là lần đầu tiên làm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: