Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 21: Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ
 
 	Mở ra chứa đựng Dưỡng Khí Hoàn cái hộp nhỏ, một mùi thơm, tại mở ra cái nắp trong nháy mắt, truyền ra, thấm ruột thấm gan.
 
 	Dưỡng Khí Hoàn, là màu đen đỏ, xem ra êm dịu như ngọc.
 
 	Diệp Lăng há mồm trước tiên nuốt ăn một viên, này khỏa viên thuốc cũng là theo của mình thực quản chảy xuống, biến thành một dòng nước ấm, ở trong thân thể khuếch tán, sau khi truyền tới toàn thân.
 
 	Thư thái cảm giác, hầu như tại khắp toàn thân từng cái trong lỗ chân lông xuất hiện.
 
 	Loại cảm giác này quá sung sướng ! Cũng không phải ăn Tăng Lực Hoàn có thể so sánh.
 
 	Tiền nào đồ nấy, cao cấp hơn Đan Dược, tự nhiên có cao cấp hơn hiệu quả.
 
 	Theo dòng sức thuốc này, Diệp Lăng cũng không có lãng phí, trực tiếp ở trong phòng diễn luyện khởi 《 Liệt Dương Quyền 》, dù sao, sau khi ăn xong loại này Đan Dược sau khi, chính là muốn thừa dịp dược lực tại cả người khoách tán công phu, lập tức thông qua vận động, đến đem dược lực càng tốt hơn địa tan ra, để thân thể càng tốt hơn địa hấp thu.
 
 	Đánh mấy lần quyền sau khi, Diệp Lăng cảm giác được, tứ chi của mình bách mạch bên trong đều mang lực lượng tăng cường cảm giác, thân thể cường tráng như trâu, Hóa Khí tam trọng thiên sơ kỳ tu vi, hướng về trung kỳ, tiến bộ một đoạn dài, muốn đột phá Hóa Khí tam trọng thiên sơ kỳ, đạt đến trung kỳ, phải là mấy ngày nay sự tình rồi.
 
 	Diệp Lăng đã nhận được Lam Sắc Quang Điểm sau khi, tuy rằng bản thân hắn tư chất tăng cường có hạn, nhưng ngộ tính của hắn vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm cũng làm cho hắn đã có được rất nhiều năng lực, để hắn gần nhất vui vẻ sung sướng, dùng các loại thủ đoạn đến tăng lên thực lực của tự thân.
 
 	Nhưng con đường sau đó, vẫn không có dễ dàng như vậy đi.
 
 	Võ đạo một đường, vốn là tràn ngập gồ ghề nhấp nhô, mà tư chất thường thường người, càng là phải bỏ ra những người khác vài lần gấp mấy chục lần nỗ lực mới được.
 
 	Diệp Lăng dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất thời điểm, mặc dù coi như không có cái gì hi vọng, nhưng hắn cũng chưa từng có đình chỉ quá cố gắng của mình, hiện tại, hắn đã đến Hóa Khí tam trọng thiên, tự nhiên càng sẽ không thả cố gắng của mình.
 
 	Sau đó một ngày, Diệp Lăng đều tại tiêu hóa Dưỡng Khí Hoàn dược lực, đem Dưỡng Khí Hoàn dược lực tan ra đến, chân chính biến thành thân thể mình chất dinh dưỡng.
 
 	Hắn tiêu hóa Dưỡng Khí Hoàn phương pháp, hay là tại diễn luyện quyền pháp của mình, Đao Pháp.
 
 	Thông qua cùng Diệp Thản đánh một trận xong, Diệp Lăng cũng cảm nhận được rất nhiều thứ.
 
 	Một ngày kia, Diệp Lăng cuối cùng chế phục Diệp Thản phương pháp xử lý, là dùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 kết hợp, tại trong tíc tắc, để Diệp Thản căn bản bắt giữ không tới thân hình của mình, một đao thất bại không nói, cả người còn mạch to lớn kẽ hở.
 
 	Trận chiến này để Diệp Lăng hiểu thêm chính mình 《 Xuyên Viêm Đao 》 kết hợp 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 sau thực lực, sau đó, hắn luyện tập đao pháp thời điểm, cũng sẽ cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đồng thời, để người kết hợp, biến thành tự thân mạnh mẽ sức chiến đấu.
 
 	Một ngày nỗ lực sau khi, Diệp Lăng một viên Dưỡng Khí Hoàn dược lực trên căn bản toàn bộ giải tán, hắn cách Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ khoảng cách, cũng chỉ còn lại cách xa một bước.
 
 	Nếu viên thứ nhất dược lực đã tan ra, hiện tại Diệp Lăng, cũng là đem viên thứ hai Dưỡng Khí Hoàn để vào trong miệng của mình.
 
 	Viên thứ hai Dưỡng Khí Hoàn, tiến vào trong bụng, dược lực bắt đầu tan ra
 
 	Diệp Lăng tại cảm thấy Dưỡng Khí Hoàn mang tới dược lực sau khi, lập tức đi Diễn Võ Trường không biết mệt mỏi diễn luyện 《 Xuyên Viêm Đao 》 cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, người kết hợp, tại Diệp Lăng dưới sự nỗ lực, trở nên càng ngày càng chặt chẽ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Diệp Lăng một tiếng quát lớn, thân thể của hắn trên không trung, giống như một chỉ chim Đại Bằng, mang theo to lớn lực lượng từ trời cao hạ xuống, thân đao tùy theo đánh xuống. Sau khi rơi xuống đất, thân đao xoay một cái, hướng về chính mình phải hậu phương chém ra, thân thể tại trằn trọc trong lúc đó, dường như lá rụng bình thường mềm mại.
 
 	Này chém ra một đao, Diệp Lăng cảm giác được, tình huống của mình, xảy ra rất nhiều thay đổi.
 
 	Đầu tiên, của mình 《 Xuyên Viêm Đao 》 hiện tại đã đạt đến cảnh giới viên mãn, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng đã đến Đại Thành.
 
 	Mấy ngày nay không ngừng luyện tập, để loại vũ kỹ này đều bị Diệp Lăng luyện đến tương đương hoàn mỹ cảnh giới, tiện tay một đòn, cũng ẩn chứa cường đại lực công kích.
 
 	Hơn nữa, tại vừa mới một đao kia sau khi, Diệp Lăng cảm giác được, viên thứ hai Dưỡng Khí Hoàn dược lực, trong thân thể của mình đã toàn bộ tan ra, thân thể của chính mình, lại một lần phát sinh ra biến hóa, toàn thân bên trong, thư thái cực kỳ, hơn nữa lực lượng lại có gia tăng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hắn lực lượng khả năng đã đạt đến tiếp cận nghìn cân mức độ.
 
 	"Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ!"Diệp Lăng cảm thụ của mình lực lượng, cảm thụ thân thể mình biến hóa, hết thảy đều đã minh bạch.
 
 	Đúng, chính mình tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ!
 
 	Tuy rằng hắn cũng là tại trước đây không lâu mới tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên, thế nhưng, tại Đan Dược trợ giúp xuống, tại chính mình không ngừng luyện tập dưới, Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ thực lực, cũng coi như sớm đến!
 
 	Dù cho tư chất của hắn, vẫn như cũ không tính là đặc biệt xuất sắc, nhưng Diệp Lăng, vẫn như cũ dùng cố gắng của mình đạt đến một bước này.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ, cũng không phải thật đơn giản Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ, mà là kết hợp được 《 Xuyên Viêm Đao 》 viên mãn, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Đại Thành Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao, sự chân thật của hắn sức chiến đấu, có thể so sánh Hóa Khí tam trọng ngày sau kỳ Vũ Giả, nếu như vận dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lực lời nói, Diệp Lăng thậm chí có có thể cùng Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả một trận chiến!
 
 	Loại này vượt cấp khiêu chiến thực lực, cũng không phải là người nào đều có, chỉ có thực lực, vận khí đều thiếu một thứ cũng không được người, mới có hi vọng.
 
 	Diệp Lăng lần thứ hai diễn luyện khởi 《 Xuyên Viêm Đao 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, quả nhiên, tại Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ thực lực ảnh hưởng dưới, này người uy lực, so với trước kia muốn tăng cường rất nhiều.
 
 	Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ bên dưới 《 Xuyên Viêm Đao 》, uy lực càng cường hãn hơn, tiện tay một đòn, cũng có Mạc Đại uy lực. 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng là dường như di hình hoán ảnh giống như vậy, làm cho không người nào có thể bắt mò, hoa cả mắt, khó lòng phòng bị.
 
 	". Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ bắt đầu, ta kế tiếp phương hướng phát triển, sẽ không vẻn vẹn chỉ là rèn luyện thân thể của ta rồi."Luyện rất lâu 《 Xuyên Viêm Đao 》 sau khi, Diệp Lăng một lần nữa về tới nơi ở, ở trong lòng suy tư: "Vũ Giả Hóa Khí tam trọng hôm sau, chính là Hóa Khí tứ trọng thiên, mà Hóa Khí tứ trọng thiên, là muốn luyện được chân khí đến! Điều này cần tại Hóa Khí tam trọng thiên thời điểm xây tốt cơ sở."
 
 	"Hóa Khí tam trọng thiên, tuy rằng vẫn không có tính thực chất chân khí, nhưng lại có thể luyện được khí cảm, ở trong thân thể cất giữ hạ khí hạt giống, vì lẽ đó, kế tiếp ta cũng muốn nặng coi khí cảm bồi dưỡng."
 
 	Chân khí, sẽ là cấp cao các võ giả chân chính tác chiến thủ đoạn, thân thể cũng chỉ là phụ trợ.
 
 	Mà Vũ Giả chân khí, là từ Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ sau khi bắt đầu chậm rãi rèn luyện, chậm rãi xuất hiện.
 
 	Như vậy, mình bây giờ cần một lần nữa trở về 《 Vũ Đạo 》 trong, từ từ học được tìm kiếm khí cảm phương pháp.
 
 	《 Vũ Đạo 》 tuy rằng chỉ là võ đạo Nhập môn thư tịch, thế nhưng bên trong không chỗ nào mà không bao lấy, hơn nữa cũng là rất nhiều thứ cơ sở.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: