Tu vi có thể vượt đài sen kỳ , trên thiên phú mặt tuyệt đối là sẽ không kém, liền xem như như thế, Mạc Như Thiên cũng là chưa từng gặp qua tiến vào thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

	Có thể tiến vào cảnh giới này bên trong, tuyệt đối là cơ duyên, không chỉ như thế, tiến vào cảnh giới này bên trong, cả người không quản là thực lực vẫn là tâm tính đều là bay tăng lên.

	Loại này bay tăng lên cùng mượn nhờ đan dược các ngoại lực bay tăng lên là khác biệt , bởi vì cái này là thuộc về thiên địa ban ân, có thể tiến vào thiên nhân hợp nhất cảnh giới, không chỉ có sẽ không ảnh hưởng con đường tu hành, càng thêm sẽ không ảnh hưởng cá nhân thực lực.

	Không biết vì cái gì, nhìn thấy Diệp Lăng thiên phú, Mạc Như Thiên đáy lòng đột nhiên đối với Diệp Lăng thái độ thay đổi không ít.

	Bởi vì cái gọi là, thánh nhân phía dưới đều là giun dế, đối với Mạc Như Thiên cũng giống như vậy, Chân Thân kỳ tu vi phía dưới, ở trong mắt Mạc Như Thiên, cũng là cùng sâu kiến tương tự.

	Tại Mạc Như Thiên khống chế dưới, hắn cho Diệp Lăng sáng tạo ra một cái càng thêm thích hợp điều kiện, lúc này liền xem như Mạc Như Thiên cũng là hiếu kì Diệp Lăng tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái đến tột cùng có thể bao lâu.

	Chính là cái này hiếu kì suy nghĩ để Mạc Như Thiên ủng hộ xuống dưới, bất quá về sau, Mạc Như Thiên cười khổ không thôi.

	Ba ngày trôi qua, Diệp Lăng vẫn như cũ ở vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong, mà Diệp Lăng chung quanh thiên địa linh lực nhưng không có tơ sống hào biến hóa.

	Mạc Như Thiên lẳng lặng mà nhìn xem, đối với tu sĩ mà nói, ba ngày căn bản chỉ là trong nháy mắt, chút lòng kiên trì ấy vẫn phải có.

	Mười ngày trôi qua, Diệp Lăng thân thể tựa như là một cái lỗ đen đồng dạng, vẫn như cũ điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa linh lực.

	Tại ngũ uẩn hàm quang tịnh hóa dưới, những linh lực này trở nên càng thêm ngưng thuần, có ngũ uẩn hàm quang, Diệp Lăng tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái so với hắn người hiệu quả mạnh hơn ba thành.

	"Tiểu tử này không đơn giản, thật sự là có ý tứ."Mạc Như Thiên mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười.

	Mặc dù mười ngày đối với tu sĩ đến nói không tính là thời gian, nhưng là phải biết, thiên nhân hợp nhất trạng thái cũng không phải muốn vào liền có thể tiến , liền xem như có người tiến vào đến thiên nhân hợp nhất trạng thái, tại trạng thái này bên trong bảo trì năm ngày thời gian, liền xem như thiên tài.

	Mà bây giờ, năm ngày thời gian đã sớm trôi qua, mười ngày, Mạc Như Thiên xuất hiện, Diệp Lăng còn có thể tiếp tục giữ vững.

	Hắn lúc này cũng không nóng nảy, lần này tới sự tình mặc dù mười phần trọng yếu, nhưng là cũng không nhất thời vội vã, đối với hắn mà nói, có thể tận mắt chứng kiến một cái thiên nhân hợp nhất thiên tài sinh ra cũng là một chuyện tốt.

	Một tháng trôi qua, Diệp Lăng vẫn không có tỉnh ngộ lại, thân thể của hắn tựa như là một cái khô cạn bọt biển đồng dạng, điên cuồng hấp thu chung quanh hết thảy năng lượng, những năng lượng này tại Diệp Lăng thể nội lặp đi lặp lại nhiều lần áp súc.

	Lúc này Mạc Như Thiên thế nào liền sợ ngây người, một tháng thủ hộ, để Mạc Như Thiên phiền muộn vô cùng.

	Lúc này chung quanh thiên địa linh lực tựa như là quyết định Diệp Lăng đồng dạng, toàn bộ điên cuồng tràn vào đến Diệp Lăng thể nội, mà Mạc Như Thiên muốn hấp thu chung quanh thiên địa linh lực thì là một kiện cực khổ sự tình.

	Nhìn thấy đây cũng là để Mạc Như Thiên cười khổ không thôi, bất quá cũng là hắn tu vi cao, liền xem như rất khó lấy hấp thu chung quanh thiên địa linh lực, dựa vào tu vi của bản thân hắn vẫn là có thể chống đỡ tiếp .

	Chỉ là để Mạc Như Thiên xoắn xuýt là, hắn nhìn thấy Diệp Lăng một mực ở vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong không có tỉnh táo lại, cái này một mực kích thích hắn tâm.

	" thiên tài, đây tuyệt đối là thiên tài."Mạc Như Thiên trong lòng mặc niệm, lúc này hắn đối với Diệp Lăng cái nhìn càng là sinh long trời lở đất cải biến.

	Diệp Lăng không biết, chính là bởi vì hắn lần này thiên nhân hợp nhất trạng thái, cũng bởi vì Mạc Như Thiên đối với hắn trạng thái cải biến, mang đến cho hắn bao nhiêu chỗ tốt, đương nhiên, đây là nói sau .

	Lúc này, Diệp Lăng cả người ở vào một loại hỗn độn trạng thái, loại này hỗn độn trạng thái không cảm giác được chung quanh thời gian trôi qua, bất quá Diệp Lăng cảm thấy thể nội linh lực bạo rạp, cảm giác này để hắn hết sức thoải mái.

	Đối mặt hải lượng linh lực, Diệp Lăng nhịn không được rên rỉ lên.

	Cảm nhận được tu vi một ngày điểm đột phá, nguyên bản Diệp Lăng tu vi vẻn vẹn đài sen sơ kỳ tu vi, mà lúc này Diệp Lăng cảm thấy, hắn đã đạt đến trong đài sen kỳ tu vi, bất quá lúc này khoảng cách chân chính trong đài sen kỳ tu vi còn có nhất định khoảng cách mà thôi.

	Nếu là tại bình thường, đài sen sơ kỳ đến trong đài sen kỳ tu vi, không có mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm thời gian là căn bản làm không được , nhưng là Diệp Lăng khác biệt, hắn bây giờ tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, hơn nữa còn có Mạc Như Thiên ở bên ngoài cho hắn sáng tạo càng thêm thích hợp hoàn cảnh.

	Đúng là có những yếu tố này, Diệp Lăng thực lực đang bay tăng lên, không bao lâu, Diệp Lăng cảm thấy thể nội tựa như là được mở ra một cái van đồng dạng.

	Năng lượng cường đại đánh thẳng vào hắn gân mạch.

	Trong đài sen kỳ.

	Diệp Lăng áp chế vui sướng trong lòng, hắn mặc dù trước đó không có tiến vào loại trạng thái này, nhưng là Diệp Lăng cũng rõ ràng, trạng thái này tuyệt đối không phải muốn vào liền có thể tiến , hắn cố gắng duy trì lấy trạng thái của mình.

	Lúc này, Diệp Lăng tu vi vẫn tại bay tăng tiến.

	Bất quá, bởi vì Diệp Lăng tu vi đột phá đến trong đài sen kỳ tu vi, vì lẽ đó lúc này độ bắt đầu tăng trưởng không có đài sen sơ kỳ đến trong đài sen kỳ rõ ràng, nhưng liền xem như như thế, Diệp Lăng tu vi tăng trưởng độ vẫn như cũ là mười phần doạ người .

	Ở bên ngoài, Mạc Như Thiên thần sắc đột nhiên sáng lên, "Ha ha, thế mà đột phá, lúc này lại là trong đài sen kỳ tu vi, ngắn ngủi ba mươi lăm ngày, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái thật đúng là cường đại."

	Mạc Như Thiên thần sắc như lúc ban đầu, lúc này đáy lòng của hắn yên lặng suy đoán, Diệp Lăng đến tột cùng có thể bảo trì loại trạng thái này bao lâu.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Diệp Lăng cả người một mực đắm chìm trong thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong, hắn lần lượt áp súc linh lực trong cơ thể, để cho mình lực lượng trở nên càng thêm ngưng kết.

	Diệp Lăng đột phá đài sen kỳ a tu vi lúc, nguyên bản là hoàn mỹ đài sen đột phá, thậm chí còn dẫn động lôi kiếp, mà lúc này, có hoàn mỹ đài sen, Diệp Lăng đối với lực lượng cảm ngộ cũng là mười phần mẫn cảm.

	Hắn tựa như là một cái như đói như khát người, liều mạng hấp thu chung quanh tri thức.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, Diệp Lăng hấp thu thiên địa linh lực độ cũng thời gian dần qua thấp xuống xuống tới.

	Không biết vì cái gì, ở bên ngoài Mạc Như Thiên cảm nhận được giữa thiên địa năng lượng biến hóa thoáng thở dài một hơi, không biết vì cái gì, đối mặt Diệp Lăng như vậy yêu nghiệt tồn tại, liền xem như tu vi của hắn so Diệp Lăng tu vi cường đại, nhưng hắn vẫn là cười khổ.

	Dù sao thường nhân muốn đi vào thiên nhân hợp nhất trạng thái đều cần đầy đủ cơ duyên, mà trước mắt tu sĩ này không chỉ có tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái bên trong, hơn nữa còn là tiến vừa vặn gần hai tháng.

	Hai tháng đối với một cái khổ tu tu sĩ đến nói, chỉ có thể tăng lên một chút xíu lực lượng, nhưng là hai tháng này thời gian, Mạc Như Thiên rõ ràng cảm thấy Diệp Lăng tu vi tiếp cận đài sen hậu kỳ tu vi.