Tại hiện tại loại thời điểm này, lục Cảnh Sâm thế mà dùng ra hèn hạ như vậy một chiêu, đối với trần tiếc đến nói cũng là một cái gánh nặng rất lớn

	Nhưng vấn đề là, hiện tại lục Cảnh Sâm loại này chiêu số mặc dù cũng đặc biệt hèn hạ, nhưng y nguyên có tương đương mãnh liệt tính thực dụng, chí ít hiện tại Diệp Lăng đã chân chính sa vào đến hai mặt khó xử trạng thái bên trong, cảm giác không quản là tiến lên trước một bước vẫn là lui lại một bước đều đã tồn tại to lớn vấn đề.

	Hắn là thật không muốn để cho Diệp gia người đều tử vong.

	Lục Cảnh Sâm lúc này đã tại Diệp gia người bầy bên trong.

	Hắn hiện tại trong lòng tràn đầy rất nhiều thảo nê mã tâm tình, thực sự là quá phẫn nộ quá khó chịu , bởi vì đến cho đến trước mắt hắn cảm thấy quá nhiều chuyện biến hóa, cũng kinh lịch tâm tính kịch liệt biến hóa, theo ban đầu thời điểm một loại đối Diệp Lăng không quá coi trọng, đến về sau coi trọng, lại đến hiện tại đã sợ hãi thậm chí gần như lòng tuyệt vọng thái, ở giữa thực sự là kinh lịch rất rất nhiều.

	Lục Cảnh Sâm cho tới bây giờ đối rất nhiều thứ đều đã cảm thấy mãnh liệt ác ý, Diệp Lăng thực lực hiện tại giết chết hắn mười lần cơ hồ đều là dư xài, tại hắn đâm xuyên một cái mình trước đó ảo tưởng mình có thể nhẹ nhõm đánh bại Diệp Lăng bọt xà phòng về sau, hiện tại hiện thực dị thường dữ tợn hiện ra ở trước mắt của mình, hiện tại hắn đã tiếp cận tử vong.

	Làm sợ hãi tử vong xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, hiện tại lục Cảnh Sâm kỳ thật vẫn là làm ra tương đương chính xác lựa chọn.

	"Ngươi dạng này không có ý nghĩa!" Giờ này khắc này, nhìn xem ngay tại Diệp gia người bầy bên trong lục Cảnh Sâm, Diệp Lăng giọng nói lạnh lùng: "Ta chung quy vẫn là muốn giết chết ngươi!"

	Ở thời điểm này, lục Cảnh Sâm nhìn thoáng qua Diệp Lăng, kỳ thật hắn cũng biết mình bây giờ muốn chạy trốn đã khá khó khăn , chỉ bất quá bây giờ hắn vẫn là phải làm ra hết thảy cố gắng đến vãn hồi, dù sao đến trình độ này về sau, rất nhiều thứ đều đã trải qua, mà lại hắn hiện tại trình độ này thực lực, đã không bỏ được chết rồi, bởi vì chính hắn đã không có tiếp nhận kết cục như vậy.

	Vì lẽ đó, lục Cảnh Sâm giờ này khắc này đã có như vậy mấy phần giang hồ ác ôn khí tức, lạnh lùng nhìn xem Diệp Lăng nói: "Muốn giết ta liền trực tiếp đến đây đi, không sợ ngươi những người này đều chết ở chỗ này!"

	Hiện tại lục Cảnh Sâm cơ hồ đã hoàn toàn biến thành một cái giang hồ vô lại, một cái hỗn bất lận dáng vẻ, cái gì đều không quản, cũng chỉ là muốn đào thoát tính mệnh.

	Lúc này lục Cảnh Sâm nhìn xem hiện trường cơ hồ liền muốn lâm vào cục diện bế tắc, nói với Diệp Lăng: "Như vậy đi, ngươi thả ta đi, sự tình hôm nay, về sau sự tình xóa bỏ, thế nào?"

	Nghe được lục Cảnh Sâm hiện tại, Diệp Lăng trong lòng hoàn toàn bị bịt kín vẻ lo lắng.

	Xem ra cái này lục Cảnh Sâm là chỉ muốn mạng sống, thế nhưng là dạng này tại có nhiều chỗ ngược lại khó mà xử lý, một cái không tốt chính là cả bàn đều thua kết cục.

	Không qua hắn lựa chọn rất rất ít.

	Diệp Lăng lúc này đối lục Cảnh Sâm nói ra: "Nếu như chúng ta hiện tại đổi một góc độ, ngươi sẽ không giết ta sao?"

	Lúc này Diệp Lăng căn bản không có làm bộ, dù sao đến bọn hắn trình độ này về sau, rất nhiều thứ hoàn toàn chính xác đều không cần nhiều lời, nếu như nói láo cũng đặc biệt dễ dàng liền bị nhìn xuyên, những vật này cũng vô dụng, ăn ngay nói thật, trực tiếp câu thông mới là vương đạo.

	Làm Diệp Lăng nói ra câu nói này về sau, lục Cảnh Sâm rất nhiều đồ vật đã cải biến, hắn nhìn ra Diệp Lăng quyết tuyệt, một trận mang theo xiềng xích so tài sắp bắt đầu. Tại vừa nói xong câu đó một nháy mắt bên trong, Diệp Lăng thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, cả người

	Lặp đi lặp lại một đạo thiểm điện đồng dạng bỗng nhiên xuất hiện ở lục Cảnh Sâm bên người.

	Diệp Lăng tốc độ quá nhanh , phảng phất như chớp giật cấp tốc đến cực hạn.

	Ngay tại như thế trong một sát na, lục Cảnh Sâm liền cảm thấy kinh khủng sát ý đập vào mặt liền tới, năng lượng kinh khủng đã gần ngay trước mắt.

	"Đáng chết, nhưng ngươi cho rằng dạng này liền có thể để ta chết nhanh sao? Ngươi thật quá ngây thơ!"

	Lục Cảnh Sâm trong lòng tại cảm giác được mình đã không sống nổi về sau, cũng hoàn toàn cải biến tâm tính, bắt đầu trở nên như vậy mang theo đồng quy vu tận tâm tư, hắn muốn đem năng lượng của mình hoàn toàn dùng tại phía trên này, như vậy dù là mình thật đã tử vong , lại như cũ sẽ mang đến rất nhiều năng lượng bộc phát đem người xung quanh đều giết chết, đến lúc đó, Diệp Lăng bọn họ đích xác có thể sống sót, nhưng là những này Diệp gia người cũng tuyệt đối sống không được .

	Nhưng mà, hắn nhưng lại không biết Diệp Lăng tại như thế một sát na bên trong các loại đồ vật, không biết Diệp Lăng đã bắt đầu vận hành lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, hiện tại đã hoạch định xong hắn tất cả năng lượng tập trung.

	Tại lam sắc quang điểm cái chủng loại kia sức quan sát phía dưới, trước mắt rất nhiều lộ tuyến phảng phất một loại kích động mà thành đường cong đồng dạng xuất hiện ở Diệp Lăng cảm giác bên trong, hết thảy cũng bắt đầu trở nên rõ ràng , phảng phất là trên người một người cơ bắp cùng xương cốt hoa văn.

	Mà Diệp Lăng bây giờ tại mở ra lam sắc quang điểm năng lượng dưới, đối với mình năng lượng năng lực chưởng khống cũng là kỳ diệu tới đỉnh cao , bất kỳ cái gì một tia năng lượng đều đã đặt vào hắn chưởng khống phạm vi bên trong, Diệp Lăng năng lượng cũng mười phần tinh chuẩn.

	Thế là, Diệp Lăng tại chuẩn xác nhất lộ tuyến xông lên đi qua, phảng phất là một đạo thiểm điện.

	Diệp Lăng cũng tại yếu nhất khâu bên trên phảng phất đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng, đem mình nhất tinh chuẩn năng lượng dùng tại bên trên, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao như là mở ra dòng nước trang giấy, trực tiếp đâm vào lục Cảnh Sâm yếu kém nhất chỗ.

	Đây chính là Diệp Lăng năng lượng!

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng năng lượng điên cuồng trút xuống, mà lại là tại đem năng lượng mạnh mẽ nhất áp súc tại rất rất nhỏ một điểm diện tích bên trong, giống như là áp súc đến cực hạn dòng nước có thể mở ra trên thế giới này mấy phần lớn đồ vật đồng dạng, hiện tại loại này năng lượng cũng trực tiếp cắt ra gia hỏa này hết thảy chống cự, trực tiếp tại hắn nổi điên trước đó đem rất nhiều thứ đều cho cắt nát .

	Thế là, cái này lục Cảnh Sâm năng lượng còn không có bộc phát liền đã bị Diệp Lăng đem cắt ra , rất nhiều năng lượng đều bị bóp chết trong trứng nước.

	"Ngươi, ngươi làm sao so ta tưởng tượng bên trong còn càng mạnh? !" Giờ này khắc này, lục Cảnh Sâm quỳ một chân trên đất, đã không có sống sót khả năng, mà lại cũng cơ hồ không có nói chuyện năng lực.

	Vì lẽ đó hắn câu nói này cuối cùng còn chưa nói hết, liền đã một đầu mới ngã xuống đất, hoàn toàn mất đi tất cả sinh mệnh khí tức mà lại tại hắn chết thời điểm trong lòng dù sao vẫn là tràn đầy tiếc nuối cùng phẫn nộ , đương nhiên, tiếc nuối cùng phẫn nộ bên trong còn mang theo rất nhiều nghi hoặc.

	Đến cùng vì cái gì, Diệp Lăng đột nhiên cứ như vậy mạnh?

	Dù là hắn đã vận dụng có chút cùng loại với Huyết Nghịch công pháp như thế siêu cấp công pháp, cũng y nguyên hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Lăng, mà lại dù chỉ là muốn kéo hơn mấy cái chôn cùng , cũng không đủ tư cách.

	Đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Rất đáng tiếc, lục Cảnh Sâm căn bản cũng không biết Diệp Lăng thể nội còn có được lam sắc quang điểm loại này nghịch thiên đồ vật.