Màu tím đen khí độc chậm rãi quấn quanh ở trên da dẻ của hắn, mỗi một tấc da thịt, thậm chí là trong cơ thể hắn máu tươi, kinh mạch trong cơ thể tại khí độc này ăn mòn phía dưới lại chậm rãi biến thành đen, tuy có Phượng Hoàng hỏa diễm cùng cái kia tự thân chân khí bao phủ thân thể, nhưng tại khí độc này lan tràn bên trong, thậm chí là ngay cả một điểm nho nhỏ ngọn lửa cũng không từng xuất hiện.

	"Cái này. . . Cái này sao có thể, Diệp Lăng hắn không phải có Phượng Hoàng hỏa diễm sao? Vì sao? Vì sao ngay cả một điểm Phượng Hoàng hỏa diễm đều không có, chẳng lẽ lại tiểu tử này, trên người có khó mà nói ra bí mật, vẫn là nói hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có biện pháp né tránh cái này màu tím đen khí độc, hắn đang tìm cái chết?" Mạc Vân chăm chú nhăn lại song mi, hắn tinh tế phỏng đoán nói.

	"Không nên nói lung tung, Diệp Lăng thực lực tựu liền ta đều đoán không được, ngươi đừng nhìn ta cùng hắn là một cái tông môn , nhưng trên thực tế nếu là Diệp Lăng chân chính động thủ, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định, chỉ bất quá, lần này vì cái gì hắn không có một chút phản ứng?" Lâm Dực cảm thấy kỳ quái, trong óc còn có lúc trước Diệp Lăng một chút đem hắn đánh bay tràng cảnh.

	Chỉ bất quá lần này, Diệp Lăng vậy mà không nhúc nhích, toàn bộ thân hình đắm chìm trong cái này màu tím đen khí độc bên trong có vẻ hơi bình tĩnh, đây không phải hắn, thậm chí tại Đế Đô thành bên trong đối mặt với Thái Thương Thiên Thái Thương chi kiếm, đối mặt với Hứa Hướng Thiên lực lượng cũng chưa từng lui lại qua, chỉ là lần này, ai cũng chưa từng gặp qua hắn sẽ có như thế tràng cảnh.

	"Diệp Lăng, ngươi đến tột cùng thế nào? Vậy ngươi mau tỉnh lại a, nếu là lại tùy ý màu tím đen khí độc đưa ngươi thân thể toàn bộ thôn phệ, ngươi coi như thật chính muốn đi thấy Diêm Vương , Diệp Lăng!" Mạc Vân hô to một tiếng, tay trái của hắn còn nắm thật chặt trong ngực yêu đan, đây là Diệp Lăng tín nhiệm hắn chứng minh, cũng bởi vì yêu đan, Diệp Lăng đã không biết bao nhiêu lần xuất thủ bảo vệ hắn.

	Mà bây giờ, trước mặt Đái Mộc, tại cái này mặt mũi tràn đầy đều là gian tà người cười trước mặt, hắn lại là ngay cả không có biện pháp nào, thậm chí là muốn kéo Diệp Lăng một chút cũng không có dũng khí, phải biết hắn nhưng là khoảng cách Diệp Lăng gần nhất , hai người ở giữa cũng vẻn vẹn chỉ có ba bước khoảng cách mà thôi.

	"Hừ, ta khuyên các ngươi vẫn là từ bỏ đi gia hỏa này đã bị ta độc hỏa đốt tới đầu óc rút, chí ít ánh mắt của hắn, tư tưởng của hắn đã dừng lại, các ngươi lại thế nào khuyên cũng là tuyệt đối khuyên không trở lại , đây hết thảy hết thảy đều là các ngươi không nghe ta, hiện tại lọt vào báo ứng đi, ha ha ha!"

	Đái Mộc cười lớn một tiếng, hắn ngắm nhìn trước mắt cái kia không nhúc nhích chút nào thân thể, khóe miệng, một đạo nụ cười nhàn nhạt bỗng nhiên cong , bởi vì hắn biết, độc chưởng lợi hại cũng không chỉ là vẻn vẹn thôn phệ linh hồn, càng đem hắn toàn bộ thân thể hóa thành độc thủy, liền xem như Đại La thần tiên tới, cũng tuyệt đối cứu không được hắn.

	Mấy cái thanh niên đệ tử càng là cười đến không ngậm miệng được, bọn hắn Thiên Minh Môn vốn là cường đại, chỉ là tại cái này đại lục phía trên ẩn nhẫn xuống dưới, đợi đến một ngày kia, đợi đến có một ngày có thể lại một lần nữa lúc đứng lên, chính là bọn hắn chuyển bại thành thắng thời điểm, bởi vì quá khứ chỉ là góp nhặt nổ quá trình, chân chính trò hay ở phía sau.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn ngẩng đầu, hai tay động lên thời điểm, một cỗ màu tím đen khí độc xuyên qua với hai chưởng bên trong, kinh mạch, huyết mạch, thậm chí là trong cơ thể hắn đan điền đều bị khí độc này quấn quanh lấy, từng giờ từng phút chân khí cũng khó có thể tụ lên, chỉ là ai cũng không biết, hắn tâm yên tĩnh, phảng phất hết thảy chung quanh sự vật đều không tại trong tầm mắt của hắn.

	Tay trái nâng lên thời điểm, toàn bộ thân thể có chút run run rẩy, có thể hắn không có ngã xuống tới, mà là cắn chặt răng, cưỡng ép đánh một cái tinh thần, cho dù khí độc này có thể thôn phệ thân thể của hắn, cho dù khí độc này có thể đem hắn chân khí toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, khóa hắn lại là mảy may không sợ, tựu liền một điểm sợ hãi thần sắc cũng chưa từng có được.

	"Đây chính là Thiên Minh Môn độc chưởng sao? Nguyên lai chỉ có loại trình độ này mà thôi, ta còn tưởng rằng rất mạnh, mạnh đến một loại có thể làm cho ta kinh ngạc trình độ, thế nhưng là ta đánh giá cao, loại trình độ này còn không bằng Hứa Hướng Thiên cái kia liều mạng một kiếm." Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Ngươi... Ngươi nói cái gì... Ngươi có bản lĩnh lặp lại lần nữa!" Đái Mộc có chút không phục, cái kia giận dữ ánh mắt nhìn chăm chú trước mắt nhìn như bị màu tím đen khí độc xuyên qua khuôn mặt, rất khó tưởng tượng, một thanh niên đệ tử lại có thể đón lấy tông môn cái kia nghe mà biến sắc chiến kỹ.

	Thanh niên đệ tử nhóm kinh ngạc, Diệp Lăng bị cái này màu tím đen khí độc xuyên qua chí ít cũng có mười phút, có thể cái này mười phút bên trong lại là không có nửa điểm biến hóa, tay của hắn, hắn một đôi mắt càng là không có một chút biến hóa chỗ, càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, trúng độc ngõ hẻm thanh niên đệ tử là tuyệt đối không thể nói chuyện.

	Nhưng Diệp Lăng lại là làm được!

	"Đây không có khả năng, này làm sao biết, hắn lại có thể nói chuyện, trúng độc chưởng người hẳn là bị thôn phệ mới đúng, nhưng là tiểu tử nói chuyện, chẳng lẽ lại độc này chưởng căn bản cũng không phải là sao?" Dạ Tâm lạnh kinh ngạc nói.

	"Không... Không có khả năng, ta không tin, ta tuyệt đối không tin, đây hết thảy nhất định đều là đang nằm mơ, ta nhất định là nhìn lầm , trúng độc chưởng người, khẳng định đều không có đường sống, nhưng là, nhưng là, chẳng lẽ nói, môn chủ hắn lừa ta!" Đái Mộc lung la lung lay lui về phía sau mấy bước, một đôi mắt không thể tin được nhìn xem Diệp Lăng.

	Khóe miệng nhấc lên một đạo nụ cười nhàn nhạt, Diệp Lăng ngẩng đầu, trên mặt mặc dù màu tím đen một mảnh, nhưng trên thực tế kinh mạch của hắn, huyết nhục, cùng đan điền, linh hồn đều bị Phượng Hoàng hỏa diễm bảo vệ, liền xem như hai người, ba người. Mười người cùng một chỗ dùng độc chưởng đánh trúng hắn, đối với hắn mà nói đều chỉ là gió nhẹ không thể tin.

	"Rất kinh ngạc sao? Nói thật, cái này chiến kỹ đích thật là rất mạnh, điểm này ta thừa nhận, thế nhưng là còn có một chút, ta cũng không thể không nói cho các ngươi biết, thiên hạ chiến kỹ ngàn ngàn vạn, cái này bất quá chỉ là trong bụi hoa một đóa mà thôi, chỉ cần có so cái này chiến kỹ mạnh hơn tồn tại, vậy nó liền hoàn toàn vô dụng."

	"Ngươi nói cái gì!" Khiếp sợ không ngừng lắc đầu, Đái Mộc mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Diệp Lăng từng bước một hướng phía hắn đi tới, cái kia trên thân bao vây lấy chân khí ba động lại là càng nồng hậu dày đặc, thậm chí tựu liền cái kia màu tím đen khí độc cũng bao khỏa tại bên trong.

	Mắt trần có thể thấy, đám người chấn kinh, Diệp Lăng gia hỏa này, hắn vậy mà, thật sự có thể làm được, đây chính là toàn bộ tông môn trong lịch sử, xưa nay chưa từng có ghi chép a, nếu là bị Thiên Minh Môn người biết, chỉ sợ cũng ngay cả môn chủ cũng sẽ oanh động.

	Bị coi là tông môn cấm thuật chiến kỹ vậy mà liền như thế bị Diệp Lăng ngăn cản xuống dưới, cái này đổi lại là ai cũng có chút khó mà tiếp nhận, có thể hết lần này tới lần khác Diệp Lăng làm được, hắn y nguyên có thể nói chuyện, y nguyên có thể di động thân thể của mình.

	"Nghĩ không ra a, tông môn cấm thuật vậy mà lại bị một cái không hiểu đệ tử cho như thế phá giải, chỉ sợ cổng nước chủ liền xem như nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, gia hỏa này tiềm lực, muốn xa xa so bất luận kẻ nào cũng cao hơn ra trọn vẹn một đời!" Dạ Tâm nghèo khổ cười một tiếng.

	Thiên phú dĩ nhiên trọng yếu, có thể càng quan trọng hơn là một người ngày kia cố gắng cùng kỳ ngộ.