"Hừ, lời hung ác ai cũng sẽ thua, mấu chốt là phải có cái kia có thể nói lời hung ác thực lực, huống hồ liền lực lượng của ngươi vẫn là thôi đi, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, cũng chỉ có thể đối phó mấy cái vạn năm yêu thú, nếu như không phải may mắn bị ngươi xử lý mấy cái, ngươi bây giờ sẽ còn đứng ở chỗ này sao?" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng nói. ?

	"Ngươi cái tên này!" Đái Mộc liền đẩy ra bên cạnh đỡ lấy hắn thanh niên nam tử, hắn run run rẩy rẩy thân thể nhỏ tâm cẩn thận đi vài bước, thân thể tựa hồ bởi vì lúc trước bị đâm vào đại thụ bên trên lúc, cái kia đau đớn kịch liệt khiến cho hắn cái kia mồ hôi chảy ròng, chỉ là hắn không có hô lên âm thanh, tựu liền trên mặt mồ hôi lạnh cũng không có lau đi.

	Một thanh niên đệ tử nhìn xem hắn cái kia nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, có chút kỳ quái, liền xem như tại trong tông môn cũng chưa từng gặp qua hắn bộ dáng như vậy, tại Đế Đô thành bên trong, đối mặt với cái khác thanh niên đệ tử càng là chưa từng có được, ngay tại vừa rồi, bị Diệp Lăng vãi ra lúc, cái kia một đôi lông mày tựa hồ muốn nồng hậu dày đặc rất nhiều.

	Hắn cảm thấy kỳ quái, phía sau hắn mấy cái thanh niên nam tử càng là cảm thấy kỳ quái, phải biết có thể gây nên hắn hứng thú thanh niên đệ tử, mười mấy năm qua cho tới bây giờ đều không có, cho dù là đối mặt với từng cái mới nhất quyển trục, hắn cũng không có như thế vui vẻ qua.

	Trước mặt Diệp Lăng, tại đây tuyệt đối thực lực trước mặt, lại sẽ thể hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, cái này khiến hắn vô cùng kinh ngạc, thậm chí là một đường bồi bạn hắn lớn lên mấy người cũng chưa từng gặp qua.

	Tại Diệp Lăng trên thân tựa hồ có một loại rất thần kỳ lực lượng, lực lượng này để đông đảo thanh niên nam tử cảm giác được rất kỳ quái, phải biết, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, đối mặt với mấy vạn con yêu thú, mấy ngàn cái tông môn đệ tử, không chỉ là yêu đan bên trên cạnh tranh, càng là thực lực, tu vi bên trên cạnh tranh, mà Đái Mộc, liền không phải là đối thủ của Diệp Lăng.

	"Lão đại, nếu không chúng ta vẫn là thôi đi, dù sao Diệp Lăng thực lực rất mạnh mẽ, hắn nhưng là có thể lập tức liền đem Thái Thương Thiên đánh lui người, liền xem như Thái Thương môn người cũng bắt hắn không có cách nào, một mực ở lại đây ăn thiệt thòi , ta nghĩ chúng ta vẫn là rút lui trước, chờ đến về sau, mạnh lên sau trở lại báo thù cũng không muộn!" Một thanh niên đệ tử tiến lên phía trước nói.

	Đái Mộc lắc đầu, dưới mắt hắn rõ ràng nhất , vạn nhất bỏ qua lần này, vậy hắn cùng Diệp Lăng giữa hai người chênh lệch sẽ càng ngày càng xa, thậm chí là đến một loại khó mà đạt tới cảnh giới, không trống trơn là tu vi, thậm chí là trên thực lực.

	Duy chỉ có rút lui trước lui, duy chỉ có bảo tồn thực lực mới thật sự là thượng sách, dù sao săn thú rừng rậm to lớn như thế, ai cũng không có đạt tới cuối cùng, ai cũng không biết rừng rậm này đến tột cùng lớn bao nhiêu, yêu thú đông đảo rừng rậm, chỉ có không ngừng giết, càng không ngừng cầm tới yêu đan mới có thể mở ra thần đường.

	Chỉ là cái kia chín trăm chín mươi chín khỏa vạn năm trở lên yêu thú yêu đan có chút khó mà thu hoạch được, dù sao cái này yêu đan tại nương theo lấy yêu thú tu vi đồng thời còn kèm theo yêu thú cái kia ngang ngược khí tức, khó mà vượt qua, cũng càng khó mà hấp thu.

	Diệp Lăng minh bạch, thậm chí là so ở đây bất cứ người nào đều muốn rõ ràng, bất quá, hắn không có hấp thu, càng không có đem Mạc Vân trong ngực yêu đan toàn bộ mở ra, bởi vì kia đối với hắn mà nói, chẳng qua là mở ra thần đường chìa khoá, thực lực của hắn đã rất cường đại, tu vi của hắn, thân thể của hắn đã sớm bị Phượng Hoàng tinh huyết chỗ rèn luyện, khác hẳn với thường nhân.

	Nếu là lúc này, có mấy cái thanh niên đệ tử muốn cùng hắn đơn đấu, không quản là tu vi vẫn là chân khí, không quản là thân thể trình độ cứng cáp vẫn là trên lực lượng, kia cũng là cách biệt một trời, cũng gián tiếp chứng minh những này thanh niên đệ tử vô tri.

	Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, hắn nhàn nhạt nhìn xem Đái Mộc cái kia một mặt không chịu thua ánh mắt, cái kia một mặt bất mãn thần sắc, không có chút nào nửa điểm biến hóa, ánh mắt bên trong yên tĩnh phảng phất thanh thủy không có nửa điểm gợn sóng.

	Đái Mộc nổi giận, hắn một quyền đánh về phía bên cạnh nham thạch, nắm đấm ở giữa cái kia nham thạch khoảnh khắc hóa thành bột mịn, theo thời gian tan đi trong trời đất, ánh mắt của hắn, cái kia hai trong mắt thật sâu oán hận nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng, hận không thể tiến lên lập tức liền đem hắn nuốt.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn lắc đầu, ở phía sau hắn, Dạ Tâm lạnh lại là bước nhanh đến phía trước, cái kia có chút lưng còng thân thể đứng ở Diệp Lăng trước mặt, tầm mắt mọi người đều ngưng tụ ở trên người hắn, nhất là trên người hắn cái kia chậm rãi khuếch tán ra ôn hòa khí tức, càng là có để người khó mà tiếp nhận lão giả khí tức.

	Hắn đã già, mấy chục năm mưa gió để trên người hắn có một loại lão giả khí tức, còn có một chủng loại giống như tâm thái của người mạnh, chỉ là ánh mắt của hắn, cái kia một đôi có chút nếp nhăn nơi khoé mắt khóe mắt còn có đỏ bừng.

	"Đái Mộc tiểu tử, ta biết ngươi cùng ta đều là một cái tông môn , không quản là đổi mấy đời môn chủ, tất cả mọi người là thuộc về một nhà , chỉ cần ngươi đáp ứng, buông xuống ngươi cái kia cao ngạo cái cằm, ta sẽ đồng ý ngươi gia nhập chúng ta, đến lúc đó cùng một chỗ hợp lực, cùng một chỗ cố gắng đạt được yêu đan, thu hoạch được lực lượng thần bí tẩy lễ, ngươi nhìn dạng này như thế nào?"

	Đái Mộc sững sờ, hắn nhìn xem Dạ Tâm lạnh cái kia mang theo cầu xin ánh mắt, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, tại cái kia thần bí thần trên đường, lực lượng thần bí tẩy lễ thế nhưng là có có thể thoát thai hoán cốt lực lượng, chí ít tại mấy chục năm trước, vô luận là cái kia mấy đám tông môn đệ tử cũng cho tới bây giờ đều không có thu hoạch được.

	Nếu là đi theo Diệp Lăng, nếu là đi theo hắn cùng đi chém giết yêu thú, thu hoạch được yêu đan, tại tối hậu quan đầu, thật đúng là có khả năng có thể mở ra thần đường, dù sao tầm ảnh hưởng của hắn, tu vi của hắn tựa hồ là toàn bộ Đế Đô thành tông môn đệ tử bên trong mạnh nhất .

	Thứ ba tông môn ra một cái mạnh như thế đệ tử, mà không phải thứ nhất tông môn, cái này khiến hắn có chút cảm giác nghi hoặc, bất quá tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, hết thảy đều lộ ra không trọng yếu, quan trọng nhất là Mạc Vân cái kia trong ngực yêu đan.

	"Hừ, muốn gia nhập chúng ta, còn như thế càn rỡ, tiểu tử thúi, liền xem như Dạ Tâm lạnh tiền bối đáp ứng, ta cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng , ngươi vừa mới còn đối ta động sát cơ, nếu để cho nguy hiểm như vậy ngươi tiến vào đội ngũ chúng ta, đây chẳng phải là rất nguy hiểm!" Lâm Dực cau mày nói.

	"Đúng đấy, chính là, mà lại ngươi còn một mực đánh lấy yêu đan chủ ý, nếu là ngươi thừa dịp chúng ta, thừa dịp Diệp Lăng không chú ý, đưa nó cầm đi, vậy chúng ta chẳng phải là coi như mất toi công, mà lại thời gian kế tiếp cũng chỉ còn lại có hai mươi ba ngày, chúng ta cũng không muốn cứ như vậy lãng phí thời gian!" Mạc Vân bất mãn nói.

	Đái Mộc khóe miệng co giật, hắn không nghĩ tới hai người kia vậy mà đối với hắn sẽ có nhiều như vậy yêu cầu, cái này nếu là đặt ở Đế Đô thành bên trên, đặt ở trong tông môn, cho tới bây giờ đều không ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện.

	Bất quá, đổi một cái phương diện nghĩ, cái này cũng khó trách, dù sao thứ ba tông môn người luôn là có một loại tông môn do dự cảm giác.

	Thật sâu ngắm nhìn mấy người khuôn mặt, Đái Mộc không khỏi nhẹ gật đầu, trong lời nói không có chút nào nửa điểm do dự, "Tốt, thêm một người liền nhiều một phần lực, huống chi chúng ta nơi này còn có nhiều người như vậy! Đến lúc đó có thể cùng một chỗ hợp lực đối phó yêu thú, tốt bao nhiêu!"