Hoàn toàn chính xác, lấy giết ma đạo nhân sĩ là công bằng nhất công chính .

	Bởi vì tại cùng ma đạo nhân sĩ chém giết thời điểm, ở đây đám thiên tài bọn họ chẳng những là có thể đem mình tất cả thực lực đều xuất ra, không lưu tay, hơn nữa còn có thể toàn phương diện khảo nghiệm các phương diện thực lực tổng hợp chân chính thực lực.

	Tỉ như nói có ít người liền không am hiểu trên lôi đài chiến đấu, nhưng là tại thâm sơn rừng hoang lại có thể phát huy ra cường hoành sức chiến đấu.

	Vì lẽ đó Dương Hướng Đông đề nghị này, lập tức liền bị đại đa số người đồng ý.

	Cho dù là hữu hiệu một số người trong lòng có lời oán giận ở thời điểm này nhưng cũng là không thể nói cái gì.

	Bởi vì giờ khắc này, tựu liền Lưu Ngạn Xuân cùng Đổng Thanh hai người đều là gật đầu, nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, rất hiển nhiên, người ta cũng là đồng ý loại này so tài .

	Thế là Dương Hướng Đông đề nghị, trực tiếp liền bị ở đây cơ hồ tất cả mọi người đồng ý.

	"So tài thời gian là lúc nào!" Bất quá vẫn là có người lập tức liền hỏi, nhìn bọn hắn hiện tại là phi thường sốt ruột muốn lập tức liền bắt đầu khảo thí.

	Dương Hướng Đông mỉm cười, nói: "Chờ Diệp Lăng xuất quan, hắn gia nhập thiên tài liên minh về sau, là được rồi."

	Nghe đến đó, rất nhiều thiên tài sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới tựu liền thiên tài liên minh tổ kiến chuyện lớn như vậy, Dương Hướng Đông đều muốn chờ Diệp Lăng, vì Diệp Lăng trì hoãn so tài thời gian.

	Cái này thật sự là đối Diệp Lăng quá tốt rồi, đừng nói là ở đây phổ thông đệ tử thiên tài, liền xem như trước kia minh chủ chân truyền đệ tử chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy ưu đãi đi!

	Trong lòng mọi người càng nghĩ càng không cân bằng, nhưng lại không người nào dám đứng ra nói một câu bất mãn.

	Nguyên nhân rất là đơn giản, bọn hắn mặc dù là thiên tài, nhưng là bọn hắn loại thiên tài này Thiên Uyên Minh thế nhưng là không ít, nếu là bọn họ đứng dậy nói ra trêu đến Dương Hướng Đông không cao hứng , bọn hắn tự nhiên là không có cái gì kết cục tốt .

	Nhưng là, giờ khắc này, nhưng vẫn là có người trực tiếp đứng dậy, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Minh chủ, dựa vào cái gì chúng ta nhiều người như vậy đều muốn chờ Diệp Lăng một người, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn là minh chủ ngươi chân truyền đệ tử, vì lẽ đó liền muốn so với chúng ta những này phổ thông đệ tử hơn người một bậc sao?"

	Có người cũng dám nói như vậy?

	Mọi người tại đây trong lòng đều là hơi kinh hãi, vội vàng là quay đầu nhìn về thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang, xem xét phía dưới, trong lòng mọi người thoải mái.

	"Nguyên lai là Lưu Ngạn Xuân a, thật sự là hắn là có đảm lượng cũng có tư cách nói câu nói này!"

	"Lấy Lưu Ngạn Xuân thực lực cùng thiên phú, nếu như không phải Diệp Lăng hoành không giết ra đến, nói không chừng rất nhiều năm sau, chúng ta Thiên Uyên Minh minh chủ chính là hắn!"

	"Hắc hắc, ta hiện tại ngược lại là tương đối hiếu kỳ minh chủ làm như thế nào giải thích chuyện này, dù sao chúng ta nhiều người chờ như vậy Diệp Lăng một người, nói thế nào đều không thể nào nói nổi, chúng ta Thiên Uyên Minh thế nhưng là một hạng tôn trọng công bằng a!"

	Dương Hướng Đông lại phảng phất là đã sớm dự liệu được điểm này, khóe miệng có chút nhất câu, ánh mắt quét qua Lưu Ngạn Xuân, lạnh nhạt nói đến: "Nguyên nhân rất đơn giản, ta cho rằng Diệp Lăng sẽ tại lần này trong tỉ thí, lấy được thứ nhất, trở thành thiên tài liên minh đại sư huynh!"

	Nếu như nói phía trước Lưu Ngạn Xuân đã để rất nhiều người chấn kinh, vậy bây giờ Dương Hướng Đông thì là trực tiếp để không ít người đều ngẩn ở đây tại chỗ.

	Nói đùa cái gì, Diệp Lăng liền xem như lợi hại hơn nữa, hắn theo cái kia Kim Long tháp bên trong ra, chỉ sợ đều chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên tu vi đi.

	Lấy hắn Phản Hư Cửu Trọng Thiên tu vi, ra ngoài săn giết ma đạo cao thủ thời điểm, không bị ma đạo cao thủ săn giết liền xem như tốt.

	Phải biết chỉ cần là thẩm thấu tiến Thiên Uyên Minh trong địa bàn ma đạo cao thủ, kia cũng là có chút vốn liếng , Phản Hư kỳ ma đạo cao thủ không nên quá ít, tất cả mọi người là siêu việt Phản Hư kỳ, đạt đến Hợp Đạo kỳ tồn tại.

	Hiện tại một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên tồn tại, vậy mà có thể so sánh một đám Hợp Đạo kỳ cao thủ còn có thể săn giết càng nhiều ma đạo nhân sĩ?

	Cái này cũng khó trách người ở chỗ này không tin, kỳ thật tựu liền một bên biết mình sư tôn dự định Lý Chiêu Đường trong lòng đều là đang không ngừng bồn chồn, hoài nghi Dương Hướng Đông suy đoán.

	Bất quá, mọi người chấn kinh chỉ là trong nháy mắt về sau chính là biến mất không thấy.

	Rất nhanh, trên mặt mọi người chính là xuất hiện nín cười thần sắc.

	Đám người thật muốn cười, mặc dù mọi người đối Dương Hướng Đông đích thật là vô cùng tôn trọng, nhưng là theo hiện tại Thiên Uyên Minh càng phát rung chuyển, Lưu đổng hai nhà thế lực càng phát cường hoành, thậm chí buổi tối hôm qua Lưu Ngạn Xuân đối bọn hắn nói rất nhiều lời nói, đã để trong lòng bọn họ bắt đầu chậm rãi dao động.

	Tại Thiên Uyên Minh bên trong, cá nhân thực lực mạnh nhất có lẽ là Dương Hướng Đông, nhưng là rất nhanh, cái này Thiên Uyên Minh liền không còn là Dương Hướng Đông .

	Vì lẽ đó như có như không, rất nhiều trong lòng người, đối Dương Hướng Đông đã sinh ra một tia lòng khinh thị.

	Đặc biệt là hiện tại Dương Hướng Đông đem hết thảy tài nguyên toàn bộ đều hướng Diệp Lăng trên thân thả thời điểm, mọi người trong lòng càng phi thường không cân bằng, vì lẽ đó đối Dương Hướng Đông bất mãn, cũng là đọng lại càng phát ra nghiêm trọng.

	Tự nhiên, Dương Hướng Đông một câu nói như vậy nói ra, là dẫn tới rất nhiều người đều bất mãn.

	Nhưng là vẫn không có ai đứng ra, trừ Lưu Ngạn Xuân.

	Lưu Ngạn Xuân chậm rãi từ trong đám người đi ra, nhếch miệng lên một vòng ý cười, nhìn về phía Dương Hướng Đông, nói: "Minh chủ, ta biết Diệp Lăng là ngươi chân truyền đệ tử, bất quá ngươi cũng không thể như thế thiên vị hắn đi, ngươi làm như thế, để chúng ta những này phổ thông đệ tử nên nghĩ ra sao? Chẳng lẽ chúng ta nhiều như vậy phổ thông đệ tử, đều không kịp một cái Diệp Lăng!"

	Lưu Ngạn Xuân câu nói này nói ra, người ở chỗ này đều là một trận chấn kinh.

	Lá gan của hắn thực sự là quá lớn , lời nói này ra, rõ ràng là tại biểu đạt đối Dương Hướng Đông bất mãn, mà lại là tại ở trước mặt ngay thẳng biểu đạt.

	Một câu nói kia nói ra, thậm chí sẽ đối Dương Hướng Đông danh dự tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Mà lại nếu như xử lý không tốt, Dương Hướng Đông liền xem như có thể lấy mình cực kỳ cường đại cá nhân thực lực ngồi tại minh chủ vị trí bên trên, nhưng cũng sẽ bị Thiên Uyên Minh rất nhiều đệ tử âm thầm chửi thành bạo quân người xấu đi.

	Nhưng là dù là như thế, Dương Hướng Đông trên mặt lại như cũ là mang theo vẻ mỉm cười.

	Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua một bên Lưu Ngạn Xuân, cái này đệ tử ngược lại để hắn hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lưu gia vậy mà xuất hiện một tồn tại như vậy, thực lực mạnh mẽ, thiên phú cực giai không nói, tựu liền can đảm, tâm trí, kia cũng là nhất đẳng .

	Bất quá hắn cũng không tức giận, nếu không hắn cũng sẽ không lộ ra dáng tươi cười, hắn đang cười, chỉ là bởi vì Lưu Ngạn Xuân đích thật là đủ ưu tú, về phần Lưu Ngạn Xuân chỉ trích, nhưng thật ra là không có nửa điểm ý nghĩa.

	"Nếu như các ngươi đi Kim Long tháp, có thể câu dẫn ra Ngũ Trảo Kim Long dị tượng, nếu như các ngươi tiến vào Kim Long tháp, liền có thể để Kim Long tháp phát sinh dị biến, ta cũng sẽ đối các ngươi làm ra đồng dạng đãi ngộ!"

	Hoàn toàn chính xác, Dương Hướng Đông sở dĩ vì Diệp Lăng làm đây hết thảy, cũng không phải là bởi vì Diệp Lăng là hắn chân truyền đệ tử, mà là Diệp Lăng thật đầy đủ ưu tú.

	Bằng không mà nói, lấy Dương Hướng Đông tính cách, làm sao lại cho một người như thế lớn đặc quyền?

	Dương Hướng Đông đặc quyền cho không phải Diệp Lăng, mà là Thiên Uyên Minh tương lai!