Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 319: Thanh Ninh Sơn người đến
 
 	Tại Diệp Lăng 20 tuổi lẻ năm tháng thời điểm, thực lực của hắn, đột phá đến Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Khoảng thời gian này bên trong, mặc dù nói, Thanh Dương huyện bên trong đã nổi lên một hồi bão táp, cái này ai cũng có thể biết, thế nhưng, ở ngoài mặt, Thanh Dương huyện nhưng là gió êm sóng lặng, phảng phất không có thứ gì phát sinh.
 
 	Điều này cũng cho Diệp gia khó được hòa bình thời kỳ phát triển.
 
 	Diệp gia cũng bắt đầu từ từ khôi phục từng đã là loại kia hòa bình, đương nhiên cũng chầm chậm có Thanh Dương huyện đệ nhất đại gia tộc khí thế.
 
 	Rất nhiều người, cũng một mực nằm ở tiến bộ trong quá trình.
 
 	Chỉ là, bởi vì Diệp gia quãng thời gian này là chiến lược, vì lẽ đó Hàn gia cùng cái kia Đổng Đào Lăng thực lực cũng bắt đầu tăng trưởng.
 
 	Diệp gia hiện tại chính là mặc kệ người khác, chính mình chuyên tâm nỗ lực phát triển.
 
 	Thực lực của tự thân đề cao, cái kia mới là Vương đạo.
 
 	Diệp gia khoảng thời gian này thực lực, xác thực có tăng lên không nhỏ.
 
 	Bọn họ cũng nhiều một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả.
 
 	Mặt khác cũng nhiều hai cái Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả, cũng chính là Diệp Lăng cùng Diệp Lan!
 
 	Diệp Lan vừa mới bước vào Hóa Thần tứ trọng thiên, bất quá nàng tại chân thực sức chiến đấu, cùng Diệp Lăng trên căn bản là không có cách nào so sánh.
 
 	Diệp Lăng chân thực sức chiến đấu, tại hắn tiến vào Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ sau khi, có thể đối phó đối thủ, hẳn là đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ!
 
 	Đương nhiên, muốn đối kháng Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ cường giả lời nói, Diệp Lăng cũng cần thông qua Lam Sắc Quang Điểm năng lượng đến chậm lại tốc độ của người khác, tìm kiếm nhược điểm mới được.
 
 	Những thứ này là Diệp Lăng suy đoán của mình cùng nhìn ra, cũng không phải thật sự là thực chiến quá, vì lẽ đó kết quả có lẽ sẽ càng tốt hơn, có lẽ sẽ càng kém. . .
 
 	Những thứ này đều là không nói chính xác sự tình.
 
 	Thời gian một mực tại hướng phía trước chuyển dời, trung gian thời điểm, Diệp Lăng cũng từng trở lại một chuyến Hoa Sơn trấn.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia phát triển đúng là hoàn toàn đi vào quỹ đạo.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia, hiện tại là chân chánh một nhà độc đại, có chút tương tự với Thanh Dương huyện, không quá trình độ càng cao hơn.
 
 	Bên này tài nguyên tu luyện, đương nhiên cùng Thanh Dương huyện Diệp gia không thể so sánh, nhưng bọn họ cũng có ưu thế của mình.
 
 	Bọn họ đối với Hoa Sơn trấn chỉnh hợp dễ dàng hơn, tự nhiên cũng càng dễ dàng đạt được có lợi cho bọn hắn tài nguyên tu luyện, để Diệp gia trở nên càng là một nhà độc đại.
 
 	Chỉ có điều, Thái Thượng trưởng lão Diệp Vân Hồng trước đó đối với Diệp Lăng một ít lời nói hùng hồn không có trở thành sự thật. . .
 
 	Hắn đã từng cùng Diệp Lăng nói, chính mình cũng sẽ tận lực đuổi theo Diệp Lăng ở võ đạo thành tựu, nhưng trên thực tế. . . Hắn cũng thật là không có cách nào hoàn thành lời của mình.
 
 	Diệp Vân Hồng trên căn bản, tu vi của hắn khả năng chính là muốn bị cố định tại hóa thần tầng nhất, khó hơn nữa đạt được tăng lên.
 
 	Diệp Lăng lần đó trở về Hoa Sơn trấn, vì có thể tăng lên tu vi của bọn họ, đã lưu lại rồi chính mình từ Thanh Dương huyện Diệp gia bên này lấy được rất nhiều đan dược.
 
 	Dù sao, chỉ có một cường đại hơn Hoa Sơn trấn Diệp gia, mới có thể bảo vệ tốt cha mẹ của mình, bảo vệ tốt Diệp Lăng nỗi lo về sau.
 
 	Cũng là trong quãng thời gian này, một cái Diệp Lăng bọn họ đã chờ đợi rất lâu sự tình, vẫn mở bắt đầu phát sinh.
 
 	Chuyện này, chính là Thanh Ninh Sơn người đến.
 
 	Thanh Ninh Sơn phái tới đệ tử, tổng cộng là hai cái.
 
 	Hai người kia mới vừa vặn đi tới nơi này một bên, sẽ ngụ ở Đại Tần Đế Quốc huyện nha.
 
 	Đây là hai cái cường giả siêu cấp!
 
 	"Thực lực của bọn họ, là cái gì?"
 
 	Tại đây hai người đệ tử đi tới sau khi, Chu huyện lệnh đi thẳng tới Đổng Đào Lăng bên người, dò hỏi: "Ta cảm giác, tựa hồ thật không đơn giản?"
 
 	Chu huyện lệnh kỳ thực cũng là một cái Hóa Khí tầng ba võ giả, chỉ có điều, Hóa Khí tầng ba, tại Đổng Đào Lăng hàng ngũ Hóa Thần kỳ cường giả trong đôi mắt, vậy thì chỉ là gà đất chó sành, thuần túy địa không đỡ nổi một đòn.
 
 	Bất quá Đổng Đào Lăng đối với Chu huyện lệnh tương đương khách khí.
 
 	Dù sao, hắn bây giờ là trải qua ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, vì lẽ đó dù cho thực lực của hắn tương đương mạnh mẽ, thế nhưng tại Chu huyện lệnh trước mặt, Đổng Đào Lăng cũng không thể không thu hồi chính mình một ít vô vị lòng tự tin.
 
 	Đổng Đào Lăng nghe được Chu huyện lệnh câu hỏi, cũng trở về nhớ một cái Thanh Ninh Sơn hai người đệ tử thực lực.
 
 	Trên mặt của hắn, từ từ xuất hiện một loại ngưỡng mộ núi cao bình thường cảm giác.
 
 	Cảm giác như vậy săm sùng kính.
 
 	Đã qua rất lâu, Đổng Đào Lăng mới lắc đầu nói ra: "Nói thật, ta cũng không biết, ta chỉ là đại thể có thể cảm giác được, này thực lực của hai người, chí ít hẳn là Hóa Thần thất trọng thiên trở lên!"
 
 	"Hóa Thần thất trọng thiên!"
 
 	Chu huyện lệnh cũng là âm thầm líu lưỡi.
 
 	Làm một cái võ giả, hắn đương nhiên cũng biết, Hóa Thần thất trọng thiên, cùng mình bây giờ như vậy, căn bản cũng không phải là một cấp bậc.
 
 	Như vậy võ giả, dù cho chỉ là dùng một đầu ngón tay, đều có thể dễ như ăn cháo địa giết chết chính mình.
 
 	Chu huyện lệnh cùng cái kia hai người đệ tử chênh lệch thật sự là quá lớn, vì lẽ đó hắn cũng trên căn bản không có cách nào cảm giác được hai người kia khủng bố.
 
 	Bởi vì thực lực cách biệt quá lớn, hai người kia căn bản cũng không thèm với cho Chu huyện lệnh tăng cường một ít áp lực.
 
 	"Thanh Ninh Sơn! Quả nhiên mạnh mẽ!"
 
 	Chu huyện lệnh ở trong lòng suy nghĩ, bất quá hắn càng nhiều, vẫn là làm Đại Tần Đế Quốc mà cảm thấy vui mừng cùng lo lắng.
 
 	May mắn là, Thanh Ninh Sơn cùng Đại Tần Đế Quốc quan hệ vẫn luôn cực kỳ tốt, song phương có thể duy trì hòa bình, lo lắng là. . . Như vậy một cái Thanh Ninh Sơn, nếu như cùng Đại Tần Đế Quốc trở mặt lời nói, Đại Tần Đế Quốc có thể làm sao đối kháng?
 
 	Nhưng dù như thế nào, hiện tại Thanh Ninh Sơn người cũng đều đến rồi, bọn họ cũng chỉ có thể hảo hảo tiếp đón.
 
 	"Tựa hồ. . . Bọn họ đối với ngươi cũng không phải rất hài lòng?"
 
 	Tuy rằng Đổng Đào Lăng tại về mặt thực lực, hoàn toàn có thể nghiền ép Chu huyện lệnh, nhưng Chu huyện lệnh đối với hắn cũng thật là không chút nào khách khí.
 
 	Cái này cũng là Đổng Đào Lăng ăn nhờ ở đậu mang tới hậu quả.
 
 	Có sự tình, hắn cũng không biện pháp.
 
 	Bất quá Chu huyện lệnh nói câu nói này, đúng là đã hỏi tới điểm mấu chốt.
 
 	"Là. . . Thanh Ninh Sơn yêu cầu, cao rất!"Đổng Đào Lăng ánh mắt nơi sâu xa, cũng lướt qua một tia lo lắng.
 
 	"Lại cao đến trình độ này sao?"Chu huyện lệnh trong ánh mắt, có một loại rất phức tạp đồ vật.
 
 	Đổng Đào Lăng hắn cũng biết, là một cái thiên tài tuyệt thế, nếu như ngay cả Đổng Đào Lăng đều không lên, kia Thanh Ninh Sơn đệ tử tài nguyên, đến tột cùng là chất lượng tốt đến trình độ nào?
 
 	"Đúng! Đương nhiên, này chủ yếu không phải nhằm vào cảnh giới của ta, chủ yếu là đối tượng, là tuổi tác của ta!"Vào lúc này, Đổng Đào Lăng nói một câu.
 
 	"Tuổi tác?"
 
 	"Đúng! Tuổi tác của ta, dù sao thiên đại rồi."
 
 	. . . Vào giờ phút này, Thanh Ninh Sơn tới hai người đệ tử, Tiền Tiêu, Vương Thần Phong đang tại thảo luận.
 
 	"Quả nhiên, cái này Thanh Dương huyện, xác thực không có gì hay tới! Chúng ta bị phân đến nơi này đến, thật là không có cái gì món hàng tốt, đến thời điểm nhất định phải bị những người khác cười nhạo."Hóa Thần thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, Tiền Tiêu vào lúc này nói với Vương Thần Phong một câu.
 
 	Vương Thần Phong cũng gật gật đầu: "Đúng vậy a, hơn nữa nơi này lại mới vừa vặn phát sinh một ít đại biến loạn, điều này cũng đủ phiền toái!"
 
 	Cái này Vương Thần Phong, là một cái Hóa Thần bát trọng thiên siêu cấp cao thủ, tuy rằng hắn năm nay niên kỉ, bất quá chỉ là 29 tuổi!
 
 	Đây chính là Thanh Ninh Sơn khủng bố cùng chỗ cường đại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: