Chương 347: Khiếp sợ
 
 	Đã nghe được người này lạnh lùng nhắc nhở, Vương Thần Phong tâm tình cũng trong nháy mắt liền trở nên không tốt như vậy.
 
 	Đương nhiên, trước hắn tâm tình cũng tốt không đến nơi nào.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, sẽ không thật sự như vậy đều không có đột phá, muốn chạy trốn chứ?"
 
 	Nghĩ lại, chính hắn cũng cảm thấy không có khả năng lắm: "Hẳn là không phải như thế chứ? Dù sao, Diệp Lăng người này, lại không nói những thứ đồ khác, chí ít, người này tâm chí tương đương kiên định, không thể bởi vì cái này sự tình liền từ bỏ như vậy một lần tiền đặt cược."
 
 	"Lại nói rồi, nếu như hắn có thể đủ duy trì của mình dồi dào võ đạo chi tâm lời nói, cho dù là ta thua mất mười viên Chân Nguyên Thạch, như vậy có thể thế nào? Bất quá chỉ là một chút vật chết thôi, rất khó hối đoái thành đồ vật gì."
 
 	Nghĩ như thế Vương Thần Phong, trong lòng vẫn như cũ có một ít loạn tung tùng phèo.
 
 	Hắn cũng bắt đầu không ngừng mà chăm chú nhìn phía bên kia.
 
 	Vào giờ phút này, cũng có rất nhiều người, đưa ánh mắt chuyển đến Vương Thần Phong cùng Tôn Tất Quang hai người trên người.
 
 	Mọi người bên trong, có không ít đều muốn tại hai người kia trên người nhìn thấy một cái thắng bại, muốn xem đến, hai người này cuối cùng đến tột cùng ai có thể thắng lợi.
 
 	"Hẳn là Tôn Tất Quang chứ?" Rất nhiều người đều tại thầm nghĩ: "Vương Thần Phong đặt cược người kia, cho tới bây giờ một điểm bóng dáng đều không có, ta cảm thấy rất có thể là sẽ không có đến rồi, đi ra cũng không có cái gì thành tựu."
 
 	"Thế thì cũng chưa chắc. . . Cũng là muốn xem tình huống." Mọi người, đều đang sôi nổi nghị luận.
 
 	Tại mọi người trong thanh âm, cuối cùng cũng coi như, ngày hôm nay thật là nhiều người đang chăm chú đối tượng Diệp Lăng, đứng ở mọi người trước mắt.
 
 	Trên mặt của hắn căn bản không có vẻ mặt gì, hắn chỉ là nhàn nhạt mà nhìn trước mắt tất cả.
 
 	Diệp Lăng cùng trước đó như thế, mặc trên người phổ thông một cái áo bào, cõng ở sau lưng của mình Nghịch Phong Đao, xem ra không có bất kỳ thay đổi nào.
 
 	Hết thảy đều là trước kia bộ dáng.
 
 	"Đi ra! Đi ra!"
 
 	Có mấy cái như vậy khá là yêu thích kêu la, lại nhận thức Diệp Lăng người, lúc này đều hơi có chút chuyện tốt địa hô lên.
 
 	Rất nhiều người ánh mắt cũng chuyển đến Diệp Lăng trên người.
 
 	Diệp Lăng chính mình nhưng vẫn không có bởi vì ánh mắt của mọi người mà có nửa điểm không dễ chịu hoặc là cái gì, trên thực tế, vào giờ phút này Diệp Lăng, vẫn như cũ tương đương bình thường.
 
 	"Đi ra! Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến linh lợi!"
 
 	Vào giờ phút này, Vương Thần Phong trong lòng, cũng mang theo vài phần căng thẳng.
 
 	Nếu như hắn vẫn trước kia người bình thường lời nói, hiện tại tình huống như thế, cơ hồ đã đầy đủ hắn toàn bộ lòng bàn tay, đều là mồ hôi rồi.
 
 	Cái này tiền đặt cược, quan hệ đồ vật, thật rất lớn.
 
 	Quan hệ đến một ít Vương Thần Phong về sau võ đạo tự tin!
 
 	"Hừ! Hiện tại đi ra, khẳng định cũng là không có cái gì tiến bộ!" Tại Vương Thần Phong bên cạnh, Tôn Tất Quang vẫn như cũ chỉ là lạnh cười nói một câu, hắn cũng không cảm thấy, Diệp Lăng có để hắn thua thiệt thực lực.
 
 	Vào giờ phút này, bao quát Thanh Dương huyện mấy người, Đổng Đào Lăng, Hàn Hán Phong, cũng đang chú ý nhìn Diệp Lăng cái hướng kia.
 
 	Hai người bọn họ thực lực đều có chỗ tiến bộ, đều đã có lưu lại tư cách.
 
 	Đối với Diệp Lăng lời nói, bọn họ tâm tình của hai người, hết sức phức tạp.
 
 	Một mặt, hi vọng Diệp Lăng làm Thanh Dương huyện người, có thể cho những kia rất xem thường Thanh Dương huyện mấy người một bạt tai. . . Mặt khác, bọn họ rồi lại làm Diệp Lăng kẻ địch, hi vọng Diệp Lăng có thể đánh cuộc thua tiền đặt cược, võ đạo chi tâm thích hợp lớn ngăn trở.
 
 	Những người này tâm tình, đều là tương đương mâu thuẫn.
 
 	Vừa lúc đó, rất nhiều chuyện vẫn còn đang tiến triển.
 
 	Rất nhiều người cũng đang chú ý Diệp Lăng cuối cùng tình huống.
 
 	Vào giờ phút này, khảo nghiệm mấy người, đã đem khảo nghiệm đồng thời lấy được Diệp Lăng trước mặt, đương nhiên những người này cũng đặc biệt hy vọng có thể mau chóng nhìn thấy Diệp Lăng chân thực tình hình.
 
 	"Đến cùng có thể là bao nhiêu?"
 
 	Rất nhiều người tâm, đều nâng lên.
 
 	Có người cảm thấy, Diệp Lăng có thể đến Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ, có người cảm thấy không thể đến.
 
 	Tại khảo nghiệm người đệ tử kia trước mắt, Diệp Lăng thực lực từ từ bị hiển hiện ra.
 
 	Bất quá, người này nhìn thấy sau khi, nhưng là gương mặt kinh ngạc.
 
 	Rất nhiều người đều bị người này kinh ngạc chí cực vẻ mặt làm cho bối rối. . . Hắn này rốt cuộc là ý gì? Vì sao lại kinh ngạc như vậy bộ dáng?
 
 	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Người bên cạnh đều có điểm nhi không nhìn nổi rồi, bởi vì cái này gia hỏa vẻ mặt thật sự là khiến người ta mơ tưởng viển vông.
 
 	Gia hoả này lúc này mới có chút sanh mục kết thiệt nói ra: "Diệp Lăng! Thực lực trước sau so sánh: Từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	"Xoạt!"
 
 	Vừa dứt lời, rất nhiều người, lập tức đem nơi này làm được tốt như là vỡ tổ rồi như thế.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Trên thực tế, từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, đến Hóa Thần ngũ trọng thiên trung kỳ, đây đối với rất nhiều người tới nói, cũng đã là tương đương thần kỳ tiến bộ.
 
 	Dù sao nơi này chỉ là cung cấp thời gian mười ngày.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng người này, lại có thể từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ, một mực phá tan tầng tầng trở ngại, đến Hóa Thần ngũ trọng thiên cảnh giới đỉnh cao.
 
 	Đây thật sự là một cái to lớn vượt qua.
 
 	Đương nhiên cũng chính bởi vì điểm này, mới khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy khó mà tin nổi, hoàn toàn không thể tin được.
 
 	Hắn làm sao sẽ như vậy thiên tài?
 
 	"Trực tiếp vượt qua ba cái cấp bậc? Sao có thể có chuyện đó? !"
 
 	"Cũng không phải nói hắn vượt qua ba cái cấp bậc đáng sợ dường nào, trên thực tế, có thể vượt qua ba cái cấp bậc võ giả cũng không ít, có còn sâu hơn đến vượt qua bốn cái cấp bậc, vấn đề là, gia hoả kia lại có thể tại Hóa Thần ngũ trọng thiên cảnh giới bên trong, ngang qua ba cái cấp bậc. . . Này thật bất khả tư nghị!"
 
 	"Đúng là như thế! Rất nhiều người, tại Hóa Thần ngũ trọng thiên, đều vượt qua không được một cấp bậc, càng đừng đề là ba cái cấp bậc."
 
 	"Thật là thần!"
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? !" Vào giờ phút này, đã nghe được kết quả sau khi, Tôn Tất Quang có chút đỏ mặt tía tai, hết sức tức giận mà nói ra: "Khẳng định có vấn đề! Làm sao có khả năng hắn có thể đủ từ Hóa Thần ngũ trọng thiên sơ kỳ mãi cho đến Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao?"
 
 	"Các ngươi lại cẩn thận kiểm tra một lần!"
 
 	Vào lúc này, bên kia đệ tử nhìn thấy mọi người phản ứng, cũng cảm thấy tất yếu lại chứng thực một cái, cũng là bắt đầu cho Diệp Lăng làm lần thứ hai kiểm tra.
 
 	Lần thứ hai kiểm tra!
 
 	"Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao! Vẫn như cũ không thay đổi!"
 
 	Từ gia hoả kia trong miệng, vẫn như cũ chỉ là nghe được như vậy một cái tin.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Rất nhiều người cũng không nhịn được hô lên.
 
 	Chỉ có Vương Thần Phong, đầy mặt phấn chấn!
 
 	Hắn nhìn Diệp Lăng bộ dáng, âm thầm dựng lên ngón tay cái của mình, hắn liền biết, chính mình đối với Diệp Lăng cái này tiền đặt cược, là tuyệt đối không sai đâu.
 
 	Quả nhiên, sự thực thật sự chính là cùng chính mình tưởng tượng bên trong như thế.
 
 	Diệp Lăng thật sự đột phá, hơn nữa còn hoàn thành rất nhiều người đều căn bản không có nghĩ tới một cái to lớn đột phá.
 
 	Cái này vượt qua, thật sự quá tốt đẹp lớn.
 
 	Tôn Tất Quang biết được kết quả này là chính xác, trong nháy mắt, trong lòng thập phần thất vọng, thế nhưng cũng tương đương tức giận.
 
 	Con mắt của hắn, mang theo oán độc, nhìn Diệp Lăng cái hướng kia một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: