Chương 399: Diệp Lăng thành tích
 
 	Diệp Lăng thân thể tại chật hẹp bên trong căn phòng cấp tốc cấp tốc chạy, hắn bỗng nhiên nhảy một cái, trên không trung một cái lộn mèo; tránh qua người võ giả này công kích.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng trong tay trường đao trên không trung thả ra ẩn chứa lực chấn động cùng dính sức lực một đao.
 
 	Đao ngẩng đầu lên rơi!
 
 	Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, Đầu Lô Cao Cao Phi Khởi.
 
 	Diệp Lăng hơi có chút thở dốc, đánh giết cái này Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong đối thủ, đối với mình tới nói, cũng là một cái khó được rèn luyện.
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Lăng thở ra một hơi, ngược lại trước mặt lại xuất hiện hai cái Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong cường giả.
 
 	Tuy rằng tên địch nhân này rất cường đại, nhưng Diệp Lăng xác thực đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trực tiếp vung ra.
 
 	Bất quá này dù sao cũng là Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong võ giả, thực lực tương đương mạnh, hiện tại hai cái Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong võ giả cho Diệp Lăng mang tới áp lực là to lớn.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng bước chân linh hoạt, hơn nữa hiện tại hắn vẫn như cũ giữ tương đối khá hoàn chỉnh chân khí cùng thể lực.
 
 	Những võ giả khác, đã đến Diệp Lăng hiện tại tình trạng này thời điểm, thông thường đã không còn sót lại quá nhiều thể lực cùng chân khí.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng trước đó bất kể là tình huống thế nào bên trong, đều là tại tiết kiệm chân khí của mình cùng thể lực sử dụng, vì lẽ đó hiện tại hắn vẫn như cũ vẫn tính là thành thạo điêu luyện.
 
 	Đã qua khoảng chừng một trăm thời gian hô hấp, Diệp Lăng tại động dùng một lần Lam Sắc Quang Điểm năng lượng sau khi, trực tiếp đem hai cái này Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong võ giả cho đánh giết.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.
 
 	"Này Diệp Lăng còn chưa có đi ra à?"
 
 	Vào giờ phút này, ở bên ngoài, đã có rất nhiều người đang thảo luận Diệp Lăng khi nào đi ra.
 
 	"Thực lực của người này còn thực là không tồi a!"
 
 	"Bất quá này ngược lại là không nhất định a. . . Không nhất định hắn chờ lâu như vậy, liền nhất định có thể đạt được rất không tệ thành tích con số, nói không chắc hắn ở bên trong chỉ là cho hết thời gian đây? Dù sao đối với tay vẫn là tương đối cường đại!"
 
 	Tựu tại mọi người thảo luận thời điểm, Diệp Lăng cái kia bị rất nhiều người nhìn chằm chằm trong phòng, hắn xách ngược Nghịch Phong Đao đẩy cửa ra đi ra.
 
 	Hắn mới vừa mới đi ra đến, liền thấy ánh mắt của mọi người, đồng loạt đặt ở trên người mình.
 
 	Quả nhiên, mọi người đối với Diệp Lăng lưu ý là chân chân thật thật.
 
 	Diệp Lăng đi tới có thể nghe được chính mình thành tích con số địa phương.
 
 	"Không biết hắn đến cùng có thể có được bao nhiêu?"
 
 	"Ta cảm giác hắn xếp hạng có thể sẽ tiến vào một ngàn tên đi!"
 
 	"Một ngàn tên quá thấp, hắn ở bên trong đợi lâu như vậy, ta cảm thấy hắn mới có thể tiến vào 300 người đứng đầu!"
 
 	"300 tên, ngươi đùa giỡn đây này chứ?" Lập tức có người phản bác: "Diệp Lăng đây chính là vừa mới vào đệ tử mới, hơn nữa thực lực của hắn cũng không tính quá mạnh mẽ. . . Huống chi, hắn hôm qua mới bị thương, sự tình không dễ như vậy a?"
 
 	"Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chúng ta vẫn là nhìn cụ thể điểm đi!"
 
 	. . . Tại mọi người nghị luận sôi nổi bên trong, điểm số chữ đệ tử, vào lúc này cũng bắt đầu nhìn Diệp Lăng lấy được cụ thể con số kết toán.
 
 	Diệp Lăng vi vi thở dốc.
 
 	Vừa mới hắn đã dùng hết của mình ba lần Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, chân khí cùng thể lực gần như cũng toàn bộ tiêu hao hết.
 
 	Tại dạng này bạo phát dưới, Diệp Lăng giết chết xuất hiện bốn cái Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong võ giả, chẳng qua sau đó lại xuất hiện tám cái.
 
 	Đương Diệp Lăng liều mạng giết chết tám cái bên trong hai cái võ giả thời điểm, chính hắn đã ở Huyễn Trận bên trong bị thương nặng, trực tiếp "Tử vong" .
 
 	Diệp Lăng lại xuất hiện, đương nhiên trên thân thể tổn thương đều không có chuyện gì nhi —— nơi này dù sao cũng là Huyễn Trận, cũng sẽ không thật sự để hắn chết đi, nếu quả như thật tại loại này kiểm tra bên trong cũng sẽ không quyết tử người lời nói, cái này loại kiểm tra nhất định là không có cách nào một mực tiếp tục.
 
 	Đánh chết nhiều như vậy võ giả, hắn cảm giác mình kiểm tra con số, hẳn là sẽ không quá kém.
 
 	Người đệ tử kia vào lúc này cũng nhìn thấy Diệp Lăng cuối cùng được đến kiểm tra con số.
 
 	Hắn lại có chút nhi thật không dám tin tưởng.
 
 	"Tình huống thế nào? Lẽ nào Diệp Lăng con số, sẽ vượt qua hai trăm hay sao?" Một ít so sánh xem suy Diệp Lăng gia hỏa, bây giờ đang ở thầm nhủ trong lòng rồi.
 
 	"Diệp Lăng! Cuối cùng kiểm tra con số. . . 487!"
 
 	Người đệ tử này cuối cùng vẫn là nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Trong nháy mắt, mọi người, trong nháy mắt đều sợ ngây người.
 
 	"487 phân! Này đang nói đùa chứ?"
 
 	"Phải hay không ta sản sinh cái gì nghe nhầm rồi? Sao có thể có chuyện đó? !"
 
 	"Tiếp cận 500 phân a, cái này nghe tới làm sao đều có điểm không thể tin được."
 
 	Khi nghe đến con số này thời điểm, trước đó quan tâm Diệp Lăng mỗi người, hầu như đều mở rộng ra miệng mình.
 
 	Phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, thật sự rất khó mà tin nổi.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, lại đã nhận được 487 phân!
 
 	Đây là mọi người cũng không nghĩ tới.
 
 	Trước đó, cho dù là đối với Diệp Lăng ôm ấp cao nhất chờ mong, cũng là tối người lạc quan, cũng nhiều lắm cảm thấy, Diệp Lăng thực lực nhiều nhất có thể đến 300 phân, đây đã là lạc quan nhất đoán chừng.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng lấy được điểm lại lớn đại vượt ra khỏi nhóm người này tưởng tượng.
 
 	"487 phân?"
 
 	Nghe được con số này, cho dù là Diệp Lăng chính mình cũng có chút cảm thấy không ở tưởng tượng của mình bên trong.
 
 	Hắn vốn là cũng là cho rằng chính là 400 ra mặt, thế nhưng hiện tại điểm, nhưng là so với tưởng tượng của mình cao hơn.
 
 	"Hiện tại, tạm hạng 104 tên!"
 
 	Người đệ tử này tiếp theo nói bổ sung.
 
 	Tuy rằng bây giờ nhìn lại Diệp Lăng còn kém như vậy bốn tên là có thể tiến vào top 100, nhưng hắn cũng không tiếc nuối, dù sao hiện tại chỉ là lâm thời xếp hạng, mặc dù nói Diệp Lăng tiến vào Huyễn Trận thời gian vốn là so sánh thấp, nhưng đợi được chân chính xếp hạng sau khi đi ra, Diệp Lăng đoán chừng tên của mình lần cũng không sẽ có như vậy cao.
 
 	"104 tên! Thực sự là quá trâu bò rồi!" Có một số võ giả đã không nhịn được cao giọng hô: "Vốn là cảm thấy hắn có thể đủ tiến vào 300 người đứng đầu, đều là hầu như nhiệm vụ không thể hoàn thành, ai ngờ đến hắn nhưng là suýt chút nữa là có thể tiến vào top 100 a!"
 
 	"Cái này Diệp Lăng, thực sự là rất lợi hại a! Hơn nữa dài đến cũng soái!" Một ít nữ tính võ giả, các nàng vẫn là không nhịn được đối với Diệp Lăng tướng mạo cũng có nhất định quan tâm.
 
 	Đương nhiên các nàng quan tâm cũng là chỉ cái này rồi dừng.
 
 	Cùng những chỗ khác gần như, Thanh Ninh Sơn nơi này, cũng là nam tính võ giả tương đối nhiều, nữ tính võ giả tương đối ít, vì lẽ đó nữ tính võ giả thông thường đều là bánh bao, cũng không khả năng bởi vì Diệp Lăng lần này biểu hiện rất tốt, liền trực tiếp đối với Diệp Lăng sản sinh quý mến cảm giác.
 
 	"Hắn lần thứ nhất là có thể đi tới 104 tên, cái kia lần sau, rất có thể thực lực còn có thể tiến thêm một bước. . . Thực sự là rất khủng bố."
 
 	. . . Kỳ thực Diệp Lăng chính mình cũng nghĩ là như vậy, vốn là mục tiêu của hắn chỉ là 300 người đứng đầu, hơn nữa bị thương nặng, hắn thậm chí cảm thấy được 300 danh đô có chút mục tiêu quá cao, không nghĩ tới chính mình trực tiếp liền vượt xa người thường phát huy, vọt tới một trăm tên khoảng chừng, xem ra, mình muốn đạt được 《 Băng Sương Lăng Tiêu Quyết 》 cũng còn là có hi vọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: