Hiện tại, bất luận bọn hắn hỏi cái gì, Diệp Lăng chỉ cần dùng một câu trả lời là được rồi, đó chính là trong cơ thể của mình có linh hồn, chỉ cần có linh hồn, đó chính là vô địch tồn tại!

	Chỉ cần trong cơ thể của hắn có linh hồn, vậy thì cái gì cũng có thể làm đạt được! Kỳ thật, Diệp Lăng thể nội đến tột cùng có hay không linh hồn, kỳ thật cũng không quá quan trọng, chỉ bất quá, những cái kia đều là Diệp Lăng lừa bọn họ mà thôi!

	Kỳ thật, thời khắc này Diệp Lăng, vì sao lại biến thành dạng này, chính Diệp Lăng cũng không biết!

	Diệp Lăng hiện tại cơ hồ là biến thành toàn trí toàn năng!

	Hiện tại Diệp Lăng, giống như biết hết thảy, thật giống như mình là một cái như thần! Một cái toàn trí toàn năng thần!

	Trên thế giới này, Diệp Lăng giống như liền đã không gì không biết, không gì làm không được , nhưng là hiện tại, còn có một chuyện để Diệp Lăng không cách nào tiêu tan , đó chính là Diệp Lăng không biết mình thân thế!

	Không sai, toàn trí toàn năng Diệp Lăng, vậy mà không biết mình khi còn bé sự tình!

	Cái này có chút kỳ quái! Đã vô cùng cường đại Diệp Lăng, tựa hồ đã là toàn trí toàn năng , vậy mà lại không biết mình khi còn bé sự tình!

	Cái kia Ma Giới Vương đã từng nói với Diệp Lăng qua, tại Diệp Lăng trong óc có một cái phong ấn, cái kia phong ấn là dùng đến phong ấn trí nhớ của mình ! Thời điểm trước kia, Diệp Lăng còn có chút không quá tin tưởng Ma Giới Vương lời nói, nhưng là hiện tại, Diệp Lăng tựa hồ là có chút tin tưởng!

	Trong cơ thể của mình có nhiều như vậy linh hồn, mình bây giờ đã là hỏa luyện chi thể , cường đại như thế thân thể, nếu như cường đại linh tính, thậm chí ngay cả mình trí nhớ trước kia đều nghĩ không ra! Xem ra chính mình trong đầu cái này phong ấn mình ký ức phong ấn, quả thực là rất lợi hại một cái phong ấn!

	Hiện tại, Diệp Lăng có chút nghĩ không thông , chẳng lẽ nói, kiếp trước của mình, thật là một cái cường đại thần! Nhưng là, còn có so với mình càng cường đại hơn thần, đem trí nhớ của mình cho phong ấn, sau đó đem mình đầu nhập vào Lục Đạo Luân Hồi!

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Diệp Lăng không biết, bởi vì hiện tại cho đến, Diệp Lăng còn không có nhớ tới mình chuyện của kiếp trước!

	Kiếp trước của mình đến tột cùng là người hay là thần! Diệp Lăng không biết!

	Nhưng là, Diệp Lăng có chút ẩn ẩn cảm giác được có lẽ kiếp trước của mình thật là thần cũng nói không chừng đấy chứ!

	Dù sao, một thế này, từ khi Diệp Lăng đi vào trên thế giới này về sau, Diệp Lăng liền cảm giác được mình không phải một cái người tầm thường, Diệp Lăng giống như là một cái "Thần", bởi vì hắn cảm giác được mình cùng người bình thường không quá hợp quần!

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng càng thêm hoài nghi, kiếp trước của mình đến cùng phải hay không một cái thần! Mình đến tột cùng là thế nào bị đánh vào luân hồi, biến thành một người, biến thành Diệp Thanh Sơn nhi tử !

	Vì lẽ đó, những chuyện này, Diệp Lăng nhất định phải biết rõ ràng! Hiện tại, Diệp Lăng nói với bọn hắn: "Tốt, hiện tại, ta liền muốn mang các ngươi đi tìm bảo tàng , vừa rồi Thanh Long nói rất đúng, đã cái này bảo tàng là chúng ta, như vậy chúng ta vì cái gì mình không tìm được đâu, ha ha."

	Thanh Long nói: "Ngươi thật có thể mang theo chúng ta tìm tới bảo tàng?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên, ta đương nhiên có thể mang theo các ngươi tìm tới bảo tàng ."

	Lúc này, Thanh Long có chút không rõ ràng cho lắm , nói: "Đã ngươi có thể mang theo chúng ta tìm tới bảo tàng, như vậy trước đó Minh Nguyệt nói ra muốn để chúng ta cùng đi tầm bảo bảo tàng thời điểm, ngươi vì cái gì không đi, mà bây giờ lại muốn dẫn lấy chúng ta cùng một chỗ tầm bảo bảo tàng!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, hiện tại, ta muốn dẫn lấy ngươi đi tìm Bảo Bảo giấu, vì chính là để ngươi tin tưởng ta, chỉ cần ngươi tin tưởng ta, như vậy ta liền không có tất yếu mang theo ngươi tìm kiếm bảo tàng , đúng hay không?"

	Thanh Long nói: "Ý của ngươi là nói?"

	Diệp Lăng nói: "Tìm tới bảo tàng về sau, ta muốn thông qua bảo tàng tới thăm dò một chút Minh Nguyệt, nhìn nàng một cái đến cùng sẽ đem bảo tàng nuốt riêng, vẫn là đem bảo tàng đều phân cho những cái kia Vân học viện đệ tử người nhà nhóm!"

	Thanh Long nói: "Đây chính là ngươi nói!"

	Diệp Lăng nói: "Không sai, đây đều là ta nói!"

	Giờ phút này, Thanh Long nói: "Tốt, vậy liền một lời đã định, bất quá, chúng ta vẫn là đánh cược đi, nếu như thua một phương, nên làm cái gì!"

	Diệp Lăng nói: "Nếu như ta thua, ta quỳ xuống đến cấp ngươi dập đầu ba cái, gọi ngươi ba tiếng gia gia!"

	Thanh Long nói: "Ha ha, tốt, cái này cược tốt, nếu như ta thua, như vậy ta cũng quỳ xuống đến, cho ngươi dập đầu ba cái, gọi ngươi ba tiếng gia gia, cái này được đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, có thể!"

	Vì lẽ đó, hai người liền đánh cái này cược! Nhưng là, bọn hắn đều tin tưởng mình là tuyệt đối sẽ không thua!

	Diệp Lăng phất phất tay, nói: "Hiện tại, ngươi theo chúng ta đi, chúng ta tìm tới Minh Nguyệt, cùng nàng sẽ cùng."

	Thanh Long nói: "Ngươi biết Minh Nguyệt ở nơi đó sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta làm sao không biết, ta không phải mới vừa nói qua sao, trong cơ thể của ta có rất nhiều linh hồn, ta có thể dễ như trở bàn tay tìm tới Minh Nguyệt ở nơi đó ."

	Thanh Long nói: "Thật hay giả?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đương nhiên là thật , ta lúc nào lừa qua ngươi sao, Thanh Long sư huynh!"

	Thanh Long nói: "Cái kia ngược lại là, ngươi cho tới bây giờ đều không có lừa qua ta a, bất quá, ta sư tôn Minh Nguyệt cũng cho tới bây giờ đều không có lừa qua ta a, cho nên nói ta hiện tại không biết ta nên tin tưởng ngươi, hay là nên tin tưởng Minh Nguyệt ."

	Diệp Lăng nói: "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là tin tưởng ta, dù sao ta là một cái nam nhân a, chúng ta nam nhân ở giữa, cùng chung chí hướng nha, có phải là!"

	Thanh Long cười nói: "Thôi đi, nam nhân ở giữa còn cùng chung chí hướng, ta thế nào cảm giác, có chút buồn nôn a!"

	Diệp Lăng cười không nói, tiếp tục mang theo bọn hắn đi lên phía trước!

	Hiện tại, Diệp Lăng chỉ muốn dùng sự thực để chứng minh hết thảy, nếu như mình không thể dùng sự thực để chứng minh chính mình nói là đúng lời nói, như vậy Thanh Long liền sẽ không tin tưởng mình lời nói!

	Hiện tại, Diệp Lăng muốn để Thanh Long tin tưởng, mình lời nói không có sai, cái kia Minh Nguyệt chính là vì muốn đơn độc nuốt riêng bảo tàng !

	Đi trong chốc lát về sau, ở phía trước rốt cục thấy được Minh Nguyệt thân ảnh!

	Thanh Long thấy được Minh Nguyệt về sau, hô: "Sư tôn, sư tôn!"

	Minh Nguyệt nghe được Thanh Long gọi mình, liền quay đầu lại nói: "Thanh Long, ngươi tại sao trở lại?"

	Thanh Long nói: "Ngươi nhìn, ta không chỉ có trở về , mà lại bọn hắn cũng đều trở về , Diệp Lăng bọn hắn đều trở về."

	Minh Nguyệt thấy được bọn hắn đều trở về, lông mày liền nhíu lại, nàng cũng không hi vọng bọn hắn trở về, hiện tại bọn hắn trở về , nếu như tìm được bảo tàng về sau, như vậy bảo tàng hẳn là về ai a!

	Cho nên nói, Minh Nguyệt cũng không hi vọng bọn hắn trở về, nhân tiện nói: "Ngươi làm sao đem bọn hắn cho mang về a, ta không phải nói qua cho ngươi sao, cái kia Diệp Lăng, lúc nào cũng có thể biến thành trong truyền thuyết Ma Vương , ngươi đem hắn cho mang về, đối với chúng ta mà nói, đến cỡ nào nguy hiểm, ngươi biết không?"

	Thanh Long cũng không phải đồ đần, nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, nhân tiện nói: "Không có quan hệ, ngươi không phải nói, Diệp Lăng nhất thời nửa khắc còn sẽ không biến thành trong truyền thuyết Ma Vương , không phải sao, ta nghĩ, hiện tại chúng ta vẫn là an toàn ."

	Minh Nguyệt nói: "Ân, chúng ta bây giờ an toàn, không thể cam đoan, chúng ta cùng với hắn một chỗ, sẽ một mực an toàn a!"