Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 11: Kiếm tiền pháp môn
 
 	《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đều là Trung phẩm võ kỹ, bất quá điều này cũng có chỗ khác biệt.
 
 	《 Liệt Dương Quyền 》 là thích hợp với Vũ Giả tại có chân khí lúc trước trạng thái, trong lúc đánh nhau trên căn bản không dùng được chân khí, vì lẽ đó, 《 Liệt Dương Quyền 》 đang tu luyện đồng thời cũng có thể cho người tu luyện mang đến thân thể cùng cảnh giới trên chỗ tốt, nhưng nếu như tại Vũ Giả đến Hóa Khí tam trọng thiên, bắt đầu luyện được chân khí sau khi, vậy thì không quá áp dụng rồi.
 
 	Nhưng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 thì không giống nhau, môn công pháp này, có chân khí thời điểm, có có chân khí luyện pháp, không có chân khí thời điểm, cũng có không có chân khí luyện pháp, quả thực là biến hóa Vạn Thiên.
 
 	Diệp Lăng đang tu luyện 《 Liệt Dương Quyền 》 thời điểm, hắn có thể đủ thông qua tu luyện của mình đem 《 Liệt Dương Quyền 》 uy lực đạt đến càng lúc càng lớn, đồng thời, tu luyện 《 Liệt Dương Quyền 》 quá trình, cũng là bản thân mình thực lực tu vi tăng lên quá trình.
 
 	Bởi vì cái này công pháp đối với Vũ Giả thân thể, có rèn luyện tác dụng.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đã bị Diệp Lăng luyện đến Tinh thông cảnh giới, nhấp nhô, dường như thiên nga giương cánh, vừa dính vào tức đi, lại như cùng linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng đang diễn luyện 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 thời điểm, mưa gió không lọt, bước chân, thân thể phối hợp, tới được đỉnh phong chút xíu, khiến người ta hầu như nhìn hoa cả mắt.
 
 	"Hô )!"Diệp Lăng thu công sau khi, bình phục thoáng một chút chính mình chạy chồm khí tức, trong cơ thể hô hấp cũng từ từ trở nên vững vàng.
 
 	"《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đã tiếp cận Tiểu thành, điều này cũng cho lực chiến đấu của ta đã mang đến tăng lên rất nhiều."Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc: "Về phần của ta 《 Liệt Dương Quyền 》 hiện tại cũng đã tiếp cận Đại Thành, hai người chồng chất, ta hiện tại đã có chút lòng tin cùng tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên người đánh nhau rồi."
 
 	Vượt cấp đánh người, cũng không phải chuyện đơn giản, dù sao, Hóa Khí cửu trọng, nhất trọng một mặt thiên, trên cấp một người, đối với cấp tiếp theo người, thường thường đều có được nghiền ép tính ưu thế.
 
 	Mà thực lực bây giờ của hắn, lại có thể làm đến bước này.
 
 	"Mấy ngày nay tu luyện, thực lực của ta là tăng lên không ít, nhưng vẫn như cũ còn chưa đủ."
 
 	Xác thực, những ngày qua 《 Liệt Dương Quyền 》 rèn luyện tu luyện, để Diệp Lăng thực lực hướng về Hóa Khí tam trọng thiên phương hướng bước vào không ít, nhưng cái tốc độ này, hắn vẫn là hy vọng càng nhanh hơn một ít.
 
 	Diệp Lăng hiện tại năng lực lĩnh ngộ, siêu phàm trác tuyệt, hơn nữa trải qua Lam Sắc Quang Điểm rèn luyện, thân thể của hắn có thể gánh chịu được sức thuốc, vì lẽ đó hắn hiện tại muốn đạt đến thực lực tăng trưởng, biện pháp tốt nhất, đó là có thể có Đan Dược phụ trợ.
 
 	Tỷ như nói Tăng Lực Hoàn.
 
 	Tăng Lực Hoàn tuy rằng hiệu quả không tính rất rõ ràng, nhưng Diệp Lăng từ mới vừa tiến vào Hóa Khí nhị trọng thiên đến bây giờ Hóa Khí nhị trọng thiên tiếp cận đỉnh cao, có rất lớn một phần, đều là Tăng Lực Hoàn công lao.
 
 	Nhưng là, hắn từ Diệp Đông bọn họ nơi đó cướp được Tăng Lực Hoàn, đã toàn bộ dùng hết, còn muốn tưởng chỉ có thể đi mua.
 
 	Một viên Tăng Lực Hoàn, giá trị ba mươi lượng bạc, Tăng Lực Hoàn cũng không tính đặc biệt quý trọng viên thuốc, Diệp gia bên này sản nghiệp, mở rộng cung cấp, chỉ cần có tiền có thể mua được. Nhưng cái khác Đan Dược, cao cấp một chút, vậy thì cần dùng hạn ngạch tới mua, mà hạn ngạch cần hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, hoặc là thực lực tiến bộ mới có thể đạt được.
 
 	Ba mươi lượng bạc Diệp Lăng cười khổ một tiếng, mình bây giờ trên người, cũng cũng chỉ còn sót lại hai mươi mấy hai, liền một viên Tăng Lực Hoàn cũng mua không nổi.
 
 	Xem ra, mình là cần kiếm tiền.
 
 	Đương nhiên, hắn có thể cùng trong nhà muốn nhưng trong nhà vì để cho Diệp Lăng đi tới Thanh Dương huyện Diệp gia, đã bỏ ra phần lớn tích trữ, tình huống bây giờ cũng không được, Diệp Lăng không muốn một mực lại dựa vào bọn họ.
 
 	Nhưng nếu như không tìm trong nhà lời nói, cái kia Diệp Lăng cũng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	Hắn làm Thanh Dương huyện Diệp gia con cháu, muốn kiếm tiền pháp môn vẫn có như vậy một ít, tỷ như gia tộc một ít tiểu nhiệm vụ, ra phía ngoài tiếp sống các loại nhưng những này, đều là món tiền nhỏ, không chỉ có rườm rà, hơn nữa không kiếm được bao nhiêu.
 
 	Như vậy, kiếm tiền địa phương, Diệp Lăng tuyển ở Thành Dong Sơn.
 
 	Thành Dong Sơn, là ở Thanh Dương huyện phụ cận một cái sơn mạch, sơn mạch kéo dài mấy ngàn dặm, Thành Dong Sơn bên trong, sinh tồn vô số chim bay thú chạy, khi tiến vào sơn mạch mấy Bách Lý sau khi, cho dù là Hóa Khí cửu trọng thiên siêu cấp cao thủ, cũng không dám dính vào, bởi vì bên trong ẩn giấu đi không biết nhiều khủng bố yêu vật dã thú.
 
 	Rất nhiều người cũng sẽ có ý đồ với Thành Dong Sơn, bởi vì tại Thành Dong Sơn, đánh tới con mồi, thông thường có thể mang về Thanh Dương huyện bán lấy tiền, đây là một bút rất khả quan thu nhập, có rất nhiều người hay là tại ngoại vi sơn mạch thử vận may.
 
 	Chỉ là, Thành Dong Sơn ngoại vi, chen chúc quá suy nghĩ nhiều muốn kiếm một bút đệ tử cấp thấp, tiến vào bên trong sau khi, tuy rằng thu lợi nếu càng nhiều, nhưng là kèm theo nguy hiểm lớn hơn nữa tính, sơ ý một chút, liền sẽ chết rừng cây.
 
 	Vì lẽ đó, nếu muốn không có nguy hiểm, hiếm khi thấy đến cao tiền lời.
 
 	"Cũng được! Ta hiện tại 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đã Tinh thông, 《 Liệt Dương Quyền 》 Tiểu thành, bình thường nguy hiểm hẳn là đều có thể ứng phó! Tốt xấu kiếm chút bạc, trợ giúp một cái tu luyện, bằng không, tốc độ tu luyện quá chậm, thủy chung là một cái khe."Diệp Lăng ở trong lòng định ra nhạc dạo, dự định đi tới Thành Dong Sơn mạch, tùy thời mà động, không để cho mình rơi vào trong nguy hiểm, nhưng là không không thu hoạch được gì.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng trên người mang theo một cái bao, đổi thiếp thân đoản đả, mang tới chính mình từ trong nhà mang tới trường đao, vác tại sau lưng.
 
 	Hắn hiện tại không có tu luyện đao pháp thời gian, nhưng võ đạo một đường, trăm sông đổ về một biển, hắn dựa vào mình bây giờ đối với 《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Man Ngưu Quyền 》 lý giải, có thể đạt đến đao làm quyền dùng mức độ.
 
 	Trong ba ngày qua, hắn đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện đến cảnh giới tiểu thành, Như vậy 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 để Diệp Lăng qua lại như gió, thực lực đại đại tăng trưởng, so với lúc trước đến lại đề cao một đoạn dài. Hắn 《 Liệt Dương Quyền 》 cũng đã đến cảnh giới đại thành, tùy tiện một quyền đều có thể nổ ra cường đại hiệu quả, Như vậy Diệp Lăng, cũng là người tài cao gan lớn.
 
 	Diệp Lăng mang theo gia sản của chính mình lên Thành Dong Sơn, dọc theo tiểu Lộ đi rồi hơn hai canh giờ sau khi, trước mắt cây cối càng ngày càng mậu. [,! ] thịnh, địa hình cũng từ từ trở nên trở nên phức tạp.
 
 	"Gào!"
 
 	Diệp Lăng bên trái, lại là một đầu mãnh thú bị giết chết.
 
 	Thành Dong Sơn, mãnh thú nhiều, nhưng Vũ Giả cũng nhiều!
 
 	Thanh Dương huyện mấy gia tộc lớn, đều có đệ tử ở chỗ này săn bắn, kiếm chút tiêu vặt.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng không dám thâm nhập Thành Dong Sơn bên trong, vì lẽ đó phía bên ngoài cạnh tranh cũng so sánh kịch liệt.
 
 	Diệp Lăng một đường tận lực tránh đi những người khác, mà là đặc lập độc hành, đi rồi mấy canh giờ, hắn cuối cùng cũng coi như đi tới một cái khe núi, trước mắt của hắn, có một cái màu đen cành khô.
 
 	Hắn nhìn này cành khô, rút ra trường đao.
 
 	Bởi vì, Diệp Lăng biết, cái này cái gọi là cành khô, bất quá chỉ là một con mãng xà ngụy trang, loại này ngụy trang mãng xà thực lực không mạnh, nhưng lột da sau khi, cũng có thể bán ra mấy lượng bạc.
 
 	"Xì!"Diệp Lăng giơ tay chém xuống, thân thể một cái tiến bộ, liền đem mãng xà đầu chém mất xuống, máu phun ra năm bước.
 
 	Diệp Lăng đem mãng xà da lột ra đến để ở một bên, hắn tại Thành Dong Sơn, đã nhận được của mình Đệ một món thu nhập, tuy rằng không nhiều, nhưng cuối cùng là một cái khai trương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: