Chương 489: Gặp nạn
 
 	Du Thanh dự định rất khôn khéo.
 
 	Nếu như Diệp Lăng lưu lại lời nói, hắn phải ở chỗ này giết chết Diệp Lăng vậy thì so sánh đơn giản. . .
 
 	Nếu như Diệp Lăng cũng theo những người này cùng đi lời nói, hắn cũng là theo đi qua lại tìm cơ hội, ngược lại hắn hiện tại nắm giữ quyền chủ động, liền xem Diệp Lăng là lựa chọn thế nào rồi.
 
 	Lý Mộc Nghiên cùng ông lão kia đã bay tới không biết nơi nào, thậm chí mọi người cũng không biết Lý Mộc Nghiên còn có thể hay không còn sống trở về, vì lẽ đó, hiện tại Du Thanh không kiêng dè chút nào, trong lòng liền chỉ là muốn giết chết Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng cũng biết tình huống bây giờ, hắn biết nếu như mình hiện tại trực tiếp đối mặt Du Thanh lời nói, rất có thể cũng là một cái tử vong kết cục.
 
 	Tuy rằng thực lực của hắn đã tiến bộ rất nhiều, thế nhưng, đối mặt thực lực này cũng đồng dạng tiến bộ, hơn nữa một mực có vượt cấp khiêu chiến thực lực Du Thanh tới nói, thực lực của hắn vẫn như cũ không tính quá mạnh mẽ.
 
 	Nếu như mình thật sự bị Du Thanh giết chết lời nói, vậy thì thật là nói cái gì đã trễ rồi.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cũng là tay trái tay phải phân biệt cầm đao kiếm, hướng về phía trước xông ra ngoài.
 
 	Hắn cũng đuổi tới rồi.
 
 	"A!"
 
 	Du Thanh khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, chóp mũi của hắn cùng đuôi lông mày địa phương đều là một mảnh lạnh lùng.
 
 	Sau đó, hắn mang theo vài phần mèo vờn chuột vẻ mặt, cũng cùng sau lưng Diệp Lăng xông ra ngoài.
 
 	Cái này Kỳ Hồng cũng không biết là tu luyện công pháp gì, hoặc là đã nhận được cái gì dị vật. . . Ngược lại vào lúc này, tốc độ của nàng nhanh chóng, để mặt sau mấy cái rõ ràng thực lực càng mạnh người đều có điểm không đuổi kịp.
 
 	Bất quá mọi người vẫn là theo ở phía sau. . .
 
 	Bởi vì chuyện này người khởi xướng, tại Kỳ Hồng xoay người thời điểm chạy trốn liền đã trở nên tương đương sáng suốt.
 
 	Nghĩ đến bị truy đi Lý Mộc Nghiên, còn có bọn họ bị lộng đến bên này, tất cả mọi người tràn đầy phẫn hận, vì lẽ đó dù như thế nào cũng phải đuổi trên Kỳ Hồng đồng thời đưa nàng chặn giết.
 
 	Diệp Lăng đi theo bên người của bọn họ, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, Du Thanh đúng là cũng không có tìm được cơ hội gì.
 
 	"Các ngươi không nên lại đuổi! Bằng không, chính là các ngươi chính mình muốn chết!" Vừa lúc đó, Kỳ Hồng đột nhiên ở mặt trước một bên đào tẩu một bên lớn tiếng nói.
 
 	"Hừ! Ngươi thân là chính đạo đệ tử, lại cùng Ma Đạo cấu kết, hôm nay, dù như thế nào chúng ta cũng phải cho ngươi chết ở chỗ này!" Vào lúc này, Hàn Lăng Ba nghĩa chính ngôn từ địa nói một câu.
 
 	Chỉ có điều, mỗi người cũng không phải cũng đều nói với Kỳ Hồng lời nói không phản ứng chút nào. . . Chí ít, Diệp Lăng cũng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh có chút không giống nhau lắm.
 
 	Hiện tại bọn hắn vị trí, là một cái giữa sườn núi vị trí, ở đây, là một đám lớn lộn xộn rừng cây.
 
 	Trên bầu trời, đậm đặc vân dày đặc, căn bản không cảm giác được cái gì ánh sáng. . . Hơn nữa dù cho có một tí tẹo như thế ánh sáng, cũng hầu như đều bị cao lớn tán cây cho toàn bộ che chắn, thế là, hiện tại Diệp Lăng bọn họ, hầu như không nhìn thấy cái gì ánh sáng, nếu như không là tới từ ở võ giả siêu cường thị lực lời nói, bọn họ hiện tại đã không có nửa điểm khả năng nhìn thấy trước mắt đồ vật đồng thời hướng phía trước bôn ba rồi.
 
 	Hơn nữa quanh thân một loại ma khí đã ở từ từ tụ tập. . .
 
 	Chủng ma này khí, rất khó hình dung rốt cuộc là một loại thế nào đồ vật, nhưng xác thực, Diệp Lăng là có thể cảm nhận được.
 
 	Đặc biệt là tại hắn rơi xuống đến cái kia chân núi, ở chính giữa cắn nuốt rất nhiều oan hồn lại trở về đánh chết Nam Cung Phong Đình sau khi, Diệp Lăng đối với ma khí liền trở nên tương đương mẫn cảm.
 
 	Cảm nhận được ma khí chính là thời điểm, Diệp Lăng là có thể ở trong lòng làm ra phản ứng, liền biết nơi nào xuất hiện ma khí. . .
 
 	Trước đó, ông lão kia đột nhiên lao ra trước đó, Diệp Lăng liền hầu như cảm thấy một loại trùng thiên ma khí, mà bây giờ, cái này ma khí xuất hiện lần nữa, không coi là đặc biệt mạnh, nhưng là xác thực xuất hiện tại xuất hiện ở cái địa phương này.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút! Nơi này có quái lạ!" Lập tức, Diệp Lăng hô lớn một tiếng.
 
 	"Cái này chúng ta đều biết! Không cần ngươi nhiều lời." Hàn Lăng Ba mang theo vài phần tức giận cảm giác hướng về phía Diệp Lăng hô.
 
 	Đã không có Lý Mộc Nghiên, những người này ngay lập tức sẽ đối với Diệp Lăng cái này còn chưa tới Phản Hư kỳ võ giả không quá khách khí, điểm này, Diệp Lăng trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng hắn cũng không phải sẽ đem loại này khó chịu nói ra được người, bởi vì cái này chút đều không có cần thiết. . .
 
 	Vào lúc này, đột nhiên!
 
 	"Ầm ầm!" Rừng cây phía trên, đột nhiên bỗng dưng mà hàng, xuất hiện rất nhiều liệt thạch, liệt thạch mang theo một luồng sức mạnh mạnh mẽ xông lại, chỗ đi qua, cây cối sụp đổ, thậm chí rất nhiều Thổ Địa đều bị đến từ phía trên sức mạnh, lê ra từng đạo từng đạo to lớn hố.
 
 	Những này thiên thạch hầu như đều là nhằm phía Diệp Lăng bọn hắn. . .
 
 	Diệp Lăng không chút do dự, cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ bạo phát, bắt đầu không ngừng tránh né những này Thạch Đầu. . .
 
 	Những này Thạch Đầu, cho dù là đối với Diệp Lăng như vậy, cảnh giới mạnh mẽ, hơn nữa tố chất thân thể cũng tương đương người cường hãn tới nói, cũng là có khiến người ta hầu như khó mà chống lại lực trùng kích.
 
 	Hắn không ngừng né tránh.
 
 	Tại đây chút đá vụn đột nhiên trùng sau đó đi tới, trong rừng, bắt đầu xuất hiện một ít đủ loại đủ kiểu yêu thú, phân biệt xông về Diệp Lăng bọn họ.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt, cũng xuất hiện một con Nhện Bự, cái này Tri Chu ra ngoài tầm thường địa lớn, có hai người khoảng chừng cao như vậy, hơn nữa thực lực cơ hồ đã tương đương với Hóa Thần kỳ cao nhất!
 
 	Như vậy yêu vật, tự nhiên chỉ có thể giao cho Diệp Lăng tới đối phó.
 
 	"Xì!"
 
 	Âm thanh không ngừng vang lên!
 
 	Từ nơi này Nhện Bự trong miệng, không ngừng phun ra một ít tia, những thứ đồ này Diệp Lăng muốn dùng đao kiếm đi chặt đứt, nhưng hắn phát hiện những thứ này độ bền bỉ đáng sợ cực kì, muốn dùng đao kiếm chém đứt cũng không thể, lập tức hắn chỉ có thể miễn cưỡng tránh né những này tơ nhện, không bị tơ nhện bắn trúng, đồng thời, hai tay của hắn cầm đao kiếm, không ngừng né tránh Tri Chu cái khác công kích.
 
 	Cái này Nhện Bự thủ đoạn công kích kỳ thực rất có giới hạn, cũng là chỉ là nhả tơ cùng thân thể khác biệt, thân thể của nó cũng đặc biệt cứng rắn, so với sắt thép gì gì đó đều phải mạnh nghìn lần gấp trăm lần.
 
 	Tuy rằng Nhện Bự thủ đoạn công kích có hạn, nhưng có lúc, một chiêu tiên cắn nuốt biến thiên, đương một vật đem nó chiêu số của mình vận dụng đến cực hạn, mỗi một chiêu thực lực đều mạnh kinh người thời điểm, như vậy chiêu số bản thân hầu như không có sơ hở gì.
 
 	Diệp Lăng bây giờ muốn muốn kiểm nghiệm một cái thực lực chân thật của mình, vì lẽ đó hắn cũng không hề thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm, thuần túy dựa vào thân thể của chính mình tố chất cùng cảnh giới tại làm chống đỡ, không ngừng cùng con này Nhện Bự đọ sức.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng một cái lăn trở mình tránh qua cái này tơ nhện một lần công kích, tơ nhện bị đinh đã đến trên đất, mặc dù nói không có nổ tung một cái hố to, thế nhưng tơ nhện nhưng hầu như toàn bộ đi vào đã đến dưới mặt đất, có thể tưởng tượng được cái này tơ nhện lực công kích mạnh bao nhiêu. . .
 
 	Hơn nữa cái này tơ nhện còn có một loại rất cường đại niện sức lực, có thể đem người dính tại mặt trên, nếu như trúng chiêu lời nói, Diệp Lăng liền xong đời.
 
 	Diệp Lăng né tránh một cái công kích sau khi, cái này Tri Chu thập phần linh hoạt địa xông lại, dùng tay của chính mình muốn trực tiếp chọc thủng Diệp Lăng!
 
 	Thời khắc nguy cấp!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: