Diệp Thanh Sơn nói: "Ta có hay không nhạy cảm, cái này chính ta biết, ta hỏi ngươi, gần nhất Hắc Minh Sơn khai thác ra khoáng thạch chỗ bán ngân lượng, có phải là để các ngươi nuốt riêng?"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Nơi nào có a, cái kia Hắc Minh Sơn bên trong khai thác ra khoáng thạch, là chúng ta Diệp gia cộng đồng tài sản, ta làm sao lại nuốt riêng đâu."

	Diệp Thanh Sơn trong nội tâm rất rõ ràng, Diệp Bách Vân hai huynh đệ cái, đã đem tất cả khu mỏ quặng đưa ra hái ra khoáng thạch chỗ bán đi ngân lượng đều thôn tính!

	Bất quá, Diệp Thanh Sơn bình thường cũng thật không có dư thừa khí lực lại đi quản nhiều chuyện như vậy , bởi vì hắn những ngày này, đều tại tưởng niệm con của mình Diệp Lăng, tinh lực đã không nhiều lắm!

	Diệp Thanh Sơn nhìn lên bầu trời, thì thào nói: "Lăng nhi a, ngươi đến cùng ở đâu?"

	Diệp Bách Vân nhìn thấy Diệp Thanh Sơn lại "Phát bệnh" , liền cười khan hai tiếng, rời đi .

	Đối Diệp Bách Vân đến nói, Diệp Thanh Sơn phạm vào cái bệnh này, đối với hắn là có lợi , nếu như Diệp Thanh Sơn không mỗi ngày tưởng niệm con của mình Diệp Lăng, như vậy, bọn hắn cũng không có cơ hội lợi dụng sơ hở, cướp đoạt Diệp gia lấy quặng những cái kia ngân lượng .

	...

	Tại trên Long đảo, Diệp Lăng giữa trưa lại xuống nước biển, đến trong nước biển vớt hải sản, gần nhất, cái này Long Đảo chung quanh hải sản bị Diệp Lăng vớt phải không sai biệt lắm, nói ví dụ con hào, ngay từ đầu Long Đảo chung quanh có rất nhiều to con con hào, thế nhưng là trải qua hơn ba tháng vớt, cái này Long Đảo chung quanh con hào đã bị vớt có được còn lại một chút tiểu nhân con hào, về phần những cái kia lớn con hào, nhất định phải đến nước biển chỗ càng sâu đi vớt .

	Diệp Lăng hướng phía cái kia nước biển chỗ sâu du lịch a, du lịch a, cũng không biết bơi bao lâu, đột nhiên nhìn thấy, tại nước biển chỗ sâu, có một chiếc thuyền đắm!

	Cái kia chiếc thuyền đắm thật rất lớn, mà lại rất cao, độ cao, có bình thường mười mấy tầng lầu cao như vậy, lộ ra vô cùng to lớn huy hoàng!

	Diệp Lăng liên tục lấy làm kỳ, tại cái này nước biển bên trong, lại có lớn như vậy một chiếc thuyền đắm, thật sự là kỳ quái a!

	Trước kia, Diệp Lăng cũng đã gặp rất nhiều thuyền, thế nhưng là giống lớn như vậy một chiếc thuyền, Diệp Lăng thật đúng là chưa từng gặp qua!

	"Như thế lớn một chiếc thuyền, làm sao lại chìm đây?" Diệp Lăng không nghĩ ra!

	Diệp Lăng trồi lên mặt biển, sau đó hít sâu một bao khí, lại lẻn vào đến trong nước biển, Diệp Lăng muốn đi xem một chút, cái kia chiếc thuyền đắm bên trong đến cùng có cái gì!

	Diệp Lăng hướng phía cái kia chiếc thuyền đắm bơi đi!

	Làm tiếp cận cái kia chiếc thuyền đắm thời điểm, Diệp Lăng xuất hiện, cái kia chiếc thuyền đắm phụ cận có một ít "Quái vật" ở bên cạnh, những quái vật kia dáng dấp giống người mà không phải người, tựa như là một chút yêu quái!

	Nói bọn hắn là người đi, bọn hắn lại lớn lên một chút vảy cá, thế nhưng là nói bọn hắn không phải người, bọn hắn lại mọc ra người tay chân, nhìn qua cùng người không sai biệt lắm!

	Diệp Lăng lúc ấy liền kinh ngạc, những vật này đến cùng phải hay không người a, vẫn là nói bọn hắn là đáy biển người biến dị?

	Ngay tại Diệp Lăng đang suy nghĩ thời điểm, những cái kia "Quái vật" nhóm cũng hiện Diệp Lăng!

	Những quái vật kia du lịch độ nhanh vô cùng, hướng phía Diệp Lăng bơi đi về sau, đem Diệp Lăng bắt lại .

	Lúc đầu, Diệp Lăng tu vi không kém, nhưng là, tại cái này trong nước biển, Diệp Lăng tu vi liền có chút vung không ra ngoài.

	Lại nói, tại cái này trong nước biển, Diệp Lăng liền hô hấp cũng không thể hô hấp, liền càng đừng đề cập cùng những quái vật này nhóm so chiêu!

	Diệp Lăng bị những quái vật này tóm lấy về sau, trong đó, quái vật lĩnh hướng phía Diệp Lăng đi tới.

	Quái vật kia lĩnh nhìn qua càng thêm giống như là một nhân loại, trừ trên đỉnh đầu có một cái lân phiến bên ngoài, những địa phương khác cùng nhân loại không có nửa điểm khác biệt!

	Quái vật kia lĩnh cầm một cái mặt nạ, đeo ở Diệp Lăng trên mặt, nhắc tới cũng kỳ quái, Diệp Lăng mang lên trên cái mặt nạ kia về sau, vậy mà có thể ở trong nước biển hít thở, cũng có thể ở trong nước biển nói chuyện.

	Diệp Lăng từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, nói: "Các ngươi là ai, đến cùng là người vẫn là quái vật?"

	Cái kia vì cái gì "Quái vật" nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi là nhân loại, làm sao xâm nhập nơi này tới?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên là nhân loại, ta chẳng qua là đến cái này nước biển dưới đáy vớt một chút hải sản, nhưng lại không biết mình làm sao bơi lên bơi lên liền bơi tới nơi này tới."

	Vì cái gì quái vật cười nói: "Ha ha, ngươi vậy mà là thế nào lại tới đây , không có ý tứ , đã ngươi đã tới, như vậy chúng ta liền không thể thả ngươi đi , chúng ta hải sa nhất tộc người, không thể thả đi ngươi!"

	Diệp Lăng nói: "Hải sa nhất tộc, là cái gì? Các ngươi đến cùng phải hay không người a?"

	Lâm phi cười nói: "Chúng ta đương nhiên là người, ta gọi lâm phi!"

	Diệp Lăng nói: "Lâm phi, ngươi nói các ngươi là người?"

	Lâm phi cười nói: "Chúng ta đương nhiên là người, chỉ bất quá chúng ta bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại dưới nước, vì lẽ đó trên thân thể có một chút biến dị, vì lẽ đó hiện tại, chúng ta nên tính là nửa người đi!"

	Diệp Lăng nói: "Lâm phi, các ngươi hải sa nhất tộc người, vì cái gì sinh hoạt dưới đáy nước bên trong?"

	Lâm phi nói: "Ha ha, ai nói người loại liền nhất định phải sinh hoạt tại lục địa bên trên , chúng ta hải sa nhất tộc sinh hoạt dưới đáy nước bên trong nhiều năm như vậy, không phải rất tốt sao, lại nói, sinh hoạt tại lục địa trên có cái gì tốt, nhiều như vậy lục địa bên trên sinh hoạt người, sinh nhiều như vậy chiến tranh, khắp nơi đều có chém chém giết giết , nào có sinh hoạt dưới đáy nước chúng ta vui sướng?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cũng đúng, sinh hoạt dưới đáy biển, liền không có chiến tranh rồi, chung quanh nơi này đâu đâu cũng có con cá!"

	Lâm phi nói: "Chúng ta hải sa nhất tộc, ở đây ở lâu như vậy, đều chưa từng gặp qua theo lục địa đi lên nhân loại, mà ngươi, là ta đã từng gặp theo lục địa bên trong tới đệ nhất nhân!"

	Diệp Lăng nói: "Lâm phi huynh đệ, ngươi có thể thả ta đi sao?"

	Diệp Lăng đã không có ý định cùng lâm phi hàn huyên, hắn muốn trở về!

	Những cái này sinh hoạt tại đáy biển người ở bên trong, Diệp Lăng cảm thấy mình không có cái gì tốt cùng bọn hắn nói chuyện, không phải người một đường, liền không cần nhiều lời.

	Thế nhưng là, lâm phi lại cười nói: "Ta trước đó cũng đã nói , ta không thể thả ngươi trở về!"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì a, ngươi vì cái gì không thể thả ta trở về?"

	Lâm phi cười nói: "Nếu như ngươi trở về, như vậy ngươi nhất định sẽ nói cho những nhân loại khác, nói tại hải đảo này cư trú chúng ta hải sa nhất tộc, đến lúc đó, ngươi mang theo những cái kia nhân loại, nhất định sẽ đem chiến hỏa kéo dài đến nơi này tới."

	Diệp Lăng nói: "Ta thề, ta rời khỏi nơi này về sau, tuyệt đối sẽ không đem các ngươi hải sa nhất tộc sự tình nói ra , nếu như ta nói ra ngoài, liền bị thiên lôi đánh xuống!"

	Lâm phi nói: "Các ngươi lục địa phía trên sinh hoạt nhân loại a, đều là nói không giữ lời , cho nên nói, hôm nay không quản ngươi nói cái gì, ta cũng sẽ không đưa ngươi trả về , ngươi liền chết tâm đi!"

	Diệp Lăng mất mặt, cười nói: "Lâm phi huynh đệ, ngươi không thả ta trở về, cái kia định đem ta làm sao bây giờ đâu?"

	Lâm phi nói: "Nhốt ngươi cũng quá phiền toái, không bằng đem ngươi giết, sau đó làm thành thịt muối, dạng này rất tốt!"

	Diệp Lăng nói: "A, các ngươi muốn đem ta giết làm thành thịt muối, cái này không tốt lắm đâu, chúng ta lục địa người ở phía trên, không tốt lắm ăn a!"

	Diệp Lăng sợ lâm phi hắn thật đem mình giết đi làm thành thịt muối, nếu là như vậy, mình liền chết được quá thảm rồi!