Đỉnh Long ngọn núi lên!

	Diệp Lăng trải qua một đoạn thời gian tìm kiếm về sau, dù sao có được lam sắc quang điểm năng lượng làm bổ sung, hắn đối Đỉnh Long ngọn núi bên trên tất cả địa phương đều đã có nhất định cảm giác.

	Vì lẽ đó hắn cũng cảm giác được hỏa năng đo tương đương mãnh liệt, nhưng trên thực tế hỏa độc cũng không tính không cách nào đối kháng địa phương ở đâu

	Diệp Lăng muốn tìm chính là nơi này.

	Hiện tại, Diệp Lăng cả người, cơ hồ đều đã bao phủ tại hỏa năng đo bên trong.

	Vì rèn luyện thân thể của mình, Diệp Lăng thật đúng là dùng quá nhiều loại biện pháp, những biện pháp này bên trong thậm chí bao gồm đã từng trực tiếp nhảy vào sôi sùng sục trong nước thuốc, loại kia nóng hổi đến cực điểm cảm giác đau đớn, cho dù là đến Phản Hư kỳ tu vi Diệp Lăng, cũng y nguyên cơ hồ không thể thừa nhận, dược dịch cơ hồ xâm nhập cốt tủy cảm giác thực sự là quá kinh khủng.

	Nhưng mà

	Hiện tại Diệp Lăng lại muốn bắt đầu đối với mình một vòng mới khiêu chiến.

	Bây giờ tại Diệp Lăng trước mặt, là một cái sơn động.

	Trải qua Diệp Lăng cảm giác lực cùng lam sắc quang điểm kết hợp tìm tòi nghiên cứu về sau, hắn phát hiện nơi này.

	Ở đây, toàn bộ Đỉnh Long ngọn núi hỏa năng đo cao đến cực hạn, nếu như là người bình thường đi vào chỗ này, chỉ cần một hai cái hô hấp thời gian liền sẽ chết, qua không được bao lâu thân thể liền sẽ biến thành tro tàn.

	Cho dù là một chút Hóa Thần kỳ võ giả đi vào chỗ này, thậm chí rất nhiều Phản Hư kỳ võ giả đi vào chỗ này đều sẽ bị chơi chết.

	Rất khó tưởng tượng Thanh Ninh Sơn thế mà còn có dạng này một cái tuyệt diệu địa phương!

	Loại hỏa năng này đo tụ tập đến cực hạn về sau, mặc dù đối với võ giả có rất lớn tổn thương, thế nhưng là làm Diệp Lăng đến nói, hắn lại có thể từ giữa đó nhìn thấy tăng lên mình đồ vật.

	Hiện tại Diệp Lăng chính là đang lợi dụng nơi này năng lượng đến đề thăng chính mình.

	Giờ này khắc này, bốn phía năng lượng phảng phất biến thành một cái lò lửa lớn đem Diệp Lăng hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc kinh lạc giờ này khắc này đều tại nhẫn thụ lấy dạng này thiêu đốt, đây là một loại cơ hồ không cách nào tìm tới bất luận cái gì nhẹ nhõm cảm giác tra tấn, hơi gia tăng thời gian một hơi thở đều để người cảm giác hình như là quá rồi một năm như thế dài dằng dặc.

	Không có cách nào

	Đây chính là bên này năng lượng.

	Diệp Lăng hiện tại cảm giác muốn so lúc trước ngâm mình ở sôi sùng sục trong nước thuốc còn khó chịu hơn không biết bao nhiêu lần, giờ này khắc này, Diệp Lăng hô hấp khó khăn, cả người cơ hồ đã không cách nào có bất kỳ động tác, bao quát ngôn ngữ thậm chí hô hấp.

	Kỳ thật phương diện này bên trên, điểm trọng yếu nhất là hiện tại Diệp Lăng cảm thấy một loại tương đương khó chịu cảm giác áp bách, bốn phía năng lượng ngay tại điên cuồng đặt ở cả người hắn trên thân, một loại Hỏa thuộc tính đồ vật, giống như là một chút nhỏ bé tiểu trùng đồng dạng lọt vào trong thân thể của mình, để cho mình cả người cũng cơ hồ đều là bách luyện thành cương.

	Quá trình này, cùng trước kia Diệp Lăng tại dược dịch bên trong cảm giác có như vậy mấy phần tương tự, bất quá bây giờ loại này rèn luyện cảm giác muốn so trước kia càng thêm cường đại rất nhiều, dù sao Diệp Lăng hiện tại cảm giác được trong thân thể của mình mỗi một tấc tế bào cơ hồ đều tại loại này mãnh liệt rèn luyện bên trong lăn mấy cái vừa đi vừa về.

	Thời gian đang không ngừng hướng phía trước, Diệp Lăng hiện tại trong thân thể nhận rèn luyện cũng là càng lúc càng cường hãn.

	"Thật là khó chịu!"

	Lúc này Diệp Lăng cảm giác được chính là toàn thân trên dưới dục hỏa trùng sinh, mặc dù nói kết quả cuối cùng tự nhiên là coi như không tệ , nhưng là dạng này một cái quá trình lại là tràn đầy khó chịu, cả người giống như chính là một khối lớn bàn ủi đồng dạng nóng hổi vô cùng, toàn thân trên dưới dù chỉ là thở ra một hơi đều có thể cảm giác được loại kia đau đớn xâm nhập cảm giác.

	Đau!

	Đau!

	Khó chịu!

	Trước kia Diệp Lăng ngâm mình ở trong nước thuốc thời điểm, hắn cảm giác được chính là từ ngoài vào trong một chút đối với mình da thịt kích thích, chân chính muốn xâm nhập đến trong thân thể của mình cũng không có nhiều như vậy, rất nhiều dược lực kỳ thật vẫn là có như vậy một chút là có chút lãng phí .

	Nhưng là hiện tại loại hỏa lực này, lại trên cơ bản toàn bộ đều tiến vào trong thân thể của mình, từ ngoài vào trong, mỗi một cái địa phương đều là như thế, Diệp Lăng ngay tại dạng này thiêu đốt bên trong, cảm giác được mình cho dù là trong mồm đều muốn phun ra hỏa diễm đến, nóng rực vạn phần cảm giác cơ hồ muốn đem cả người hắn ngay cả dây lưng tro cho nuốt phải không còn sót lại một chút cặn!

	Thời gian một mực tại hướng phía trước chuyển dời

	Trong này loại cảm giác này thật đúng là chỉ có thể chi phí ngày như năm qua hình dung, thậm chí là một ngày bằng một năm đều không đủ , bởi vì hiện tại mỗi hướng phía trước vượt qua như vậy thời gian một hơi thở Diệp Lăng đều sẽ cảm giác mình lại dục hỏa trùng sinh khủng bố trên đường lại đi như vậy mấy lần, năng lượng kinh khủng đã đem thân thể của hắn tẩy lễ nhiều lần.

	"Quên đau đớn! Quên đau đớn! Nó liền rốt cuộc không có cách nào uy hiếp ngươi!" Diệp Lăng trong đầu chỉ còn lại dạng này một cái ý niệm trong đầu, trên thực tế trước đó Diệp Lăng cũng chính là thông qua biện pháp như vậy mới hoàn thành cố nén loại thống khổ này, lại cắn răng không nói thậm chí cả đến đằng sau trên cơ bản cũng sẽ không cảm giác đặc biệt đau đớn.

	Tại trong thế tục phàm trần, Diệp Lăng đã từng thấy qua một cái tên là Trang Chu võ đạo cường giả cũng là người đang suy nghĩ viết qua văn chương.

	Tại dạng này một thiên văn chương bên trong tồn tại rất nhiều đồ vật.

	Tại hắn cái kia văn chương bên trong, liệt cử rất nhiều đồ vật, tỷ như nói chim đại bàng loại hình , nhìn lên như diều gặp gió chín vạn dặm, thập phần cường đại, che khuất bầu trời, khủng bố tới cực điểm nhưng mà, chim đại bàng dù sao vẫn là muốn dựa vào khí lưu, dựa vào rất ăn nhiều đồ vật, dựa vào tự thân mới có thể bay đến cao như vậy

	Vì lẽ đó, cho dù là chim đại bàng so với rất nhỏ chú chim non, nhìn chim đại bàng có thể bay hơn mấy vạn dặm, che khuất bầu trời hơi cực kỳ, nhưng trên thực tế cái này cũng sẽ không so chú chim non cường đại đến mức nào, nó chí ít không thể so với chim nhỏ càng thêm tự do, dù sao bọn hắn đều là muốn ỷ vào nhất định sự vật.

	Đương nhiên Trang Chu rất nhiều tư tưởng đối với kiên quyết tiến thủ đám võ giả đến nói vẫn là tồn tại một loại không tốt lắm tác dụng, rất nhiều võ giả cũng sẽ không đặc biệt thích hắn, nhưng là, kỳ thật hắn nói ra được những đạo lý này, lại có thể dùng tại cái khác vài chỗ, để người từ đó đạt được một vài thứ.

	Tỷ như nói dưới mắt loại này tinh thần ý chí!

	Diệp Lăng một khi không còn cân nhắc rất nhiều đồ vật, cũng không nghĩ dựa vào cái gì đến chuyển di mình đau đớn, cũng không thèm suy nghĩ quá nhiều có quan hệ với tăng lên thực lực bản thân sự tình, mà là hoàn toàn quên mình, tận lực đi làm đến tự do, đem rất nhiều ý nghĩ đều toàn bộ vứt bỏ, còn lại đã bắt đầu tiếp cận với vô dục vô cầu.

	Loại cảm giác này phía dưới, thậm chí bản thân võ giả thân thể đều đã biến thành một loại ngoại vật, tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, sẽ cảm thấy bản thân võ giả thân thể đều đã cùng mình không có quan hệ thế nào.

	Làm võ giả thân thể đều cùng mình không có quan hệ về sau, thân thể cảm giác đau đớn cảm giác cùng mình quan hệ cũng sẽ không đặc biệt lớn .

	Từ điểm này đến nói, Diệp Lăng nếu như có thể đạt tới dạng này một cái trình độ, tiếp xuống hắn có thể đạt tới thành tựu khẳng định sẽ đến đến một cái độ cao mới!

	Đây chính là võ giả một loại tinh thần cấp độ bên trên tiến dần lên, tinh thần cấp độ loại vật này, rất dễ dàng sẽ mang đến võ giả một vài thứ chân chính thuế biến!

	Võ giả dù là không thể chân chính hoàn thành loại kia hoàn toàn tự do tinh thần cảnh giới, nhưng ít ra, thông qua dạng này tu luyện, đối tự thân ý chí tu luyện sẽ mang đến tương đương kinh khủng tiến bộ.