Thời khắc này Diệp Lăng, đứng tại trong sương mù, trong hai mắt ánh mắt, càng thêm mê mang.

	"Võ đạo một đường, không chỉ có muốn tâm tính kiên định, cũng không thể khuyết thiếu cẩn thận, bằng không mà nói, đồng dạng sẽ táng thân tại võ đạo trên đường."

	Diệp Lăng phi thường rõ ràng dưới mắt khảo nghiệm là cái gì.

	Cái này huyễn cảnh, cửa thứ nhất khảo nghiệm chính là võ đạo tâm phải chăng kiên định không thay đổi, một lòng hướng lên, không tiếp thụ ngoại nhân mê hoặc cùng hướng dẫn.

	Làm ngươi võ đạo tâm đầy đủ kiên định thời điểm, cái này cửa thứ hai, chính là khảo nghiệm ngươi trừ võ đạo tâm kiên định hay không bên ngoài tâm trí.

	Nếu là tâm trí không đủ tỉ mỉ dính, tâm tư không đủ thâm trầm, tại hiểm trở như lên núi võ đạo một đường bên trong, nguy hiểm quá nhiều, lúc nào cũng có thể trực tiếp mất mạng, còn nói gì cầu đạo?

	"Vẻn vẹn lấy tình huống hiện tại đến xem, nếu là trực tiếp tiến lên, có cực lớn khả năng sẽ trực tiếp rơi xuống sơn nhai, nhưng nếu là bởi vì sợ rơi xuống sơn nhai liền dừng bước không tiến lên lời nói, ta võ đạo một đường, chỉ sợ cũng như vậy kết thúc ."

	Diệp Lăng biết, hiện tại cũng chỉ có dựa vào trí tuệ của mình phá giải trước mắt cục diện này .

	Diệp Lăng cũng chưa vội vàng xao động, không qua hắn thời gian cũng không nhiều, bởi vì lúc trước Dương Hướng Đông cũng không có nói sẽ một mực tại cái này dưới núi chờ hắn, vậy đã nói rõ hắn chỉ có cả ngày hôm nay thời gian.

	Mà bây giờ, chỉ sợ đã tiếp cận giữa trưa.

	Nhưng càng là như thế, hắn chính là càng không thể gấp nóng nảy, bằng không đợi đợi hắn cũng chỉ có thất bại một con đường.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng trong lòng hơi động, trực tiếp rút ra mình trường đao, hướng phía phía trước đâm xuống dưới.

	Lập tức trường đao không có dấu hiệu nào , trực tiếp chui vào toàn bộ trong sương mù, nếu là Diệp Lăng dùng sức lớn hơn chút nữa, thậm chí khả năng trực tiếp liền mất đi cân bằng, thẳng tắp té xuống.

	"Phía trước quả nhiên đã không có đường." Diệp Lăng trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ, may mắn mình tại lên sương mù về sau, không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không chỉ sợ trực tiếp liền dẫn đầu vách núi .

	Hắn lại duỗi ra trường đao xem xét chung quanh đường, nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, hiện tại hắn chung quanh người, chung quanh bốn phương tám hướng, vậy mà tất cả đều là đứng không vách núi.

	Hắn hiện tại, tựa như là đứng ở một cái huyền không hòn đảo bên trên đồng dạng, bất luận đi đâu cái phương hướng, đều sẽ rơi xuống đến vực sâu vạn trượng bên trong.

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi có chút dừng lại, hắn biết, không có khả năng không có thông thiên đường, khả năng duy nhất chính là mình còn có cái gì địa phương không có bận tâm đến.

	"Huyễn ngọn núi, hết thảy cũng sẽ cùng huyễn cảnh có liên hệ, mà cái này huyễn cảnh, tất nhiên là nhằm vào một người võ đạo thiết trí , vì lẽ đó nhất định có biện pháp đi ra ngoài." Diệp Lăng nhíu mày trầm tư thật lâu.

	Bỗng nhiên, hắn hai mắt sáng lên: "Huyễn ngọn núi, huyễn ngọn núi, đã hết thảy đều là ảo giác, vậy đã nói rõ, ta vừa mới lấy đao dò đường thời điểm, cũng là bị ảo giác lừa dối , mà bây giờ duy nhất không có khả năng gạt ta , cũng chỉ có chính ta "

	Nỗi lòng đến đây, hắn lập tức mở ra trong đầu lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, ánh mắt quét qua chung quanh sương mù, lập tức những này sương mù lưu động quỹ tích, tất cả đều xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Mà lúc này đây hắn mới phát hiện, những này sương mù vậy mà tất cả đều là vây quanh hắn xoay tròn.

	"Nguyên lai ta chỉ là bị một tầng sương mù bao vây lại, mà lại những cái kia sương mù còn tại xoay chầm chậm, nói cách khác, trên thực tế, ta vừa mới tại lúc xoay người, kỳ thật chỉ là mình cho là mình tại quay người, trên thực tế cũng không có thật xoay người cải biến phương hướng, cho nên mới sẽ xuất hiện một loại bốn phía đều là vách núi ảo giác."

	Minh bạch điểm ấy về sau, Diệp Lăng không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn không nghĩ tới những này sương mù lại còn có bực này tác dụng.

	Thấy rõ điểm ấy về sau, Diệp Lăng lập tức mở ra lam sắc quang điểm cấp ba, thấy rõ ràng sương mù tất cả lưu động quỹ tích, sau đó duỗi ra đao tìm tòi phía trước, phía trước vẫn là vực sâu vạn trượng cảm giác.

	Bất quá Diệp Lăng không có chút nào lo lắng, hắn lập tức nghịch cái kia sương mù xoay tròn phương hướng, xoay tròn nửa vòng, sau đó, hắn ngay cả khảo thí đều chẳng muốn khảo thí, trực tiếp chính là một cước hướng phía phía trước đạp ra ngoài, tựa hồ không chút nào sợ rơi xuống vực sâu vạn trượng đồng dạng.

	Mà để người cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn một cước này bước ra về sau, chính là vững vàng tháp tại trên bậc thang, lại hướng phía trước mấy bước đi qua, hắn chính là ổn ổn đương đương đi ra những cái kia sương mù bao khỏa.

	Đi ra sương mù về sau, Diệp Lăng mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Vừa mới, kỳ thật hắn đứng tại trong sương mù, đã đánh mất tất cả phương hướng cảm giác, nếu là không có dùng lam sắc quang điểm phát hiện sương mù là tại xoay tròn, chỉ sợ hắn đến bây giờ còn dậm chân tại chỗ.

	Bất quá còn tốt, hết thảy đều an toàn trôi qua, chỉ cần đi ra sương mù, hắn liền có thể một lần nữa phân biệt phương hướng, tiếp tục hướng phía phía trên tiến lên.

	Mà dưới chân núi, thấy cảnh này rất nhiều Thiên Uyên Minh đệ tử, sắc mặt đều là có chút khó coi, trong mắt rất nhiều người trực tiếp toát ra không thể tưởng tượng nổi nhan sắc.

	"Gia hỏa này, làm sao mạnh như vậy, trực tiếp liền đi ra những cái kia mê vụ bao khỏa!"

	"Ta nghe người ta nói, những này mê vụ có thể làm cho người hoàn toàn đánh mất phương hướng cảm giác, một mực tại tại chỗ đảo quanh, coi như ngươi thông minh tuyệt đỉnh, muốn xem mặc vấn đề trong đó, cũng là phi thường khó khăn, thế nhưng là Diệp Lăng, vậy mà bỏ ra không đến nửa canh giờ, trực tiếp liền đi ra?"

	"Gia hỏa này sẽ không là mèo mù vớ cá rán đi."

	"Ha ha, mèo mù đụng chuột chết? Có gan ngươi dây vào một chút? Ngươi không thấy được Diệp Lăng dùng đao thăm dò qua con đường phía trước, biết chỉ cần đi nhầm liền sẽ rớt xuống vực sâu vạn trượng sao? Không nói hắn là như thế nào nhanh như vậy liền đánh giá ra chính xác lộ tuyến, liền nói hắn dám bước ra bước này đảm lượng, ta đều dùng!"

	"Nói như vậy cũng là, bất quá Diệp Lăng chỉ là qua phía trước hai quan mà thôi, đằng sau nhưng còn có không ít cửa ải đâu, muốn trở thành minh chủ thân truyền đệ tử, cũng sẽ không đơn giản như vậy."

	Hiện tại rất nhiều đệ tử, đã theo thiên về một bên không coi trọng Diệp Lăng, chuyển đổi đến có không ít người đã bắt đầu ủng hộ Diệp Lăng.

	Nhưng là đối với Diệp Lăng có thể hay không trực tiếp thông qua, đại đa số người vẫn là ôm không thể nào thái độ, bởi vì về sau, trên núi rất nhiều cửa ải, không chỉ là ngươi có thiên phú liền có thể lấy xuống .

	Cũng tỷ như nói lúc trước Lý Chiêu Đường cũng là xông qua cái này huyễn ngọn núi, nhưng là đi đến giữa sườn núi thời điểm, lại là bị bỗng nhiên ra một cái huyễn ảnh công kích, còn không có tại ảo ảnh kia trên tay đi qua ba chiêu, chính là bị trực tiếp đánh xuống vách núi, cuối cùng nếu không phải minh chủ Dương Hướng Đông xuất thủ cứu người, chỉ sợ Lý Chiêu Đường hiện tại chính là tàn phế một cái.

	Đương nhiên Dương Hướng Đông sở dĩ sẽ ra tay cứu người, cũng hoàn toàn là chém vào Lý Chiêu Đường có thể xông qua hai cửa trước, thiên phú cũng tạm được, cho nên mới xuất thủ cứu người .

	Ở trên núi, Diệp Lăng không ngừng ngược lên, giờ phút này mặc dù trong núi vẫn là sương mù tràn ngập, nhưng lại không còn có trước đó cái chủng loại kia mê vụ, vì lẽ đó tốc độ của hắn cũng là không chậm.

	Chỉ là đi tới đi tới, hắn lại là chủ động dừng bước, quay đầu nhìn lại bốn phía, trong ánh mắt đều là vẻ cảnh giác.

	Bởi vì tại hắn hiện tại vị trí, vậy mà nghe không được một điểm nửa hào thanh âm, tựu liền côn trùng kêu vang chim gọi, đều biến mất phải sạch sẽ.