Minh Nguyệt hỏi: "Ngươi thật không nguyện ý làm ta quan môn đệ tử sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Nếu như ngài muốn cưỡng ép ta làm ta không thích làm sự tình, như vậy cái này quan môn đệ tử, ta thà rằng không làm."

	Mặc dù trong học viện có học viện quy tắc, nhưng là Diệp Lăng cũng không muốn bởi vì trong học viện những cái kia quy tắc mà trái với bản tâm của mình, không biết vì cái gì, Diệp Lăng đối với những hạ nhân kia làm sự tình, có một loại trời sinh kháng cự cảm giác!

	Cho người ta bưng trà đổ nước, loại chuyện này, Diệp Lăng không làm được!

	Không biết vì cái gì, Diệp Lăng chính là không làm được loại chuyện này, giống như là, hắn trời sinh bản tính chính là như vậy, cho dù có người muốn giết hắn, ép buộc hắn làm loại chuyện này, có thể là hắn hay là không làm được.

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, cười nói: "Tốt tốt tốt, ta không bức bách ngươi, đã ngươi không làm được, như vậy coi như xong, ngươi ra ngoài đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, vậy ta đi ra, Minh Nguyệt viện trưởng, tiện thể nói một câu, ngài thật xinh đẹp."

	Diệp Lăng sau khi nói xong, liền đi ra ngoài, thuận tiện đem cửa đóng lại .

	Minh Nguyệt rất lâu chưa kịp phản ứng, Diệp Lăng đi ra thời điểm, lại còn khen mình một câu thật xinh đẹp, loại chuyện này, trước kia làm sao cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra.

	Xem ra, cái này Diệp Lăng, cùng cái khác học viện đệ tử, hoàn toàn chính xác có sự bất đồng rất lớn, trước kia, Minh Nguyệt chưa từng thấy qua loại học sinh này đâu!

	Minh Nguyệt cười cười, sau đó lẩm bẩm: "Diệp Lăng, ta sớm muộn muốn thu thập ngươi, ngươi chờ đó cho ta."

	Diệp Lăng không chịu cho Minh Nguyệt bưng trà đổ nước, cái này khiến Minh Nguyệt rất tức giận, về sau có cơ hội, nàng khẳng định phải giáo huấn một chút Diệp Lăng .

	Chỉ cần trong Vân học viện, như vậy Minh Nguyệt chính là chỗ này lão đại, ở đây, không ai có thể không phục tùng nàng!

	Huống chi là một cái nho nhỏ Vân học viện đệ tử, liền càng thêm không có tư cách khiêu chiến nàng tôn nghiêm.

	Diệp Lăng ra phòng viện trưởng về sau, thở dài, lúc này, Thanh Long đi tới.

	Nguyên lai, Thanh Long một mực canh giữ ở phòng viện trưởng cổng, không có đi, vừa rồi, tại phòng viện trưởng bên trong sinh ra hết thảy sự tình, Thanh Long đều nghe được.

	Diệp Lăng đi ra, nói: "Thanh Long sư huynh, ngài còn chưa đi a!"

	Thanh Long nói: "Ngươi vừa rồi tại phòng viện trưởng bên trong vì cái gì nói những lời kia, ngươi chỉ không biết nói, ngươi nói những lời kia hậu quả là cái gì, tại học viện chúng ta bên trong, không thể nhất đắc tội chính là viện trưởng đại nhân, ngươi biết không?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có đắc tội nàng a, ta chẳng qua là cảm thấy, ta không muốn làm nàng quan môn đệ tử mà thôi, bởi vì làm nàng quan môn đệ tử, liền muốn hết thảy phục tùng nàng, ta có thể làm không đến điểm này."

	Thanh Long nói: "Nàng nói muốn ngươi hết thảy dùng nàng, chẳng qua là trước cho ngươi đến cái ra oai phủ đầu mà thôi, ngươi cũng biết, nếu như không cho mình đệ tử lập quy củ, như vậy tương lai liền không có biện pháp tại đệ tử trước mặt thành lập uy nghiêm của mình , cho nên nói, viện trưởng đại nhân cho ngươi lập quy củ, cũng là đối các ngươi đều tốt sự tình a!"

	Diệp Lăng nói: "Dù sao ta chính là không muốn như thế."

	Thanh Long nói: "Ngươi làm sao lại không hiểu viện trưởng đại nhân khổ tâm đâu."

	Diệp Lăng nói: "Nàng để ta cho nàng bưng trà đổ nước, ta làm không được."

	Thanh Long nói: "Bưng trà đổ nước dễ dàng như vậy sự tình, ngươi cũng làm không được?"

	Diệp Lăng nói: "Không biết vì cái gì, ta đối làm loại chuyện này, có một loại trời sinh kháng cự cảm giác, ta chính là làm không được, Minh Nguyệt viện trưởng để ta làm loại sự tình này thời điểm, tay chân của ta đều chết lặng, hoàn toàn không nghe sai khiến."

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, nếu là dạng này, vậy ta cũng liền không nói nhiều cái gì , bất quá về sau, ngươi ở trong học viện phải cẩn thận một điểm."

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì a?"

	Thanh Long nói: "Ở trong học viện, viện trưởng đại nhân thế nhưng là một cái lòng dạ hẹp hòi, ngươi bây giờ đắc tội nàng, về sau ở trong học viện liền sẽ lọt vào một chút chuyện kỳ quái , ha ha."

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi nói rõ hơn một chút a, vì cái gì ta đắc tội nàng, về sau ở trong học viện liền sẽ gặp được một chút chuyện kỳ quái?"

	Thanh Long cười nói: "Ta hiện tại không cần nói cho ngươi, chính ngươi sẽ biết vì cái gì ta sẽ như vậy nói với ngươi, ha ha!"

	Thanh Long nói xong về sau, liền đi.

	Diệp Lăng một người ngơ ngác đứng ở chỗ này không biết Thanh Long vì sao lại nói như vậy, vì cái gì nói mình đắc tội viện trưởng đại nhân, về sau ở trong học viện liền sẽ sinh một chút chuyện kỳ quái?

	Chẳng lẽ nói, viện trưởng đại nhân muốn đối tự mình tiến hành trả thù?

	Trả thù liền nói trả thù thôi, vì sao lại nói ở trong học viện sẽ xảy ra một chút chuyện kỳ quái a, câu nói này thật để người rất khó lấy lý giải.

	Diệp Lăng không nghĩ ra Thanh Long nói lời rốt cuộc là ý gì, dù sao Diệp Lăng cảm thấy, ở trong học viện không quản sinh dạng gì sự tình, đối với mình mà nói, cũng không có cái gì ghê gớm .

	Diệp Lăng lòng tham lớn, không quản sinh dạng gì sự tình, hắn đều cảm thấy không có cho Minh Nguyệt bưng trà đổ nước càng thêm khó xử sự tình.

	Diệp Lăng về tới trong phòng nhỏ của mình mặt, trong phòng nhỏ, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đang ở bên trong cho Diệp Lăng làm một chút quần áo đâu!

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi chơi cái gì?"

	Xuân Chi nói: "Chúng ta vừa rồi mua một chút vải, ngay tại làm cho ngươi quần áo đâu."

	Diệp Lăng nói: "Không cần phiền toái như vậy , ta không phải có mặc sao?"

	Xuân Chi cười nói: "Ngươi a, làm viện trưởng đại nhân đệ tử, đương nhiên phải mặc tốt một chút , dạng này đi ra ngoài, cũng phong quang một chút, không phải sao?"

	Diệp Lăng nói: "Còn phong quang đâu, ta không có làm thượng viện lớn lên người quan môn đệ tử a, cho nên nói, ai!"

	Diệp Lăng thở dài, dù sao mình không có làm đến viện trưởng đại nhân đệ tử, về sau ở trong học viện, nhất định sẽ bị người đầu đề câu chuyện !

	Một cái tại Thi Đấu Hàng Tháng Võ Đang bên trong lấy được thứ nhất, mà lại chiến thắng trung niên cấp đệ tử người, dựa theo trước kia lệ cũ, đều có thể làm viện trưởng đại nhân quan môn đệ tử , thế nhưng là mình nhưng không có làm đến, đây không phải bị người đầu đề câu chuyện, đây là cái gì?

	Diệp Lăng cảm thấy đây cũng là một kiện nhục nhã sự tình, cho nên liền có chút thở dài .

	Xuân Chi hỏi: "Thiếu gia, vì sao lại dạng này a, ngài không phải mới vừa đi phòng viện trưởng sao, vì cái gì viện trưởng đại nhân không thu ngươi làm nàng quan môn đệ tử đâu, đây rốt cuộc là cái gì đâu?"

	Xuân Chi có chút nghi vấn, vì cái gì Diệp Lăng đi phòng viện trưởng, nhưng không có làm thành viện trưởng đại nhân quan môn đệ tử, mà lại bây giờ trở về tới, còn có vẻ hơi thở dài!

	Diệp Lăng nói: "Không cần hỏi tại sao, dù sao ta chính là không có làm thượng viện lớn lên người quan môn đệ tử, ai!"

	Giờ phút này, Thu Hương cười nói: "Khẳng định là viện trưởng đại nhân gọi ngươi làm chuyện gì, mà ngươi không đi làm a?"

	Diệp Lăng hỏi: "Thu Hương, làm sao ngươi biết?"

	Thu Hương cười nói: "Nhìn ngươi trên mặt biểu lộ liền biết , ngươi là một cái thiếu gia, khẳng định là chịu không được viện trưởng đại nhân làm khó dễ, đúng hay không?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi là thế nào đoán được a, Thu Hương, ngươi thật rất thông minh a!"