Thấy cảnh này, Diệp Lăng lập tức thả người hướng lên trên nhảy lên, nhưng là tại không trung thời điểm, Đổng Thần Mặc khóe miệng liền khơi gợi lên một tia cười lạnh, một chỉ hướng phía phía trên điểm ra ngoài.

	Một chỉ này tới đột nhiên, càng là đi mãnh liệt, chỉ mang trực tiếp đâm rách không khí, tại không trung lưu lại một đạo kéo dài quỹ tích.

	Đổng Thần Mặc mười phần có lòng tin, tại một chỉ này phía dưới, Diệp Lăng tuyệt đối không có có thể tránh né, chí ít đều muốn trọng thương.

	Nhưng là hắn nhưng lại không biết, hắn đây hết thảy tính toán, sớm liền bị Diệp Lăng trong đầu lam sắc quang điểm hoàn toàn phân tích ra được , tại hắn đưa tay nháy mắt, Diệp Lăng chính là làm xong hết thảy chuẩn bị.

	Làm cái kia chỉ mang bay tới thời điểm, Diệp Lăng tại không trung mặc dù kiệt lực không thể né tránh, nhưng là hắn chợt khẽ cong eo, ôm lấy hai chân, cả người tựa như là thấp một nửa đồng dạng, mà cái kia một chỉ, trực tiếp theo trên lưng hắn bay đi, cách hắn thân thể vẻn vẹn nửa tấc mà thôi.

	"Cái gì!" Đổng Thần Mặc trong lòng mãnh kinh, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng kinh nghiệm chiến đấu vậy mà như thế lợi hại, ngay cả loại này người bình thường hẳn phải chết cục, đều có thể một chút né tránh.

	Đạp một tiếng, Diệp Lăng rơi trên mặt đất, mặc nhiên lòng còn sợ hãi, tại hai người giáp công phía dưới, thực lực của hắn căn bản không phát huy ra được, liền trực tiếp bị đè ép xuống, nếu như vậy đi xuống, hắn muốn để hai người này nỗ lực trả giá nặng nề, chỉ sợ thật đúng là rất không có khả năng.

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên thân thể nhất chuyển, chính là hướng phía cửa thành phương hướng cướp bay ra ngoài.

	Ở trong thành nhiều người phức tạp, hắn vẫn là không dám thi triển thủy hỏa hai loại chân khí, chân chính dùng ra thực lực của hắn, nhưng đã đến ngoài thành, hắn ngược lại là dám làm như thế!

	Mặc dù trước mắt là hẳn phải chết thế cục, nhưng hắn nhưng trong lòng vẫn là không có từ bỏ khả năng này một chút hi vọng sống, vì lẽ đó đường lui nhất định phải làm tốt, nếu không vạn nhất hắn lần này thật không có chết, lại là bởi vì bại lộ thủy hỏa chân khí, lần nữa lâm vào hiểm cảnh lời nói, liền hối hận không kịp.

	Nhìn thấy Diệp Lăng xoay người rời đi, Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong lại là bật cười, Diệp Lăng đang lẩn trốn, vậy đã nói rõ hắn không có bao nhiêu thủ đoạn có thể thi triển, chỉ có thể chạy.

	"Quả nhiên là muốn chạy trốn, hắc hắc, ta ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi có thể trốn được bao nhanh!" Lưu Kỳ Phong giờ phút này hoàn toàn là ôm mèo chơi con chuột tâm thái, không nhanh không chậm đuổi theo.

	Đổng Thần Mặc mặc dù trong lòng cảm thấy đêm dài lắm mộng, nếu là đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định đã sớm lấy thế sét đánh lôi đình ngăn cản Diệp Lăng đào tẩu lộ tuyến, nhưng là hôm nay không giống.

	Vừa mới Diệp Lăng bỗng nhiên không gặp, để hắn lúc đầu tâm tính bình tĩnh đã phát sinh biến hóa, hắn hiện tại cũng không muốn lập tức liền giết chết Diệp Lăng, hắn giống như Lưu Kỳ Phong, cũng là muốn chậm rãi giết chết Diệp Lăng, lúc này mới có thể để hắn cảm thấy thỏa mãn!

	Ba người một đường đuổi, Diệp Lăng vậy mà là không có bất kỳ cái gì khó khăn , liền chạy ra lưu thành, đi tới một mảnh hoang tàn vắng vẻ đất hoang, mảnh này đất hoang khoảng chừng mấy ngàn trượng rộng rộng, trên mặt đất tất cả đều là cao cỡ nửa người cỏ dại, giờ phút này ánh trăng đã theo tầng đằng sau gắn ra, chiếu vào mảnh này đất hoang phía trên.

	Một cỗ quét dọn qua, đất hoang cỏ xanh chỉnh tề tung bay lên, cũng là vẫn có thể xem là ngày tốt cảnh đẹp.

	Đáng tiếc, giờ phút này giết chóc đang tiến hành.

	Diệp Lăng chạy trốn tới mảnh này đất hoang phía trên về sau, chính là ngừng lại bước chân, nhìn lại đuổi sát theo Đổng Thần Mặc hai người, chậm rãi thu hồi mình Nghịch Phong đao.

	"Ừm?" Thấy cảnh này, Đổng Thần Mặc bỗng nhiên có chút hối hận đem Diệp Lăng phóng tới nơi này quyết định, nhìn Diệp Lăng bộ dáng này, hắn rõ ràng là muốn ra át chủ bài .

	Bất quá trong lòng hắn nhưng cũng là vô cùng nghi hoặc, bài tẩy gì, nhất định phải ở loại địa phương này mới có thể sử dụng ra, có cái gì nhận không ra người ? Cũng không phải ma đạo nhân sĩ.

	Nghĩ tới đây, Đổng Thần Mặc bỗng nhiên trong lòng giật mình, không đúng, Diệp Lăng lai lịch bí ẩn, ai cũng không chừng, hắn thật chính là ma đạo nhân sĩ .

	Mà đúng lúc này, Diệp Lăng bỗng nhiên dưới chân khẽ động, thả người phản sát đi qua.

	Đổng Thần Mặc trong lòng trầm xuống, nói: "Quản ngươi có thủ đoạn gì, là thân phận gì, hôm nay ngươi đều phải chết!"

	Nói xong, hắn trực tiếp hất ra còn ôm trêu tức tâm Lưu Kỳ Phong, thả người nhảy lên cận thân Diệp Lăng, muốn trực tiếp giết chết hắn.

	"Cơ hội tốt!" Diệp Lăng nhìn thấy Đổng Thần Mặc trên một người đến, lập tức mừng rỡ trong lòng, đây là một cái để Đổng Thần Mặc trả giá thật lớn cơ hội tốt vô cùng.

	Trong khoảnh khắc đó, nước của hắn hỏa hai loại chân khí, chính là trực tiếp phát ra, một tay Thủy thuộc tính chân khí trước ngưng tụ thành một chưởng, hung hăng vỗ ra.

	"Không chịu nổi một kích!" Đổng Thần Mặc không có quá để ý, cũng là một chưởng phản xung ra ngoài, hai người hai chưởng tương đối, Diệp Lăng không có lập tức bại lui, một vệt sáng khí lãng trực tiếp tại hai người bàn tay ở giữa khuấy động mà ra.

	Mà xuống một giây đồng hồ, Diệp Lăng trực tiếp giơ lên tay trái, vận khởi Hỏa thuộc tính chân khí, một chưởng lần nữa vỗ ra.

	Đổng Thần Mặc nhìn thấy Diệp Lăng lại còn muốn cùng hắn đối chưởng, cười to không ngừng, cũng là nâng lên tay trái, một chưởng đối đi lên, đồng thời trong lòng của hắn cũng là ở trong tối nói, Diệp Lăng vậy mà là Thủy thuộc tính chân khí, hắn trực tiếp quát khẽ một tiếng, thi triển ra võ học: "Thổ nguyên chưởng!"

	Đổng Thần Mặc chân khí thuộc tính chính là kim, bất quá hắn vì khắc chế Diệp Lăng Thủy thuộc tính chân khí, vẫn là cưỡng ép thi triển một cái Thổ thuộc tính võ học, thổ nguyên chưởng, muốn đem Diệp Lăng nhất cử đánh tan.

	Dù sao một cái Hợp Đạo kỳ cao thủ, thật lâu không thể đem Diệp Lăng cầm xuống, một bên Lưu Kỳ Phong đều muốn cười ra tiếng.

	Nhưng là để hắn không nghĩ tới là, hắn hiện ra hào quang màu vàng đất một chưởng vỗ ra ngoài, cùng Diệp Lăng một chưởng đối đầu về sau, vậy mà là cảm thấy một cỗ đau thấu tim gan cực nóng.

	Lúc này hắn tập trung nhìn vào, mới phát hiện Diệp Lăng tay trái phía trên, vậy mà là dấy lên một cỗ hừng hực liệt hỏa chân khí, cực nóng nhiệt độ cao, cơ hồ đem hắn bàn tay hoàn toàn thôn phệ, bàn tay của hắn nháy mắt chính là bị bị phỏng ra một đạo vết thương.

	Hắn vô ý thức dưới chân giẫm một cái, lui lại bốn năm trượng kéo dài khoảng cách, đồng thời ánh mắt của hắn kinh nghi bất định hướng phía Diệp Lăng tay phải nhìn sang.

	Diệp Lăng trên tay phải, Thủy thuộc tính chân khí ngay tại như ẩn như hiện, lại xem xét Diệp Lăng tay trái, liệt hỏa đồng dạng chân khí ngay tại rụt về lại.

	"Hai loại chân khí!" Đổng Thần Mặc ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng là lúc trước hắn nhìn lầm , nhưng bây giờ rõ ràng là Diệp Lăng bản thân liền có được hai loại chân khí!

	Lưu Kỳ Phong cũng là mắt sáng lên, phát hiện vấn đề, Diệp Lăng vậy mà là hai loại chân khí, đây rõ ràng là ma đạo nhân sĩ mới có thủ đoạn.

	"Nghĩ không ra ngươi vậy mà thật là ma đạo nhân sĩ!" Đổng Thần Mặc nhịn không được thốt ra nói đến, hắn vừa mới ngay tại hoài nghi Diệp Lăng có phải hay không ma đạo nhân sĩ, nhưng khi suy đoán của hắn hoàn toàn nghiệm chứng thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là kinh nghi bất định.

	Mà Diệp Lăng thì là cười lạnh một tiếng, hắn dĩ nhiên không phải ma đạo nhân sĩ, bất quá bây giờ hắn cũng không có nhàn tâm đi giải thích những vấn đề này.

	"Hừ, nguyên lai ngươi là ma đạo nhân sĩ, vậy chúng ta bây giờ giết ngươi, ngược lại là thiên kinh địa nghĩa , liền xem như minh chủ cũng không thể nói cái gì, còn muốn ban thưởng chúng ta!" Lưu Kỳ Phong trong nháy mắt ngây người về sau, thì là cười to ra.

	"Giết hắn! Các ngươi trải qua ta cho phép không có!"

	Nhưng vào lúc này, một cái băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên từ đằng xa truyền tới!