Nếu như là phổ thông địa phương lạnh, cho dù là tuyết thành loại trình độ kia băng tuyết, đối Diệp Lăng đều là không có vấn đề gì. . .

	Nhưng là cái này Bắc Mạc lạnh lại không giống, tại Bắc Mạc, lạnh chỗ đến, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, chỉ cần là tu vi thấp hơn Hợp Đạo kỳ người, tuyệt đối sẽ lập tức hẳn phải chết không nghi ngờ, đây cũng là vì cái gì tại Hoàng Sa trấn cùng Hoàng trấn bên trên không có nhìn thấy thấp hơn Hợp Đạo kỳ cao thủ nguyên nhân.

	Ở đây, Phản Hư kỳ cao thủ căn bản sống không quá mấy ngày.

	Đương nhiên, Diệp Lăng là một ngoại lệ, lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, tự nhiên là có thể tại lạnh bên trong ngạnh kháng xuống tới, nhưng là muốn ngạnh kháng thời gian quá dài, nhưng cũng là không thể nào.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh, nếu như nói người ở chỗ này bên trong, có thể kháng qua lạnh thời gian dài nhất , không thể nghi ngờ là Triệu Thắng Hoàng .

	Nhưng là, cái này cũng không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì tại Bắc Mạc bên trong sinh hoạt qua người đều biết lạnh bên trong trừ cái kia lệnh người khó mà chống cự rét lạnh bên ngoài, liền không còn cái khác , ngươi kháng trụ thời gian lại dài cũng vô dụng, không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Vì lẽ đó cơ hồ tất cả mọi người nhìn thấy lạnh phản ứng đầu tiên chính là tránh né, bất quá tránh né lạnh, tại dĩ vãng tình huống dưới yêu, chỉ có thể tại Hoàng trấn Hoàng Sa trấn hoặc là trực tiếp là Bắc Mạc thành mới được.

	Nhưng là hôm nay, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn chư đa thiên tài lại là có thể trực tiếp tại bọn hắn phá đạo bảo vật bên trong tránh né.

	Mà đúng lúc này, cách đó không xa Tinh Thần lâu bên trên bỗng nhiên truyền đến cười to một tiếng: "Ha ha, các ngươi những quỷ nhát gan này, chẳng lẽ cũng chỉ dám trốn ở trong khoang thuyền sao, có đảm lượng chúng ta xông một cái lạnh, xem ai xông đến càng xa?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng con mắt nhịn không được chính là nhíu lại, thanh âm này là Triệu Khải Bình phát ra tới , không nghĩ tới đều đến lúc này, hắn lại còn muốn tới cùng đám người liều xông lạnh.

	Xông lạnh, là Bắc Mạc một loại so tài phương thức, tại Bắc Mạc trong đám người, đại bộ phận đều là ma đạo nhân sĩ, nhưng là ma đạo nhân sĩ cái này so tài phương thức, lưu truyền lại là vô cùng rộng khắp, tựu liền Diệp Lăng đều là hơi có nghe thấy.

	So tài phương pháp cũng là vô cùng đơn giản, đó chính là vọt thẳng tiến lạnh bên trong, xem ai có thể kiên trì thời gian càng dài.

	Dĩ vãng loại này so tài là có lớn vô cùng tính nguy hiểm , bởi vì xông vào lạnh bên trong có khả năng liền không ra được.

	Bất quá hôm nay có la thuyền cùng Tinh Thần lâu tại, đám người liền có thể tại Hàn Phong bên trong không kiên trì nổi thời điểm, trực tiếp đi vào phòng bên trong, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm tính mạng.

	Vì lẽ đó Triệu Khải Bình mới sao mà to gan như vậy, trực tiếp la ầm lên, hận không thể lập tức liền cùng Thiên Uyên Minh tất cả thiên tài so đấu một chút.

	Nếu là ngày trước, chỉ sợ Diệp Lăng cũng chỉ là cười trừ, bất quá bây giờ hắn dù sao không phải một người tại, hắn cần cân nhắc toàn bộ Thiên Uyên Minh tình huống, vì lẽ đó hắn có chút trầm ngâm một trận về sau, chính là trực tiếp đi ra khỏi phòng, đứng ở la thuyền trên cùng cột cờ đỉnh chóp, đứng chắp tay, lạnh còn chưa tới, giờ phút này đã là thiên biến sắc, cuồng đột khởi, lôi kéo Diệp Lăng quần áo bay phất phới.

	Mà Diệp Lăng cứ như vậy đứng chắp tay, nhìn xem Triệu Khải Bình, biểu lộ dị thường bình tĩnh.

	Triệu Khải Bình vốn cho rằng Diệp Lăng sẽ không như thế nhanh ứng chiến, ít nhất cũng phải tìm người thương lượng một chút , kết quả hắn lời nói vừa mới nói xong, Diệp Lăng vậy mà liền lao ra ngoài.

	Lập tức Triệu Khải Bình trong lòng chuẩn bị một đống lớn giễu cợt ngữ liền không có đất dụng võ.

	Bất quá rất nhanh, Triệu Khải Bình chính là cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, các ngươi Thiên Uyên Minh liền chuẩn bị để ngươi đại sư huynh này ra so đấu sao?"

	Triệu Khải Bình tiếng nói không rất nhanh rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài, cùng Linh Hư Sơn thiên tài nhao nhao là theo trong phòng của mình ra.

	Linh Hư Sơn thiên tài vô cùng ngạc nhiên, rất hiển nhiên, Triệu Khải Bình muốn so tài cũng bất quá là nhất thời hưng khởi, căn bản không có bất kỳ giai đoạn trước kế hoạch, vì lẽ đó Linh Hư Sơn thiên tài mới là vô cùng ngạc nhiên.

	Mà Thiên Uyên Minh thiên tài thì là một mặt phẫn nộ chi sắc, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Triệu Khải Bình liền phi thường xem thường Thiên Uyên Minh thiên tài, cực điểm trào phúng chi năng, bây giờ lại là lại đứng ra bắt đầu trào phúng Thiên Nguyên minh thiên tài.

	Bất quá rất nhiều Thiên Uyên Minh thiên tài trong lòng cũng là hết sức rõ ràng, nếu như không phải Diệp Lăng tại, dùng quỷ dị thủ đoạn, đem ma đạo nhân sĩ đánh cho hoa rơi nước chảy, chỉ sợ hiện tại đám người hoàn cảnh sẽ càng thêm gian nan.

	Nghe được Triệu Khải Bình về sau, mấy cái Thiên Uyên Minh thiên tài trực tiếp tiến về phía trước một bước bước ra, đứng dậy quát lớn: "Hừ, ta Thiên Uyên Minh thiên tài sao lại e ngại cái này lạnh, không nói nhiều nói, chúng ta đều có thể so tài, chỉ là các ngươi Linh Hư Sơn muốn phái ra ai đến so tài?"

	Triệu Khải Bình nhìn thấy bây giờ Diệp Lăng tại Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong, danh vọng vậy mà là càng ngày càng cao, sắc mặt rõ ràng trở nên có chút khó coi, bất quá rất nhanh, hắn vẫn là lộ ra một tia nụ cười khinh thường, ánh mắt quét qua mấy cái kia đứng ra Thiên Uyên Minh đệ tử, ánh mắt liền trở nên càng thêm khinh miệt .

	Mấy cái kia đệ tử tu vi bất quá đều là Hợp Đạo Nhị trọng thiên giai đoạn trước cùng trung kỳ dáng vẻ, tại Linh Hư Sơn thiên tài bên trong, đây đều là hạng chót, nhưng là tại Thiên Uyên Minh thiên tài bên trong, nhưng đều là tương đối tốt .

	Triệu Khải Bình nhếch miệng cười một tiếng, tiện tay một chỉ bên cạnh một cái Linh Hư Sơn đệ tử, nói: "Rừng, ngươi đi."

	Cái kia bị kêu lên Linh Hư Sơn đệ tử lập tức trợn tròn mắt, hắn bất quá là ra nhìn xem hí , không nghĩ tới liền bị Triệu Khải Bình điểm tới.

	Nhưng là hắn cũng không dám phản kháng, mặc dù tu vi của hắn đã là Hợp Đạo tam trọng thiên sơ kỳ, cũng là một cái rất không tệ thiên tài, nhưng là ở trong mắt Triệu Khải Bình, hắn không coi là cái gì , huống chi Triệu Khải Bình sau lưng còn có một cái chưởng môn, phải biết hiện tại Triệu Khải Bình nếu như chờ đến cơ hội, đây chính là ngay cả Triệu Thắng Hoàng cũng dám động , huống chi hắn rừng?

	Rơi vào đường cùng, cái kia rừng chỉ có thể là đón da đầu, nhảy lên lên Tinh Thần lâu đỉnh chóp, toàn bộ Tinh Thần lâu bên ngoài đều có một tầng nhàn nhạt màn sáng, đạo ánh sáng này màn đến lúc đó có thể phi thường hữu hiệu ngăn cản lạnh, nếu như đứng trong này, kia là chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề .

	Nhưng nếu như là đứng tại Tinh Thần lâu đỉnh chóp, liền không có loại này bảo vệ.

	Mà Thiên Uyên Minh bên trong mấy cái thiên tài xem xét về sau, mặc dù trong lòng biết không bao lớn khả năng thắng lợi, nhưng bọn hắn cũng là vừa nhấc chân liền muốn khởi hành.

	Ai biết được ngay lúc này, Diệp Lăng thanh âm lại là chậm rãi vang lên: "Không cần các ngươi đến, ta một người là được rồi."

	Hắn lời này tự nhiên là đối Thiên Uyên Minh người nói, nhưng là Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ nghe xong về sau, sắc mặt lại là theo Linh Hư Sơn thiên tài sắc mặt cùng một chỗ một trận biến đổi lớn.

	Diệp Lăng lời này có ý tứ là, hắn muốn đích thân ra trận cùng Linh Hư Sơn thiên tài tại lạnh bên trong so đấu sao?

	Tất cả mọi người trong lòng đều là có chút nhảy một cái, phải biết, cái này lạnh đối với một cái Phản Hư kỳ cao thủ đến nói, vậy coi như là không thể địch nổi uy lực a.

	Trong khoảnh khắc đó, cơ hồ tất cả mọi người ở trong lòng linh hoạt mở, cả đám đều ở trong lòng thầm nghĩ, cái này Diệp Lăng, chớ không phải là muốn tự sát?