Nói làm liền làm!

	Hiện tại Diệp Lăng cách không sai biệt lắm chính là như vậy. Nhạc Văn

	Hôm nay chuyện này, có rất lớn tỷ lệ thành công, chỉ cần thật thành công, hắn liền có thể cứu ra Dương Diệp tới.

	Về phần nói, vì cái gì Diệp Lăng muốn cứu Dương Diệp

	Càng nhiều, cũng không phải là nói hắn đối Dương Diệp lớn đến mức nào tình cảm, mà là bởi vì, giải cứu Dương Diệp, là hắn võ đạo!

	Diệp Lăng võ đạo, lúc đầu cũng chính là một loại thẳng tiến không lùi, bài trừ muôn vàn khó khăn, trước mặt rất nhiều khó khăn cùng cửa ải, hắn đều phải tiến lên.

	Loại này võ đạo, tại có lúc, chính là thà gãy không cong .

	Mà một võ giả, nếu như võ đạo bị phá, cái kia cách hắn cả người xảy ra vấn đề cũng không xa, tu vi bên trên muốn tiến triển, cũng gần như không có khả năng.

	Mà Diệp Lăng hiện tại chính là loại tình huống này.

	Trước đó, vì đào thoát, rời đi, hắn lừa gạt Dương Diệp cũng lừa gạt những người đeo mặt nạ kia, lừa gạt những người đeo mặt nạ kia hắn cảm thấy cũng không có cái gì chướng ngại tâm lý, nhưng lừa gạt Dương Diệp, lừa gạt lúc ấy nàng đối với mình tín nhiệm, cái này đã trở thành Diệp Lăng trong lòng đối võ đạo phá hư, vì lẽ đó Diệp Lăng cần thông qua chuyện này, đến một lần nữa kiên cố võ đạo của mình.

	"Xùy! Xùy!"

	Diệp Lăng bắt đầu ở bên này, cố ý phát ra mấy phần tiếng vang.

	Đây là tương đương mạo hiểm.

	Bởi vì một khi Diệp Lăng bị cái này mấy con yêu thú phát hiện, cái kia mấy con yêu thú tới hắn tự nhiên có thể ứng phó, nhưng càng nhiều yêu thú đâu? Nếu như đến lúc đó yêu thú phô thiên cái địa mà đến, chờ đợi Diệp Lăng tự nhiên chỉ là một con đường chết.

	Dù là hắn tại đánh giết yêu thú về sau dùng lam sắc quang điểm năng lượng đến đem hết toàn lực giấu kín mình, cái kia cũng rất có thể sẽ bị trong sơn động những người đeo mặt nạ kia phát giác được Diệp Lăng tồn tại

	Nhưng là, lúc đầu Diệp Lăng võ đạo cũng không phải một thuận buồm, theo bước vào võ đạo chi lộ đến bây giờ, hắn cũng là từng bước sát cơ, loại này mạo hiểm, đáng giá!

	Mấy con yêu thú giác quan đặc biệt nhạy cảm, đã đem đầu chuyển hướng cái phương hướng này, ánh mắt cùng cảm giác lực không chút kiêng kỵ thả ra tới.

	Diệp Lăng tại vừa mới làm ra động tĩnh thời điểm liền đã nghĩ kỹ mình hẳn là làm sao ẩn giấu đi.

	Vì lẽ đó, tại yêu thú đem cảm giác lực chuyển di tới thời điểm, Diệp Lăng đã ẩn nấp cho kỹ mình, yêu thú cũng không có ở chỗ này nhìn thấy Diệp Lăng thân ảnh.

	Nhưng là yêu thú đối với mình cảm giác lực đương nhiên là có lấy rất cường đại tự tin, loại này cảm giác lực muốn so nhân loại bản năng mạnh hơn nhiều, vì lẽ đó, cái này mấy con yêu thú bắt đầu hướng phía bên này đi tới.

	Bọn chúng cơ hồ đều là đem lực cảm giác của mình dùng đến cực hạn, hơn nữa còn tại phòng bị đột nhiên sẽ xuất hiện công kích.

	Bất quá, bên này dù sao không có để bọn chúng phát hiện manh mối gì.

	Có thể đối mình mười phần tự tin mấy con yêu thú, vẫn là ngừng lại, muốn biết rõ ràng nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Sau đó, đám yêu thú bắt đầu phát hiện cái này cửa hang

	Mặc dù người đeo mặt nạ bọn gia hỏa này là võ giả, mà lại thực lực bọn hắn cũng không tệ, nhưng dù sao tại ngụy trang một cái cửa hang bên trên, cũng không phải là hoàn toàn thuộc về bọn hắn phải làm phạm trù, vì lẽ đó, yêu thú đã bắt đầu phát hiện một vài thứ.

	Cái sơn động này lối vào, kỳ thật đã bại lộ tại yêu thú cảm giác bên trong

	Bọn chúng cảm thấy nơi này không tầm thường.

	Giờ này khắc này, trong sơn động, cũng nháy mắt khẩn trương lên.

	Bọn hắn cũng không hề hoàn toàn buông lỏng đối cửa sơn động chú ý, dù sao đây chính là sống còn đại sự, nhưng lúc này nhất làm cho bọn hắn lo lắng, là cửa hang truyền đến yêu thú cảm giác, chí ít có hai đầu yêu thú ngay tại chú ý cái này cửa hang, đã là rất rõ ràng.

	"Đáng chết!"

	"Nguy rồi!"

	Tim của mỗi người bên trong đều mang ý nghĩ như vậy.

	Dù sao phía ngoài yêu thú thực sự là nhiều lắm, bằng không mà nói bọn hắn cũng không trở thành hoàn toàn co đầu rút cổ tại bên trong hang núi này.

	Mà nhiều như vậy yêu thú, nếu như phát hiện bọn hắn hậu quả này thậm chí nghĩ một hồi đều cảm thấy lo lắng sợ hãi.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đã lâm vào hoàn toàn bất đắc dĩ bên trong.

	Mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía người dẫn đầu, ngay tại lúc này, duy nhất có thể làm ra phản ứng, để mọi người cảm thấy có biện pháp ứng đối hết thảy , cũng chỉ có hắn .

	Dẫn đầu người đeo mặt nạ lúc này cũng là tương đương khó xử, dưới loại tình huống này, rất nhiều ứng đối dĩ vãng tình trạng biện pháp, cũng không có quá lớn tác dụng.

	"Không có lựa chọn nào khác!"

	Người dẫn đầu quyết định chắc chắn, sau đó bắt đầu dùng nhỏ nhất thanh âm, cùng mọi người nói ra mình cân nhắc suy tư nửa ngày sau cho ra kế hoạch, đây là một cái tương đương mạo hiểm kế hoạch, nhưng là không làm không được

	Dù sao, yêu thú trí thông minh cũng không thấp, bọn chúng như là đã tại cửa hang chờ đợi lâu như vậy khẳng định là lên lòng nghi ngờ, muốn tìm ra mặt cỗ người chờ cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian, cùng nó đến lúc đó vội vàng không kịp chuẩn bị, chẳng bằng hiện tại tiên hạ thủ vi cường.

	Thế là, năm cái người đeo mặt nạ lặng lẽ xuất động

	Dù sao thực sự là lo lắng sẽ hấp dẫn đến cái khác yêu thú tiến vào, vì lẽ đó động tác của bọn hắn đều mười phần nhẹ nhàng chậm chạp, mà lại, bọn hắn hiện tại cũng cơ hồ hoàn toàn vận khởi mình cực hạn ẩn nấp công pháp, bất kể nói thế nào cũng không thể để trận chiến đấu này bị những yêu thú khác phát hiện

	Muốn giảm bớt bị những yêu thú khác phát hiện sau đó tới vây công khả năng, vậy thì nhất định phải muốn nhất kích tất sát

	Nếu không , bất kỳ cái gì một điểm nhỏ bé đánh nhau, cũng có thể sẽ khiến những yêu thú khác chú ý.

	Đây cũng chính là bọn hắn cần năm người ra đối phó ba đầu yêu thú nguyên nhân

	Lúc đầu những người đeo mặt nạ này thực lực, trên cơ bản đều đã tại Phản Hư bát trọng thiên cùng Phản Hư Cửu Trọng Thiên ở giữa, thậm chí mạnh nhất người dẫn đầu, thực lực của hắn đã bắt đầu tiếp cận tầng thứ cao hơn, giết ba đầu yêu thú, kia là giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng không có cách nào, bọn hắn hết thảy đều là bởi vì lo lắng sẽ dẫn tới càng nhiều yêu thú.

	Nếu như không phải cần giữ lại La Thiết dùng để trông coi Dương Diệp, bọn hắn có thể sẽ toàn viên xuất động.

	Mấy người yên lặng đi tới cửa hang bên này.

	Lúc này, lực cảm giác của bọn hắn cũng không thể không thả, bằng không đợi hạ khả năng liền không có cơ hội sử dụng ra.

	Hết thảy, đều chuẩn bị xong!

	Lúc này, bên ngoài sơn động yêu thú cũng đã cảm thấy bên trong tựa hồ thật sự có đồ vật, mấy con yêu thú cũng bắt đầu trở nên cảnh giác lên.

	Nhưng mà, hết thảy đã trễ rồi

	Sơn động cổng đột nhiên mở ra, mặc dù cái tốc độ này không vui, nhưng lại lệnh người xưng xinh đẹp không có phát ra dù là nửa điểm tiếng vang, lại sau đó, bên trong đột nhiên nhảy ra năm người.

	"Xùy!" Con thứ nhất yêu thú cứ như vậy bị trí mạng tập kích, đầu trên trán xuất hiện một cái lỗ máu, nháy mắt liền lặng yên không một tiếng động chết!

	Đây chính là năm cái mãnh liệt như vậy võ giả năng lực.

	Nhất kích tất sát!

	Con thứ hai yêu thú cảm thấy trí mạng uy hiếp, tại nguy hiểm bộc phát một sát na né tránh một chút, nhưng y nguyên có năng lượng khổng lồ bầy trút xuống đến trên người của nó, để cái này con thứ hai yêu thú cũng bị trọng thương! Con thứ ba yêu thú cũng trong cùng một lúc tiếp nhận công kích, cũng là cùng con thứ hai yêu thú đồng dạng.

	Trong nháy mắt, ba đầu yêu thú, một chết hai thương!

	Mấy người cái này tập kích, xinh đẹp đến cực điểm!