Chương 452: Sảng khoái tràn trề
 
 	"Vù!"
 
 	Một trận tiếng rung!
 
 	Lại sau đó!
 
 	Tại tất cả mọi người trước mặt, một trận túc sát.
 
 	Nhân viên không quan hệ, cho dù là thực lực không tệ, cũng dồn dập nhảy ra, để tránh khỏi bị Diệp Lăng cùng Tôn Tất Quang hai người này liên lụy tới trong đó.
 
 	Hai người kia, đều vô cùng mạnh mẽ, mọi người cũng không muốn chịu đựng vạ lây.
 
 	Vừa mới cái kia một tiếng tiếng rung, liền là tới từ ở Tôn Tất Quang trường kiếm trong tay.
 
 	Trường kiếm của hắn trên, không có màu gì, thế nhưng mọi người lại có thể cảm giác được hắn trên trường kiếm mặt minh phù không ngừng sáng lên, mặt trên còn ngưng tụ ra một loại tương đương mãnh liệt cắt rời sức mạnh.
 
 	Diệp Lăng cùng mọi người phảng phất đã nghe được một luồng phong thanh đang tại ngưng tụ, đồng thời từ bốn phương tám hướng bắt đầu tụ tập.
 
 	Như vậy gió, tựa hồ chỉ là không khí tụ tập mà thành, vì lẽ đó không có cái gì năng lượng, nhưng trên thực tế, loại này đang tại ngưng tụ Phong Năng Lượng bên trong, lại có một loại cường đại cắt lực.
 
 	Cái này Tôn Tất Quang, là một cái phong hệ võ giả!
 
 	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng trên thân kiếm, minh phù cũng bắt đầu phát sáng lên.
 
 	Mấy người không nhịn được bắt đầu nói ra âm thanh đến:
 
 	"Diệp Lăng võ kỹ, tựa hồ không có cái gì thuộc tính?"
 
 	"Đúng vậy! Vừa nhìn chính là hoàn toàn không có thuộc tính!"
 
 	"Hắn thật là đủ tự tin, bất quá, hắn cấp bậc này chân khí vẫn không có thuộc tính, đây rốt cuộc là tình huống thế nào? Hắn có thể đủ tại kiểm tra đắc được đến cao như vậy kiểm tra con số, chân khí bên trong lại không có thuộc tính. . . Vậy hắn cũng thật là rất mạnh mẽ!"
 
 	Xác thực, không thuộc tính chân khí, đó là Hải Nạp Bách Xuyên, có thể chứa đựng quá nhiều đồ vật, nhưng rất nhiều lúc, cái gì đều biết đồ vật, cũng thường thường cái gì đều không tinh thông, cái này không thuộc tính chân khí, cũng cũng không đủ lực trùng kích.
 
 	Mọi người đối với trận này tranh đấu lập tức liền có càng nhiều quan tâm, bởi vì cái này cũng là một hồi thập phần hiếm thấy cấp bậc này không thuộc tính chân khí cùng cái khác loại chân khí đối kháng.
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Trong không khí, tràn ngập vô số cỗ năng lượng mạnh mẽ, từng đạo từng đạo kiếm khí phảng phất Diệp Lăng tại trụ sở huấn luyện bên trong đúng đấy cuồng phong như thế, xông về Diệp Lăng.
 
 	Đây cơ hồ bao phủ hết thảy Diệp Lăng trước mắt không gian.
 
 	"Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Diệp Lăng lập tức liền trực tiếp điều động cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Bởi vì hắn biết, tình huống trước mắt, chính mình một khi hơi hơi xuất hiện một chút lầm lỗi, liền sẽ chết tại đây cái tên dưới kiếm. Dù sao này Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ lực công kích, chính mình thật sự có chút phòng không thể phòng cảm giác, mỗi một chỗ, đều tồn tại hơi thở của cái chết.
 
 	Diệp Lăng vốn là cảm thấy, chính mình khả năng đối kháng người, vậy thì chỉ là Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ, thế nhưng, cái này Tôn Tất Quang, mặc dù là Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ thực lực, lại có Hóa Thần cửu trọng thiên lực công kích.
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Diệp Lăng hoàn toàn không cố được rồi.
 
 	Cường đại cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bạo phát sau khi, Diệp Lăng mũi kiếm cũng bắt đầu phát huy ra kiếm cảm giác đến, ánh kiếm một đạo một đạo, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Diệp Lăng đối mặt với đầy trời Phong Năng Lượng, chính mình cũng đem kiếm bản to vận dụng đến cực hạn.
 
 	Tất cả tinh lực, hiện tại cũng tập trung vào trước mắt của mình, Diệp Lăng đem hết thảy đều quan tâm đã đến cực hạn.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cho dù là sử dụng kiếm, cũng đã tương đương thuần thục, cũng rất có một ít kiếm cảm giác.
 
 	Kiếm khí, ánh kiếm, kiếm ảnh!
 
 	Từng đạo từng đạo kiếm khí, giống như là đập ra đi đầy trời Hồ Điệp, thế là, Diệp Lăng kiếm bản to, cùng trước mắt Tôn Tất Quang lưỡi kiếm không ngừng chạm vào nhau, trong không khí, một loại là mang theo thuộc tính gió kiếm khí, mặt khác một loại là không thuộc tính, thế nhưng đặc biệt chính xác kiếm khí.
 
 	Bất quá chỉ là thời gian ba hơi thở, hai người liền từng người hướng về đối phương vung ra hơn sáu mươi đạo kiếm khí.
 
 	"Thật là đẹp!"
 
 	Người vây xem nhóm, đúng là không nghĩ tới, đột nhiên đã được kiến thức thần kỳ như vậy một màn.
 
 	Hai người, cũng thật là mũi nhọn đấu với đao sắc!
 
 	Trước đây bọn họ nhớ tới Diệp Lăng là dùng đao, không nghĩ tới, hiện tại Diệp Lăng dùng kiếm, như thường mạnh mẽ như vậy, hơn nữa, hắn tựa hồ đối với mỗi một đạo kiếm khí phương hướng, mạnh yếu đều rõ như lòng bàn tay, tại trong não toàn bộ giải cấu đi ra, kiếm khí trong tay, cũng dùng thích hợp nhất năng lượng, dùng thích hợp nhất phương hướng đến đánh vỡ Tôn Tất Quang tất cả kiếm khí.
 
 	"Thực sự là tốt đặc sắc!"
 
 	Mọi người trong lòng, cảm khái không ngừng.
 
 	"Không nghĩ tới, cái này Diệp Lăng, dùng loại này không thuộc tính chân khí, lại còn có thể ngăn trở Tôn Tất Quang công kích!"
 
 	"Quả nhiên là có thể xếp hạng thứ sáu mươi người, sự cường đại của hắn, vừa xem hiểu ngay a!"
 
 	. . . Diệp Lăng Phi nhanh chóng địa lần thứ hai mở ra cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng!
 
 	Vào giờ phút này, tuy rằng Diệp Lăng đánh cho rất gian nan, nhưng đối với hắn mà nói, trận này tranh đấu cũng tương đương đã nghiền, thậm chí hắn từ Tôn Tất Quang nơi này có được đồ vật gì đó, gần như cùng cái kia trụ sở huấn luyện bên trong như thế.
 
 	Trụ sở huấn luyện bên trong những cuồng phong kia, một đạo tiếp theo một đạo đao gió, nhằm phía Diệp Lăng, mà trước mắt cái này Tôn Tất Quang, hắn công kích đi ra ánh kiếm, chỉ là mang theo gió thuộc tính, nhưng so với trụ sở huấn luyện bên trong đao gió mạnh mẽ hơn rất nhiều, hơn nữa cũng phải linh hoạt quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng có thể từ phía trên cảm ngộ đến đồ vật, tự nhiên cũng là phải nhiều không ít.
 
 	Cái này Tôn Tất Quang, lực công kích của hắn tại Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ cùng trung kỳ trong lúc đó, cũng sẽ không từng cái công kích đều tại Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ. . .
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng có thể một mực dùng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm đến đối kháng Tôn Tất Quang nguyên nhân.
 
 	Diệp Lăng cũng thông qua cùng Tôn Tất Quang lần này công kích lẫn nhau, đại thể xác nhận của mình chân chính lực công kích, những công kích này lực sẽ làm Diệp Lăng đối với thực lực của mình có càng rõ ràng hơn rất nhiều nắm chặt.
 
 	Đã qua hai thời gian mười hơi thở sau khi, Diệp Lăng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cũng chỉ có thể sử dụng nữa ba lần. . .
 
 	Chân khí của hắn cùng thể lực cũng tiêu hao rất nhiều.
 
 	Tại võ giả thực lực trở nên càng ngày càng mạnh sau khi, mặc dù nói chân khí của bọn hắn cất giữ số lượng cũng sẽ gia tăng đến một cái rất trình độ khủng bố, nhưng nhưng ngược lại ứng với, cũng là bọn hắn tại thế lực ngang nhau trong chiến đấu, là càng đến càng đáng sợ chiến đấu tiêu hao, vì lẽ đó bất quá chỉ là hai thời gian mười hơi thở, hắn và Tôn Tất Quang chân khí đều đã tiêu hao gần đủ rồi.
 
 	Đương nhiên, Tôn Tất Quang dù sao cảnh giới cao hơn hắn, vì lẽ đó Tôn Tất Quang hiện tại khoảng chừng còn sót lại một nửa chân khí, nhưng Diệp Lăng lại chỉ còn lại gần như một phần tư chân khí.
 
 	Nói cách khác, Diệp Lăng cần tốc chiến tốc thắng!
 
 	Vào giờ phút này, bốn phía mặt đất, sớm đã bị hai người chém thành khắp nơi bừa bộn, Phương Viên mấy trong vòng mười trượng, đâu đâu cũng có bị chém ra từng cái từng cái khủng bố hố to.
 
 	Dù sao cũng là nhiều như vậy chân khí tiêu hao.
 
 	Vừa lúc đó, Tôn Tất Quang cũng biết, chính mình xa hơn lạc đà trên ép một cái rơm rạ, đều có khả năng đè chết lạc đà, đè chết Diệp Lăng!
 
 	Ngay sau đó, Tôn Tất Quang bắt đầu triệu tập cả người chân khí, ánh kiếm một tầng một tầng địa lao ra, sau đó lại ngưng tụ ra một đạo ngưng tụ chí cực ánh kiếm, trực tiếp đâm về phía Diệp Lăng trái tim!
 
 	Diệp Lăng cũng tiến vào thời khắc nguy cấp.
 
 	Trận này sảng khoái tràn trề chiến đấu, cũng bắt đầu chuẩn bị kết thúc.
 
 	Diệp Lăng tóc gáy phát nổ, cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hoàn toàn bạo phát, hết thảy đều tại trong đầu của hắn bị giải cấu đi ra. . .
 
 	PS: Mới một tháng đến rồi, cũng tới một cái đề cử, sẽ bạo phát đổi mới, cũng cùng mọi người cầu điểm đặt mua, cảm ơn mọi người rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: