"Ồ?"

	Diệp Lăng nhịn không được nhíu mày, Hợp Đạo thất trọng là đại cảnh giới, trong đó lại có năm cái tiểu cảnh giới, rõ ràng là giai đoạn trước, trung kỳ, hậu kỳ, Tiểu Viên Mãn đại viên mãn.

	Mặc dù chỉ là tiểu cảnh giới, nhưng mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch, cũng có thể nói là cách biệt một trời.

	Hợp Đạo thất trọng Tiểu Viên Mãn, muốn đối phó vừa mới Hợp Đạo thất trọng Diệp Lăng, như là cự nhân giết kiến, thực sự là rất dễ dàng.

	Chạy bằng khí vẫn còn tiếp tục nói đến: "Ta là lấy một người bạn thân phận tới cũng thế, giúp ta nhà tiểu thư truyền lời để ngươi không nên vọng động, từ bay lên sự tình, nàng có thể giúp ngươi giải quyết!"

	"Giúp ngươi nhà tiểu thư truyền lời?"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, chợt mí mắt trầm xuống, nói: "Không cần phiền phức Phong tiểu thư, cái kia từ bay lên mặc dù bây giờ vẫn là cao cao tại thượng, nhưng đợi cho hai ba nguyệt về sau, ai cao ai thấp, còn chưa nhất định đâu!"

	Chạy bằng khí bờ môi giật giật, tựa hồ muốn tranh luận cái gì, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tiểu thư cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, ta Phong gia truyền nhân ít, tiểu thư không thể tu luyện, phong vân tên kia hưởng thụ nhiều như vậy tài nguyên, đến bây giờ cũng chỉ là Hợp Đạo bát trọng, khó xử đại dụng, Từ gia tại thế hệ này, hoàn toàn nghiền ép chúng ta Phong gia a!"

	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, hắn đương nhiên biết đối với một đại gia tộc đến nói, truyền nhân trọng yếu bực nào.

	Có thể nói là truyền nhân mạnh, gia tộc liền mạnh, truyền nhân nếu là yếu gia tộc khoảng cách hủy diệt cũng không xa.

	Chạy bằng khí vẫn còn tiếp tục nói đến: "Cho nên chúng ta Phong gia mới muốn cùng Từ gia thông gia, liền xem như khuất nhục chút, cũng phải khiêng qua thế hệ này, đợi đến đời sau, ta Phong gia xuất hiện một thiên tài, mới có thể lại xuất hiện huy hoàng đi!"

	Bất quá nghe đến đó, Diệp Lăng vẫn là không nhịn được chính là cười lạnh một tiếng: "Nguyên lai cái gọi là Lưu Vân thành mọi người Phong gia, thế mà dựa vào một cái không có tu vi nữ tử yếu đuối mới có thể kéo dài các ngươi Phong gia nguyện ý dựa vào,  ta Diệp Lăng không muốn!"

	Diệp Lăng biết, từ bay lên hôm nay sở dĩ nói muốn thả qua hắn, chính là gió Tuyết Y ở giữa có tác dụng.

	Mà gió Tuyết Y duy nhất có thể đánh động từ bay lên , chỉ có sắc đẹp của nàng.

	Diệp Lăng, không nguyện ý dựa điểm ấy mạng sống!

	"Tiểu thư là vì tốt cho ngươi nàng trước kia cũng không nguyện ý cùng từ bay lên nói thêm nửa câu , thế nhưng là lần này vì ngươi "

	Chạy bằng khí nhịn không được mở miệng, Diệp Lăng cũng đã quay người không nhìn chạy bằng khí.

	Chạy bằng khí chỉ có thể thở dài một cái thật dài, quay người chính là rời đi.

	Đợi cho chạy bằng khí rời đi, Diệp Lăng chính là lập tức lấy ra đan lô dược liệu, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

	Từ hôm nay trở đi, hắn không thể buông lỏng mảy may .

	Từ bay lên cường hoành, nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng là, hắn lại như cũ sẽ không e ngại, cũng sẽ không lùi bước.

	Sau đó, hắn lập tức liền bắt đầu luyện chế ngọc đẹp Tục Mệnh Đan.

	Đan phương là hắn còn tại Tử Dương võ đạo bí cảnh thời điểm liền đọc thuộc lòng .

	Ngọc đẹp Tục Mệnh Đan mặc dù là Nhị phẩm đan dược, nhưng là liền độ khó mà nói, là tương đối thấp , so với bàn thạch rèn thể đan, chỉ là khó khăn một chút mà thôi.

	Mà đối với luyện chế bàn thạch rèn thể đan, Diệp Lăng cũng sớm đã là dễ như trở bàn tay.

	Sau một ngày.

	Tại Diệp Lăng chỗ ở trong sân nhỏ, đan hương tràn ngập, đề thần tỉnh não.

	Mà Diệp Lăng nhìn qua lòng bàn tay một viên tròn trịa đan dược, trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

	"Thất bại một lần, cuối cùng đem cái này ngọc đẹp Tục Mệnh Đan luyện thành , dưới mắt, ta cũng coi là một cái hàng thật giá thật Nhị phẩm đan dược sư đi!"

	Nếu là có người ngoài biết điểm này lời nói, tất nhiên sẽ kinh ngạc tột đỉnh.

	Bởi vì Nhị phẩm đan dược sư vốn là phi thường thưa thớt , Lưu Vân thành cũng bất quá mới rải rác mấy người mà thôi.

	Ai cũng nghĩ không ra, tại Tử Dương Hợp Đạo viện ngoại viện khu nhà nhỏ này bên trong, một cái mười lăm tuổi thiếu niên, vậy mà cũng là một cái Nhị phẩm đan dược sư.

	Luyện thành ngọc đẹp Tục Mệnh Đan về sau, Diệp Lăng tuyệt không nghỉ ngơi, mà là trực tiếp liền bắt đầu luyện tập luyện chế kim ngọc Hồi Khí đan.

	Kim ngọc Hồi Khí đan quá trình luyện chế, so với ngọc đẹp Tục Mệnh Đan muốn phiền toái rất nhiều.

	Nhưng là đã có luyện chế ra ngọc đẹp Tục Mệnh Đan kinh nghiệm, lại thêm Diệp Lăng tại luyện đan một đường bên trên thiên phú, cái này kim ngọc Hồi Khí đan thành công, cũng chính là vấn đề thời gian.

	Cũng liền tại khuya hôm đó, tại Diệp Lăng trong sân, chính là lại bay ra khỏi một trận kỳ dị đan hương.

	Là kim ngọc Hồi Khí đan đan hương.

	"Kim ngọc Hồi Khí đan cùng ngọc đẹp Tục Mệnh Đan, ta đều có thể luyện chế ra!"

	Diệp Lăng trong lòng có một cỗ kìm nén không được mừng rỡ.

	Có thể luyện chế hai loại đan dược, nói rõ hắn tại Nhị phẩm đan dược sư cái này phẩm giai bên trên, đã đứng vững bước chân, hắn hiện tại, vẻn vẹn theo đan dược một đường mà nói, đã thuộc về người nổi bật .

	Đem sự hoan hỉ trong lòng kềm chế, Diệp Lăng nhưng lại chưa tự cao tự đại.

	"Mặc dù kim ngọc Hồi Khí đan cùng ngọc đẹp Tục Mệnh Đan đã có thể luyện chế ra, nhưng là còn chưa đủ thuần thục, lúc này tùy tiện luyện chế nguyên linh nạp nguyên đan quá mức vội vàng, vẫn là đem ngọc đẹp Tục Mệnh Đan cùng kim ngọc Hồi Khí đan dược liệu toàn bộ luyện chế thành đan dược, đem thủ pháp đề cao một chút rồi nói sau!"

	Tiếp xuống năm ngày thời gian, Diệp Lăng trừ chiếu cố ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu bên ngoài, ngay tại luyện chế đan dược.

	Tại ngày thứ sáu lúc sáng sớm, Diệp Lăng chính là đã đem tất cả linh dược, toàn bộ đều luyện chế thành đan dược.

	"Hiện tại ta, đã có chín cái ngọc đẹp Tục Mệnh Đan, mười cái kim ngọc Hồi Khí đan, không sai, có thể chuẩn bị tay luyện chế nguyên linh nạp nguyên đan!"

	Bất quá, có chút suy nghĩ, Diệp Lăng mới đột nhiên ở giữa nhớ tới, hôm qua hắn nhìn những cái kia ngàn năm Nguyên Linh quả tiêu, phát hiện đóa hoa đã hoàn toàn héo tàn, ngàn năm Nguyên Linh quả đã dáng dấp có to bằng nắm đấm trẻ con , hôm nay theo lý thuyết liền nên thành thục!

	"Vẫn là xem trước một chút ngàn năm Nguyên Linh quả!"

	Diệp Lăng vội vàng lấy ra bồi dưỡng ngàn năm Nguyên Linh quả, nhìn kỹ, từng cái Nguyên Linh quả treo ở chạc cây bên trên, giống như một giọt muốn rơi xuống giọt nước, màu xanh nhạt, như là thiếu niên nắm đấm lớn tự nhiên mà thành, không có bất kỳ cái gì mùi thơm ngát hương vị, nhưng lại có một cỗ khiến người vô cùng thoải mái khí tức, từ phía trên chậm rãi tỏa ra!

	"Thành thục!"

	Diệp Lăng trong lòng lập tức vui mừng, không do dự, hắn lập tức là đem tất cả ngàn năm Nguyên Linh quả đều hái xuống.

	Lấy xuống những này ngàn năm Nguyên Linh quả về sau, Diệp Lăng trực tiếp xuất ra một viên đến, khẽ cắn một ngụm, lập tức thịt quả thơm nức, có ánh sáng nhạt lấp lánh, miệng đầy đều là hà khí, đầy mũi đều là tươi hương, đem cả một cái quả ăn xong nuốt đến trong bụng về sau, lập tức liền cảm giác được một cỗ nồng đậm thiên địa chân khí, theo trong bụng xuất phát, dọc theo kinh mạch, muốn đi vào đan điền!

	Diệp Lăng vội vàng là ngồi xếp bằng xuống, chìm tâm nhập thần, xoay tròn chân khí hạt giống, đem cái này có thể nói là hải lượng thiên địa chân khí, toàn bộ hấp thu vào nguyên khí hạt giống loại.

	Hai canh giờ trôi qua, hắn mới chậm rãi mở to mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, khí tức đột nhiên chấn động, so với trước đó, lại mạnh mẽ hai phần!

	"Đoán chừng lại có bốn năm mai ăn hết, liền có hi vọng đem tu vi, xung kích đến Hợp Đạo bát trọng!"

	Ngàn năm Nguyên Linh quả đối với tu vi tăng trưởng, hiệu quả thực sự là quá tốt, bằng không, cũng sẽ không hấp dẫn Đổng Hoa loại này chưa từng thiếu đan dược người hạ mình xuống tới cướp đoạt. .