Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 67: Lần thứ hai đột phá
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng cũng không hề từ bỏ đối với 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 học tập.
 
 	Cái này tài bắn cung, nhưng là quan hệ đến kế tiếp Diệp Lăng tại Thành Dong Sơn thu hoạch, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hề hạ thấp qua lại cái này tài bắn cung tu luyện yêu cầu.
 
 	Chỉ có điều, tại bãi bắn bia trên, Diệp Lăng cũng không hề gặp lại được Diệp Hào cái kia hàng, cũng có lẽ là bởi vì một ngày kia Diệp Lăng đả thương hắn để hắn không có cách nào đi tới bãi bắn bia.
 
 	Diệp Lăng từ luyện tập trạng thái tĩnh bia, xác thực từ từ mở rộng đã đến động thái bia luyện tập.
 
 	"Vù !"
 
 	Diệp Lăng trong tay một đám mũi tên, rời đi của mình cung tên sau khi, mang theo dồn dập tốc độ, ở trong không khí hoạch xuất ra một trận tiếng gào chát chúa, xông về phương xa.
 
 	"Ôi chao!"
 
 	Mũi tên đánh vào bia ngắm trên, chỉ có điều, cũng không hề Mệnh Trung hồng tâm, còn kém một chút.
 
 	Dù sao Diệp Lăng vừa mới bắt đầu luyện tập động thái bia, hắn luyện tập trình độ, cùng tối lúc mới bắt đầu cái loại này vừa mới bắt đầu xạ kích trạng thái tĩnh bia thời điểm, cảm giác là giống nhau, chính là mới bắt đầu vẫn như cũ có thể không tìm được chuẩn tâm, phải chờ tới sau khi mới được.
 
 	Quả nhiên, tại bắn ra hơn mười tiễn sau khi, bia ngắm hồng tâm trên, đã cắm đầy mũi tên.
 
 	Diệp Lăng luyện tập động thái bia, đã càng ngày càng chuẩn.
 
 	Kỳ thực mới bắt đầu một ngày kia, Diệp Lăng không cùng Diệp Hào so với bắn tên, trong đó một cái nguyên nhân rất lớn, chính là mình động thái bia hoàn toàn không có tự tin.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng cũng có đầy đủ tự tin, hơn nữa, dựa theo 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 phương pháp luyện tập, Diệp Lăng 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 cũng là trở nên càng ngày càng mạnh, càng lúc càng thâm nhập.
 
 	Diệp Lăng mỗi một ngày cũng đều kiên trì 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, 《 Long Toàn Chưởng 》, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 luyện tập, cho tới bây giờ, 《 Long Toàn Chưởng 》 đã đến cảnh giới đại thành, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cũng đã đến tầng thứ tư.
 
 	Trải qua nửa tháng sau, Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cuối cùng cũng coi như có chỗ đột phá, điều này cũng mang ý nghĩa, Diệp Lăng thực lực cũng chân chính đã nhận được một lần đột phá, hắn cảnh giới bây giờ đã đạt đến Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Diệp Lăng Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, so ra mà vượt cái khác rất nhiều người Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ thậm chí còn đỉnh cao.
 
 	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng đã cảm thấy tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 chỗ tốt, tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lời nói, đối với một cái Vũ Giả tới nói, chân khí có thể càng thêm chất phác.
 
 	Tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 người, đối với tu luyện những công pháp khác người, có rất lớn ưu thế.
 
 	Diệp Lăng hiện tại tuy rằng chỉ là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, thế nhưng so với những người khác tới nói xác thực muốn cao hơn một chút.
 
 	Mặt khác, Diệp Lăng tốt vài loại võ kỹ, đã tất cả đều là luyện đến cảnh giới viên mãn, cảnh giới viên mãn những công pháp này, có thể làm cho Diệp Lăng bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh hơn.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng sức chiến đấu không phải những người khác có thể so sánh.
 
 	"Gần nhất thực lực tiến bộ đúng là rất lớn "Ngày đó, Diệp Lăng nhìn mình bây giờ còn đồ còn dư lại, ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Diệp Lăng thực lực từ Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ đột phá đến trung kỳ, trong lúc này tiêu hao rất nhiều thứ, hắn mấy viên Uẩn Linh Đan cũng đã toàn bộ nuốt ăn rồi, không chỉ có như vậy, Diệp Lăng đang ở nhà tộc mở Đan Dược trong cửa hàng mua một viên Uẩn Linh Đan.
 
 	Trải qua nhiều như vậy Đan Dược, Diệp Lăng mới đột phá đến Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, hắn tiền bạc bây giờ trên, cũng chỉ còn sót lại một viên cuối cùng Hổ Huyết Đan rồi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nhìn mình chỉ còn dư lại một viên Hổ Huyết Đan sững sờ.
 
 	"Trước đó từ Hoa Sơn trấn lúc trở lại, cảm giác mình đã đã biến thành một cái người giàu có."Diệp Lăng lắc đầu cười khổ: "Ai ngờ đến, này tùy tiện ăn mấy viên Đan Dược, lại lần nữa trở về bình dân trạng thái."
 
 	Hiện tại này một viên Hổ Huyết Đan, xác thực giá trị rất cao, thế nhưng Diệp Lăng tạm thời cũng không tính dùng.
 
 	Dù sao, Hổ Huyết Đan dược lực thật sự là quá lớn, Diệp Lăng tính toán đợi đến chính mình đối mặt đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên đến Hóa Khí ngũ trọng thiên thời điểm sử dụng nữa này khỏa Đan Dược, đem thép tốt dùng đến trên lưỡi đao.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng phát hiện, chính mình cần càng nhiều Đan Dược mới có thể làm cho thực lực tiến bộ vậy cần phát tài.
 
 	Trước hắn mua một viên Uẩn Linh Đan, tiền trong tay chỉ là còn lại năm ngàn khoảng chừng ngân phiếu rồi, này cũng chỉ có thể mua ba viên Uẩn Linh Đan.
 
 	Uẩn Linh Đan dược lực xác thực không nhỏ, nhưng Uẩn Linh Đan giá cả cũng xác thực rất cao.
 
 	"Lại phải kiếm tiền!"Diệp Lăng tại trong lòng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Quả nhiên, Vũ Giả chính là như vậy, cùng văn phú vũ, muốn luyện Vũ lời nói, cần tiêu hao thực sự là lượng lớn tài chính cùng tài nguyên.
 
 	Đặc biệt là tại Diệp Lăng tình huống như vậy dưới, tư chất của hắn cũng không tính đặc biệt cao, thế nhưng ăn Đan Dược, bởi vì Lam Sắc Quang Điểm năng lực, hầu như có thể đem tác dụng phụ loại bỏ hắn cần chính là càng nhiều tiền tài cùng tài nguyên.
 
 	"Xem ra, ta phải làm càng nhiều nỗ lực, "Diệp Lăng tự nhủ: "Ta nhất định phải tại thời gian sau này đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, có thể trở thành đệ tử nội môn."
 
 	"Trở thành đệ tử nội môn cũng còn không đủ."Diệp Lăng nghĩ đến: "Còn phải trở thành trong đệ tử nội môn đệ tử nhập thất mới được bằng không của ta những tư nguyên này là tuyệt đối không đủ dùng."
 
 	Tại Thanh Dương huyện Diệp gia, bao quát mấy cái đệ tử cấp bậc.
 
 	Cấp thấp nhất, tự nhiên chính là đệ tử ngoại môn, trên căn bản không chiếm được cái gì tài nguyên, gia tộc đối với đệ tử ngoại môn cũng đều là nuôi thả trạng thái, cơ bản không thế nào quản bọn họ.
 
 	Sau đó chính là đệ tử nội môn, đệ tử nội môn chính là so với đệ tử ngoại môn mạnh mẽ hơn rất nhiều, cũng càng thiên tài một ít, là Thanh Dương huyện Diệp gia trung kiên lực lượng.
 
 	So với đệ tử nội môn cao cấp hơn, chính là đệ tử nhập thất, đệ tử nhập thất, liền có thể có được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, tài nguyên có thể sử dụng rất nhiều.
 
 	Đệ tử nhập thất cái cấp bậc đó, có thể có được tài nguyên, trên căn bản cũng là có thể chống đỡ cường độ cao tu luyện.
 
 	Đợi được thực sự trở thành đệ tử thiên tài, trở thành Thanh Dương trong huyện số lượng không nhiều đệ tử thiên tài, cái kia có thể có được. Bồi dưỡng, thậm chí là ngay cả mình đều dùng không xong
 
 	Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện chung cực phấn đấu mục tiêu, chính là trở thành Thanh Dương huyện Diệp gia đệ tử thiên tài.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia có mấy ngàn tên đệ tử, thế nhưng có thể trở thành đệ tử thiên tài bị bồi dưỡng, trên căn bản liền chỉ là có như vậy ba bốn cái, cái tỷ lệ này thật sự là quá thấp.
 
 	Nhưng Diệp Lăng vẫn có mục tiêu của mình, hắn cũng tin tưởng, tại có Lam Sắc Quang Điểm sau khi, muốn có được vị trí này, cũng vẫn là có khả năng.
 
 	Nhìn thấy tiền của mình đã ít như vậy rồi, Diệp Lăng cũng bắt đầu nghĩ tới của mình kiếm tiền phương pháp, xem ra muốn rút thì gian đến Thành Dong Sơn đi một chuyến, một mặt là muốn tôi luyện năng lực thực chiến của mình —— sinh tử trong nháy mắt chém giết, mới thật sự là năng lực thực chiến.
 
 	Mặt khác, Diệp Lăng là muốn thông quá khứ Thành Dong Sơn, kiếm được một ít tiền.
 
 	Nghĩ tới những này sau khi, Diệp Lăng cũng nắm lấy bạc, đi bãi bắn bia dựa vào luyện tiễn, tại Thành Dong Sơn, Diệp Lăng cảm giác mình cần càng nhiều tấn công từ xa lực mới được, bằng không, mỗi một lần đều là cận chiến chém giết, lại là không an toàn, lại là thu hoạch thiếu.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tiễn thuật đã luyện được không tệ rồi, nhưng còn cần tăng cao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: