Nhìn thấy người thanh niên này, Mạc Vân trong lòng lập tức một cỗ nộ khí xông lên đầu, hắn thả ra trong tay thịt, xông lên trước, một thanh xách ở cổ áo nói: "Tiểu Hắc, ngươi cái này sẽ chỉ chạy trốn, không để ý đồng bạn sinh tử súc sinh, nếu không phải ngươi, chúng ta làm sao lại tử thương nghiêm trọng như vậy, nếu không phải ngươi đề nghị, chúng ta liền sẽ không thảm như vậy!"

	Tiểu Hắc đau khổ cười một tiếng, hắn nhìn xem Mạc Vân trên mặt cái kia bởi vì lửa giận mà có vẻ hơi con ngươi đỏ lòm, một chút quỳ rạp xuống đất, ôm lấy chân trái nói: "Chớ Vân đại ca, ngươi cái này không thể trách ta a, cái này cái này. . . . Ta cũng là ra ngoài sợ hãi a, nếu không, ta cũng sẽ không như vậy, không phải sao, cái này còn không có ta giúp ngươi sao? Ta còn chưa có chết!"

	"Ngươi xéo ngay cho ta!" Mạc Vân đá một cái bay ra ngoài tiểu Hắc, hắn căm ghét nhìn hắn một cái, trong mắt thật sâu hận ý càng hiện lên, nếu như không phải Diệp Lăng tại, nếu như không phải hắn cùng tiểu Hắc cùng thuộc với một cái tông môn, bằng không mà nói, hắn đã sớm một chưởng hung hăng đánh chết hắn, tế điện hắn huynh đệ đã chết nhóm.

	Nhỏ Hắc Tử chết ôm lấy Mạc Vân đùi, hắn một mặt khóc kể lể: "Chớ Vân đại ca, ta sai rồi, ta thật biết sai , lúc ấy đều tại ta không nên nhát gan như vậy, nhưng nếu như không làm như vậy, ngươi cũng không nhìn thấy ta , ngươi nhìn, ta hiện tại không trả còn sống sao? Hiện tại không có vị kia đại ca một mực mang theo chúng ta sao? Ngươi liền để ta đi theo đi!"

	"Ngươi!" Mạc Vân hung hăng trừng một cái, hắn ngồi xổm người xuống, nhấc lên tiểu Hắc cổ áo lúc, Diệp Lăng đi tới, hắn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi biết? Trọng nghĩa hai chữ này viết như thế nào sao?"

	Tiểu Hắc hăng hái gật đầu nói: "Ta biết, ta biết!"

	Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Sẽ viết, nhưng là ngươi không xứng, mà lại đây là hai người các ngươi sự tình, cũng không cần đem chúng ta kéo vào , Mạc Vân, ngươi thả hắn đi đi, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, có là yêu thú đi giáo huấn hắn, chúng ta ăn xong cái này, còn được đi đường, ban đêm ánh lửa là hấp dẫn yêu thú duy nhất quang mang!"

	Mạc Vân nhẹ gật đầu, hắn một thanh hất ra tiểu Hắc cổ áo, hung ác nói: "Ngươi cút cho ta!"

	Tiểu Hắc lắc đầu, hắn quỳ rạp xuống đất, sâu trong nội tâm hối hận vẫn cứ làm sâu sắc, nếu như biết phía sau có Diệp Lăng cùng Lâm Dực sẽ cứu hắn một mạng, liền xem như cho hắn mười cái lá gan hắn cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn chạy trốn con đường này, mặc dù cái kia sinh mệnh lớn hơn hết thảy, nhưng bây giờ, có một cường giả bảo hộ dù sao cũng tốt hơn một người.

	Nhìn xem cái này mặt dày mày dạn tiểu Hắc một mực quỳ ở trước mặt bọn họ, Diệp Lăng trong lòng không có chút nào xúc động, cái kia bình tĩnh sắc mặt phảng phất đem tiêu tán ở trước mắt , giơ tay lên bên trong thịt nướng tiếp tục ăn lên, mùi thơm lưu chuyển, cũng chịu không nổi thịt dụ hoặc, Lâm Dực, Mạc Vân hai người cũng bắt đầu ăn.

	Ánh lửa chiếu rọi xuống, một thân ảnh kéo già dài, tiểu Hắc nuốt một ngụm nước bọt, hắn tiến lên xê dịch hai nửa, lỗ mũi ngửi động lúc, ngửi thấy cái kia mùi thịt, bụng kêu lên ùng ục.

	Nhưng hắn cũng không dám hướng Diệp Lăng ba người muốn lên một khối, hắn biết, bằng vào Mạc Vân cá tính, nếu như không phải Diệp Lăng nói chuyện, giờ phút này hắn sớm đã tính mệnh hoàn toàn không có, có thể nói Diệp Lăng cứu được hắn một mạng, nhưng cái kia mùi thịt, cái kia thuần chất nhục cảm thế nhưng là bắt nguồn từ Cửu Sắc Hoa hươu, cho dù là trong tông môn ghi chép cũng là một phen mỹ vị.

	Có thể ăn được một khối là chuyện hạnh phúc dường nào, nếu như không có hắn xuất hiện cái này hươu tồn tại, vậy cái này ba người cũng sẽ không có cái này có sẵn thịt ăn, có thể nói không thể thiếu hắn hỗ trợ.

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ba vị, có thể cho ta một khối nếm thử sao?"

	"Hừ!" Mạc Vân một chút đứng lên, hắn cả giận nói: "Ngươi tiểu tử này, thật sự là lòng tham, chúng ta đã bị ngươi hại đã không biết bao nhiêu lần, ngươi lại còn có mặt mũi này mặt muốn đến muốn ăn , tiểu Hắc, hôm nay nếu không có Diệp Lăng huynh cùng Lâm Dực huynh tại, ta đã sớm một chưởng đánh chết ngươi, giúp môn chủ thanh lý môn hộ!"

	Quả nhiên không sai. . . Tiểu Hắc chậm rãi cúi đầu xuống, ở sâu trong nội tâm một loại thật sâu thù hận cảm giác chính chậm rãi làm sâu sắc, hắn ngẩng đầu, đột nhiên đứng lên, trong tầm mắt một đạo thù hận lửa giận chính cháy hừng hực, hung hăng trợn mắt nhìn Mạc Vân một chút, coi như không cho hắn ăn, cũng không nên đem môn chủ dời ra ngoài ép hắn, hắn là không được, có thể hắn cũng có tôn nghiêm a!

	"Mạc Vân, ngươi không nên hối hận!" Tiểu Hắc cả giận nói.

	Mạc Vân cười lớn một tiếng, "Ngươi phế vật này, ngươi có gì tốt! Còn dám uy hiếp ta, thật sự là ăn gan báo , nếu ngươi không đi, có tin ta hay không hiện tại liền một chưởng đánh chết ngươi!"

	"Hừ! Ngươi sẽ hối hận !" Tiểu Hắc giật mình, không có chịu đựng lấy cái kia kinh khủng uy hiếp, quay người chính là không có vào cái này đen nhánh trong rừng cây.

	"Hừ, hối hận, loại chuyện này cũng nói ra được đến!" Mạc Vân xoay người, hắn ngồi xếp bằng mà ngồi, ôm lấy trước mắt thịt chậm rãi gặm.

	Bên cạnh hắn, Diệp Lăng nghi ngờ nói: "Thật không có vấn đề sao?"

	"Hắn a, ngươi cứ yên tâm đi, không được bao lâu hắn vẫn là sẽ trở lại, hắn vốn là nhát gan, không có khả năng cứ như vậy một mực chạy, mà lại phụ cận yêu thú đông đảo, thực lực rất mạnh, vì có thể sống sót, hắn nhất định sẽ trở về!" Mạc Vân khẳng định nói.

	Diệp Lăng không có hỏi nhiều nữa, hắn nhai nuốt lấy trong miệng chất thịt, rất người nhanh nhẹn bên trong thịt liền đã ăn xong, hắn đứng người lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, đây là hắn ở đây vượt qua buổi tối đầu tiên, không nghĩ tới đầu một đêm chính là gặp một đầu ngàn năm yêu thú, càng lạ thường chính là vậy mà quen biết tông môn khác đệ tử, cái này hí khúc học biến hóa để hắn có chút bất đắc dĩ.

	"Thơm quá, thơm quá, giống như chính là từ nơi này ra !"

	"Uy, tiểu tử, chính là ngươi , chạy cái gì! Cẩn thận ta đánh gãy chân chó của ngươi!"

	"Là hắn, mau đi ra nhìn xem, ngươi không dẫn đường, chúng ta làm sao báo thù cho ngươi!"

	Tham lam nhưng lại mang theo chế giễu thanh âm tại trong bụi cỏ vang lên, Diệp Lăng sững sờ, bên cạnh hai người cũng đứng lên, thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn được, chính là tới từ Thái Thương môn đệ tử thanh âm.

	Không nghĩ tới vậy mà lại ở đây gặp được, Diệp Lăng tâm nhấc lên, loại thanh âm này cũng chỉ có Thái Thương môn đệ tử mới có thể có được, huống chi lúc trước cùng Thái Thương môn đệ tử đối kháng thời điểm, bọn hắn phẩm tính, tính tình của bọn hắn mình là lại hiểu rõ bất quá.

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực trầm giọng nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Ta biết, là Thái Thương môn người!"

	"Thái Thương môn!" Mạc Vân có chút kích động nói: "Chính là cái kia Đế Đô thành thứ nhất tông môn đệ tử, thật sự là quá tốt, bọn hắn cũng tới, dạng này chúng ta liền có thể cùng lên đường , nhiều hơn một phần bảo hộ!"

	Lâm Dực trừng mắt liếc hắn một cái, "Không có ngươi nghĩ tốt như vậy, chúng ta Long Uyên môn cùng cái này Thái Thương môn đệ tử luôn luôn trở mặt, nếu như ngươi muốn đi Thái Thương môn, liền không thể cùng chúng ta cùng đường!"

	"A!" Mạc Vân kinh dị nói.

	Diệp Lăng ngắm nhìn cái kia run run bụi cỏ, rất nhanh theo bụi cỏ này bên trong đi ra mấy cái đệ tử, tại những đệ tử này sau lưng, hắn thấy được một cái hết sức quen thuộc thân ảnh, mà thân ảnh này trên mặt chỗ treo mỉm cười khiến cho trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, hắn tựa hồ cảm thấy Mạc Vân lúc trước cách làm là chính xác .