Cho dù Diệp Lăng lãng phí một cơ hội, đối Phi trưởng lão mà nói, đây đều là trong tông môn có tiềm lực nhất đệ tử, hắn không muốn bỏ qua, cũng không chịu bỏ qua, nếu có thể hảo hảo bồi dưỡng, tại tương lai có một ngày, tất nhiên có thể vì tông môn ngăn cản diệt thiên chi kiếp, chống đỡ đông đảo tông môn khó, ân tình khó trả, thì chung thân báo.

	Diệp Lăng quỳ một chân trên đất, hắn thân ở Long Uyên môn, thân là tông môn đệ tử, tự nhiên mà vậy cảm thấy may mắn, phải biết trở thành trưởng lão đặc biệt quan môn đệ tử, đây là đông đảo đệ tử cho dù hao phí cả đời tu luyện cũng là khó mà đạt được hư vinh, nhưng ở Diệp Lăng trong lòng nhưng thủy chung cũng cao hứng không nổi.

	Hắn ngắm nhìn cái kia đang ngồi phía trước, chính một mặt mỉm cười Phi trưởng lão, gật đầu nói: "Diệp Lăng thân ở Long Uyên môn, làm đệ tử nên tiếp nhận các trưởng lão hết thảy an bài, vì lẽ đó, Diệp Lăng đáp ứng, nhưng là Diệp Lăng không phải một con an nhàn với một chỗ chim chóc, vì lẽ đó xin (mời) các trưởng lão cũng phải minh bạch."

	"Cái này. . ." Phi trưởng lão do dự một chút, hắn nhìn xem bên cạnh ba vị trưởng lão sắc mặt hơi khó coi, thở dài một tiếng, "Tốt a, đã như vậy, vậy ngươi tại trong tông môn nhất định phải tận tâm tận lực tu hành, vì tông môn, cũng phải vì thân là Long Uyên môn đệ tử mà cố gắng."

	"Vâng!" Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn cảm kích chắp tay.

	Phi trưởng lão có thể nhượng bộ đến một bước này, tất nhiên là làm rất nhiều tâm lý đấu tranh, một cái có thể chiến thắng thi đấu trong tộc, thậm chí là đánh bại cho tới nay đều bị cho rằng mạnh nhất tông môn đệ tử Hứa Hướng Thiên, càng chấn động toàn bộ trên tông môn dưới, như thế đệ tử có tiềm lực, nếu để cho hắn chạy trốn, cái kia há không chính là tông môn tổn thất, đã mất đi một cái có tiềm lực nhất trở thành cường giả đệ tử, tương lai không lâu, sau cư mà lên tông môn tất nhiên càng.

	Không có đồ vật là thuộc về vĩnh hằng, cũng không có bất kỳ cái gì đồng dạng vật phẩm có thể bảo trì hắn tốt nhất tư thái.

	Diệp Lăng minh bạch, các trưởng lão minh bạch, môn chủ càng là minh bạch.

	Phi trưởng lão mỉm cười một tiếng, "Tốt, Diệp Lăng, chúc mừng ngươi, hiện tại ta sẽ mở ra tiến vào Tàng Thư Các con đường, ngươi phải nhớ kỹ tiến vào về sau, nhất định không cần hướng phía hai bên nhìn, tập trung tinh lực hướng phía trước, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên!"

	"Diệp Lăng ghi nhớ." Diệp Lăng nhẹ gật đầu, một đạo hùng hậu chân khí hóa thành màu trắng quang mang đem hắn hai đầu gối cho đỡ lên.

	Cùng lúc đó, bốn vị trưởng lão nhẹ gật gật đầu, bọn hắn hít sâu một hơi, song chưởng nâng lên, một cỗ tinh thuần chân khí lại ngưng tụ với phía trước, tại Diệp Lăng trước mặt, như là một đầu nhỏ bé dây thừng chăm chú quấn quanh trên người Diệp Lăng mỗi một chỗ, dính sát da thịt, xúc cảm ấm lương nhưng lại mang theo một cỗ kinh người ấm áp tràn vào trong đan điền.

	"Đây là. . ." Diệp Lăng kinh nghi.

	"Ghi nhớ, hài tử, nhất định phải hướng về phía trước nhìn, không thể hướng hai bên!" Bên tai chỗ, cái kia thanh âm nhàn nhạt càng truyền càng xa.

	Diệp Lăng mở ra hai con ngươi, hắn hít sâu một hơi, còn không có lấy lại tinh thần lúc, bốn phía đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón để người nhấc lên mười hai phần cảnh giác, càng là đen địa phương thường thường càng có không thể tưởng tượng nổi sự tình sinh, huống chi, cái kia Phi trưởng lão lời nói lời nói đến bây giờ còn quanh quẩn tại tai của hắn bờ chỗ.

	Hắn giơ chân lên, rơi xuống đất một khắc lúc, ở phía trước của hắn, một đạo màu trắng quang mang đầu tiên là lấp lánh một chút, sau đó vậy mà vô hạn phóng đại, thuận lòng bàn chân hắn lan tràn đến sau lưng.

	Hắn ngây ngẩn cả người, trong không khí ẩn ẩn có một cỗ kỳ dị chân khí ba động chính thật lâu khuếch tán, cái này một cỗ ba động không giống nhân loại, càng không giống yêu thú, tựu liền hắn cũng khó có thể đoán ra mấy phần.

	Thử hướng phía trước đi vài bước, Diệp Lăng nghi ngờ nhìn bốn phía, nhàn nhạt ba động từ này hắc ám bên trong lặng yên truyền ra, thân là Long Uyên môn đệ tử hắn, tự nhiên có thể cảm ứng đến, coi như cái này ba động lại thế nào nhỏ bé, hắn cũng có thể không chút do dự bắt lấy, chỉ là hắn không có dừng lại bao lâu, mà là hướng phía phía trước tiếp tục đi đến.

	Ba động dù kì lạ, có thể đây đối với Diệp Lăng mà nói bất quá thoảng qua như mây khói, kinh lịch nhiều năm như vậy sinh tử tôi luyện, kinh nghiệm nói cho hắn biết, càng là chỗ kỳ lạ ôm trong ngực to lớn lòng háo thắng ngược lại chết càng nhanh.

	"Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Nhẹ nhàng nhu nhu nhỏ bé âm thanh tại bên cạnh hắn chỗ vang lên, hắn ngừng lại, lông mày rất nhỏ nhíu một chút, sau đó lại nâng lên chân trái, hướng phía cái kia điểm sáng lấp lánh chỗ tiếp tục đi đến.

	"Cứu ta. . . Không cần bỏ xuống ta. . ." Không có chút nào nửa điểm khí lực nhu hòa thanh âm như là hồi âm quấn quanh trong lòng, một cỗ bực bội cảm giác khiến cho hắn cái kia một trương càng tuấn lãng sắc mặt có chút ửng đỏ.

	Hắn ngừng lại, toàn bộ thân hình khẽ run lên, chậm rãi chuyển hướng bên cạnh, đúng lúc này, một đôi dính đầy huyết sắc hai tay đột nhiên xông ra, hai trảo thình lình ở giữa phóng tới cổ của hắn.

	Vẻn vẹn một hơi, Diệp Lăng cái cổ liền bị thật sâu sâu cuốn lấy, song chưởng bên trên, năm ngón tay móng tay bén nhọn đỏ tươi thật sâu lâm vào da thịt bên trong, kia từng cái màu đỏ dấu ẩn ẩn có ửng đỏ chi sắc.

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, còn chưa kịp phản ứng lúc, tại cái kia một đôi huyết hồng hai tay bên cạnh, vô số hai tay chính hướng phía hắn chậm rãi đánh tới, một cỗ khó ngửi gay mũi gió tanh tràn ngập với trong không khí, chân khí trong cơ thể đột nhiên đình trệ, tựa hồ nhận lấy huyết sắc kích thích, vậy mà tiếng vọng xông vào trong đan điền.

	"Oa ~~" Diệp Lăng phun ra một ngụm máu tươi, hắn gắt gao cắn chặt răng, ngắm nhìn cái này từng đôi quấn quanh yết hầu song chưởng, toàn thân trên dưới chân khí đều hứng chịu tới cực lớn áp chế, khó mà vận chuyển. Trọng yếu hơn là, toàn bộ quá trình hắn thậm chí ngay cả một điểm phản kháng lực lượng đều không có.

	Không có khả năng. . . Đây không có khả năng. . . Ta. . . Ta làm sao lại ngay cả lực lượng đều không sử ra được, cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

	Diệp Lăng sắc mặt trắng bệch, hắn cái kia một đôi ửng đỏ con ngươi toát ra một tia băng lãnh phong mang, dù không sử dụng ra được lực lượng, càng thay đổi không được chân khí, có thể hắn thu được Phượng Hoàng ấn ký, thu được Phượng Hoàng la bàn, càng là có được Phượng Hoàng tinh huyết có thể tùy thời điều khiển cái kia đủ để lay động đất trời, thôn phệ tinh khiết nhất năng lượng chân khí.

	Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo chỗ, chính là thôn phệ, thôn phệ hết thảy tất cả sự vật, cho dù là thế gian đỉnh cấp cường giả, đối mặt như thế hỏa diễm, cũng không thể không lựa chọn né tránh.

	Hắn nở nụ cười, cười hiền hoà mà bình tĩnh, trái chỉ nâng lên, một đạo hào quang màu đỏ rực nháy mắt lấp lánh mà lên, nồng đậm Phượng Hoàng hỏa diễm thuận cái kia một tay chưởng hướng phía hắn toàn bộ thân hình dạo chơi mà đi, tại ngọn lửa này bên trong, toàn thân trên dưới liền giống bị hỏa diễm bao vây hỏa nhân.

	Kinh khủng nhiệt độ cao khiến cho không khí chung quanh đều bỗng nhiên lên cao, tựu liền thao túng đầu này Tàng Thư Các đường xá bốn vị trưởng lão cũng là bị bất thình lình một cỗ mạnh mẽ lực lượng mà trọn vẹn giật nảy mình, tám đôi bàn tay suýt nữa rơi xuống, nếu là bốn người ở trong có một bàn tay người rơi xuống, cái kia Diệp Lăng liền vĩnh viễn rơi xuống tại cái kia vô tận vị diện bên trong.

	Như là một con không có phương hướng du hồn khắp nơi trên đất ngao du.

	"Cái này. . . Đây là một cỗ cái gì lực lượng, vì cái gì trên người của ta vậy mà lại lên một lớp da gà, đây không có khả năng a, vài chục năm nay ta đều không có loại cảm giác này, chẳng lẽ nói, Tàng Thư Các đường xá xảy ra chuyện gì?" Hắc trưởng lão mặt lộ chấn kinh, trong lời nói khó mà che giấu cái kia khiếp sợ trong lòng.