Chương 445: Ưu tú xếp hạng sau cùng
 
 	"Làm sao có khả năng? 648? Trời ạ! Làm sao sẽ cao như vậy?"
 
 	Rất nhiều đệ tử đạt được, thậm chí đều là tại một trăm phân trở xuống.
 
 	Có thể trên một trăm phân người đều không tính quá nhiều.
 
 	Trước đó, cho dù là đúng nhất Diệp Lăng mang theo chờ mong, cảm thấy nhất hắn điểm có thể sẽ tương đương kinh người người, hiện tại cũng đối con số này, sinh ra to lớn ngạc nhiên cảm giác.
 
 	Tại lần trước trong khảo hạch Diệp Lăng đã nhận được hơn 400 con số, điều này cũng đã là để rất nhiều người không tưởng tượng được rồi.
 
 	Kết quả hiện tại, mọi người lại phát hiện, Diệp Lăng thực lực so với mọi người tưởng tượng còn càng mạnh hơn.
 
 	Kỳ thực nơi này rất nhiều người đều biết, Diệp Lăng bỏ lỡ lần trước kiểm tra.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, bọn họ cũng vẫn như cũ cảm thấy, lần này Diệp Lăng điểm, nếu như có thể trên 500, cái kia hầu như đều là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Ai biết hắn lại là trực tiếp dựa vào đã qua sáu trăm giới hạn!
 
 	Sáu trăm phân!
 
 	Tiến vào sáu trăm phân cửa lớn, Diệp Lăng thực lực cũng là khóa nhập một cái giai đoạn mới.
 
 	Huống chi, hắn không chỉ là khóa nhập 100 người đứng đầu, hơn nữa còn càng là khóa nhập sáu mươi người đứng đầu.
 
 	Đương nhiên, hiện tại chỉ là tạm định xếp hạng, nhưng là đã tương đương kinh khủng.
 
 	Mọi người hiện tại cũng đang nhìn như vậy một cái điểm, sau đó sẽ nhìn thấy Diệp Lăng hiện tại xếp hạng, cảm giác được khiếp sợ vạn phần.
 
 	"Sáu trăm phân a, còn thật không biết hắn là làm thế nào chiếm được! Xem ra trước đó vẫn còn có chút đánh giá thấp hắn a!" Có người vào lúc này mang theo vài phần cảm khái nói ra.
 
 	"Sáu trăm phân. . . Quả nhiên lại là một cái tân tinh quật khởi! Hơn nữa, hắn chỉ là dùng thời gian ngắn như vậy nhưng đã nhận được cao như vậy điểm, điều này cũng mang ý nghĩa, Diệp Lăng thực lực muốn so với chúng ta tưởng tượng còn càng mạnh hơn!"
 
 	Xác thực, sự tình chính là như vậy một cái đạo lý.
 
 	Diệp Lăng hiện tại trực tiếp đã nhận được hơn 600 phân, cái này xác thực chứng minh rồi, Diệp Lăng thực lực so với mọi người tưởng tượng cường hãn hơn.
 
 	"Còn không hết là sáu trăm phân đơn giản như vậy có được hay không? Cái này gia hỏa điểm đã tiếp cận 700 phân ra!"
 
 	. . . Tại khen không dứt miệng thảo luận trong thanh âm, rất nhiều người đều trấn rót đặt ở Diệp Lăng trên người, chỉ có điều Diệp Lăng trên mặt nhưng không có quá nhiều vẻ mặt, phảng phất tất cả những thứ này đều là tại hắn nắm trong lòng bàn tay như thế.
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng để rất nhiều người lắc đầu cảm khái.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này thực sự là không đơn giản!
 
 	Đương nhiên, vào lúc này, trước đó những kia tựu đối Diệp Lăng có đặc thù hảo cảm các nữ đệ tử, bây giờ nhìn Diệp Lăng ánh mắt cũng xảy ra càng nhiều thay đổi.
 
 	Diệp Lăng, có thể sẽ quật khởi trở thành càng nhiều các nữ đệ tử trong lòng cái kia anh hùng.
 
 	Chỉ có điều, bản thân của hắn đối với cái này cảm giác không có hứng thú, vậy cũng chỉ có hắn biết rồi.
 
 	"Hơn 600 phân! Cuối cùng là đến trình độ này!"
 
 	Diệp Lăng nghe được cái thành tích này, cũng âm thầm nắm chặt nắm đấm.
 
 	Chỉ có điều, cùng lúc đó, hắn cũng là đối với lần sau kiểm tra, có càng nhiều mục tiêu!
 
 	Lần sau khảo hạch thời điểm, mục tiêu của hắn chính là tiến vào ba mươi vị trí đầu!
 
 	Ba mươi vị trí đầu, như vậy một cái mục tiêu xác thực không đơn giản.
 
 	Tiến vào mấy ngàn tên trong đệ tử ngoại môn ba mươi vị trí đầu, này nghe tới cũng không phải là chuyện đơn giản.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Diệp Lăng lấy được cũng không phải xếp hạng sau cùng.
 
 	Đã qua không lâu thời gian, xếp hạng sau cùng cũng xuất hiện tại trước mặt từng người một.
 
 	Diệp Lăng xác thực không có tại xếp hạng trên trở nên càng thấp, hắn chỉ là bị sau đẩy một tên, hiện tại Diệp Lăng, là người thứ sáu mươi!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng vừa vặn vượt ở cái này sáu mươi tên Khảm trên, đã trở thành tiền lục thập bên trong một thành viên.
 
 	Cái này cũng là để Diệp Lăng không cách nào ngăn cản một chỗ.
 
 	Diệp Lăng đạt được cái này xếp hạng sau cùng cũng là đã thả lỏng một chút, hắn vốn là mục tiêu là top 100, hiện tại hắn đã sớm đạt đến tiền lục thập, lời nói như vậy, đối với mình cũng là có cái bàn giao.
 
 	Chỉ có điều cũng có càng nhiều chuyện hơn bày tại Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Ta hiện tại, đã nắm giữ như vậy cương cân thiết cốt, có 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai rèn luyện, còn có cường đại như vậy Linh Hồn cùng với Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lại còn là chỉ có thể trở thành người thứ sáu mươi, cái kia tại ta lúc trước những người kia, đều là cái dạng gì biến thái?"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ, càng ngày càng cảm thấy tại trước hắn đám người kia thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Dù sao, cái này Huyễn Trận cũng không phải dựa theo các đệ tử thực lực đến xếp hạng, mà là dựa theo mỗi người tuổi thọ, thực lực, chân thực sức chiến đấu đợi đến rất nhiều mặt mặt đến tiến hành khảo lượng, cũng không phải thực lực càng mạnh, có thể có được điểm thì càng nhiều, còn cần cân nhắc cái khác rất nhiều trạng thái. . .
 
 	Lời nói như vậy, mình đã đạt đến cảnh giới trước mắt, lại như cũ chỉ là người thứ sáu mươi, cái kia xếp hạng chính mình lúc trước đám người kia thực lực mạnh như thế nào?
 
 	Diệp Lăng nghĩ tới đây, liền cảm thấy có một tòa núi lớn đặt ở trước mắt của mình.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng cũng là muốn được tương đối nhiều, cái này mặc dù nói cũng không phải thực lực càng mạnh, điểm càng cao, thế nhưng thực lực mạnh, xác thực đối với điểm có trợ giúp rất lớn.
 
 	Huống chi, nơi này cũng cùng tính toán tuổi tác có quan hệ, vì lẽ đó một số võ giả tuổi không lớn lắm, thế nhưng thực lực rất mạnh, đối với tính toán thành tích điểm có trợ giúp cực lớn.
 
 	Vì lẽ đó những kia xếp hạng tương đương khá cao người, không hẳn liền thật sự có làm cho không người nào có thể vượt qua sức chiến đấu, thậm chí xếp hạng thứ ba tên kia mấy cái đệ tử ngoại môn, cũng chưa chắc tại vượt cấp khiêu chiến năng lực trên mạnh hơn Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng biết rõ những này sau khi, phải trở về chỗ ở của mình tiếp tục tu luyện, cuộc sống của hắn vốn là như vậy khô khan, hiện tại hắn tạm thời đã nhận được kết quả, vậy kế tiếp chính là tăng cao thực lực lúc.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, đột nhiên, trước đó cái kia nhìn Diệp Lăng một chút xếp hạng thứ ba đệ tử ngoại môn Du Thanh, nhưng hướng về Diệp Lăng đi tới!
 
 	Vào lúc này, tất cả mọi người chú ý ánh mắt đều xếp đặt lại đây.
 
 	"Này Du Thanh, làm sao đối với Diệp Lăng cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Có thể là Diệp Lăng thực lực quá mạnh mẽ, để hắn cũng có chút coi trọng đi."
 
 	"Làm sao có khả năng?" Có người đúng là đối với như vậy luận điệu khịt mũi con thường: "Du Thanh cao ngạo như thế người, vừa mới lại đang xếp hạng thượng thành vì người thứ hai, hắn tâm cao khí ngạo như vậy chủ, ngươi cảm thấy hắn sẽ coi trọng Diệp Lăng một người như vậy?"
 
 	"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được. . ."
 
 	Tại mọi người nghị luận sôi nổi bên trong, Diệp Lăng cũng mang theo một điểm kỳ quái nhìn cái này đang hướng chính mình đi tới Du Thanh, hắn cũng không biết Du Thanh ý đồ đến.
 
 	Nhưng người này thật là hướng về chính mình đi tới.
 
 	Xem ra, tại kiểm tra trước khi bắt đầu, Diệp Lăng cảm giác được Du Thanh nhìn chính mình một chút, hẳn là thật sự.
 
 	Tuy rằng hắn còn không biết nguyên nhân. . .
 
 	Du Thanh vào lúc này đi tới Diệp Lăng trước mặt, khẽ mỉm cười, cái này mỉm cười, để rất nhiều các nữ đệ tử ở trong lòng đều đã có mấy phần rít gào.
 
 	Diệp Lăng nhưng vẻ mặt không thay đổi nhìn hắn.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng?" Du Thanh nói với Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Làm sao?"
 
 	Hắn cũng sẽ không bởi vì Du Thanh trước đây vẫn là người thứ ba, bây giờ là người thứ hai, tựu đối hắn khúm núm.
 
 	"Được, rất tốt!"
 
 	Du Thanh gật gật đầu nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: