Diệp Lăng tâm tình bây giờ mang theo một chút khó mà ức chế xuống tới hưng phấn.

	Trên thực tế, hắn trình độ này võ giả, cuối cùng muốn leo lên võ đạo cực điểm, kỳ thật bản chất nguyên nhân còn là bởi vì muốn có được khó có thể tưởng tượng thực lực

	Vì lẽ đó, mỗi một lần thực lực tăng cường, đối với võ giả đến nói đều là một loại tương đương bổng thể nghiệm.

	Hiện tại cảm giác liền càng là một loại tăng thêm: Nguyên bản Diệp Lăng cho là mình thực lực chỉ là như vậy một chút, nhưng tình huống thực tế lại là càng mạnh rất nhiều, loại này vượt qua mong đợi cảm giác thực sự là coi như không tệ.

	Hiện tại Diệp Lăng thậm chí có một loại một lần nữa trở lại cái kia động đi lại một lần nữa xuất thủ đối phó Tuyết Hùng Yêu thú xúc động đương nhiên, loại này xúc động hiển nhiên là rất không thiết thực, Diệp Lăng cũng lập tức nản chí.

	Bất quá Diệp Lăng dù sao vẫn là một cái tương đương tỉnh táo võ giả, huống chi, hắn ở giữa thường xuyên tại chịu đựng lấy một ít chuyện quấy nhiễu, luôn luôn tại một chỗ bị khốn trụ thật lâu, loại này ngăn cách, mà lại đối với hắn mà nói cơ hồ tiếp cận tuyệt vọng tinh lực, đối với Diệp Lăng đến nói là một loại tâm tính bên trên siêu cường tôi luyện.

	Tại dạng này tôi luyện phía dưới, Diệp Lăng tâm cảnh là rất nhiều cho dù là sắp đột phá đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ võ giả cũng không cách nào có

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chỉ là hơi hưng phấn một chút liền đem loại tâm tính này áp xuống tới

	Dù là mình thực lực so với mình trong tưởng tượng càng cường đại lại như thế nào? So với mạnh hơn yêu thú đâu? Tỷ như nói Phản Hư thất trọng thiên , mình là đối thủ sao?

	Tốt a, dù là mình có khả năng lại đối phó Phản Hư thất trọng thiên yêu thú, như vậy Phản Hư bát trọng thiên đây này? Phản Hư Cửu Trọng Thiên đây này? Cùng đầu kia cự mãng yêu thú một cái cấp bậc đây này? Mình làm sao đối phó?

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng trong lòng cũng liền không có lại cao hứng, mà là lần nữa khôi phục bình tĩnh, hắn một lần nữa đi lên con đường, đi lên phía trước

	Diệp Lăng hiện tại y nguyên duy trì một loại không nhanh không chậm tốc độ, loại tốc độ này có thể trực tiếp đối mặt rất nhiều nguy hiểm, nhưng là cũng sẽ không bởi vì quá nhanh dễ dàng bị phát hiện.

	Dọc theo con đường này, Diệp Lăng tại gặp được Phản Hư thất trọng thiên yêu thú thời điểm trên cơ bản cũng sẽ xuất thủ đối phó, hắn chủ yếu cũng không phải muốn theo yêu thú trên thân được cái gì, mà càng nhiều vẫn là muốn theo những này yêu thú trên thân đạt được một chút tin tức: Mình bây giờ thực lực đến tột cùng là dạng gì tình huống.

	Tại Diệp Lăng cái này cấp bậc cao thủ so chiêu bên trong , bất kỳ cái gì một chiêu một thức ở giữa cũng có thể ẩn chứa rất nhiều văn chương, một chiêu một thức, từng giờ từng phút, đều là một loại học vấn , bất kỳ cái gì một chút xíu chi tiết, cũng có thể quyết định thành bại

	Vì lẽ đó tại chính thức trong chiến đấu, nếu như không thể rõ ràng đến một tấc một tấc rõ ràng chính mình thực lực, vậy hắn rất có thể sẽ tại công kích của đối thủ phía dưới bị thua, mà lại rất dễ dàng liền sẽ thất bại vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại càng là muốn đem thực lực mình bất kỳ một cái nào chi tiết đều biết rõ ràng mới được.

	Tại hắn chém giết hơn mười đầu Phản Hư thất trọng thiên yêu thú về sau, Diệp Lăng đại khái cũng minh bạch mình thực lực cấp bậc: Hắn hẳn là đạt đến có thể quét ngang Phản Hư thất trọng thiên võ giả cùng yêu thú tình trạng, chỉ cần yêu thú hoặc là bản thân võ giả lực công kích không nên quá biến thái có thể càng một hai cấp đánh giết đối thủ, Diệp Lăng liền có thể trực tiếp chém giết! Phản Hư thất trọng thiên, hắn trên cơ bản tìm không thấy cái gì đối thủ.

	Minh bạch điểm này về sau, Diệp Lăng cũng là lòng tin tăng nhiều, đối với mình tiếp xuống võ đạo kiếp sống cũng tràn đầy lòng tin.

	Tại cái này đi lên phía trước quá trình bên trong, Diệp Lăng cũng không hề từ bỏ mình tu luyện, ngược lại hắn tu luyện càng thêm nghiêm ngặt, mà lại mỗi một lần tu luyện, chỉ cần điều kiện còn cho phép, hắn liền sẽ một mực kiên trì hấp thu cái kia cự mãng lưu lại cho mình đồ vật, cái loại năng lượng này sẽ chuyển hóa thành tự thân chân khí trong đan điền chứa đựng sau đó tuần hoàn

	Bởi vì cái này đồ vật động tĩnh không vì lẽ đó Diệp Lăng sử dụng thời gian cũng không tính quá nhiều, dù sao Diệp Lăng vẫn là phải bảo trì tự thân một chút tính bí mật.

	Cái này sơn lâm thật đặc biệt hố người!

	Diệp Lăng theo đại khái xác định phương hướng đi lên phía trước về sau, có lúc phương hướng của hắn cảm giác thế mà lại nhận cái này mặt đất một chút từ trường cùng rất nhiều thứ ảnh hưởng quấy nhiễu, tại thị giác bên trên cũng đặc biệt dễ dàng nhận lừa gạt, thế là có như vậy mấy lần hắn ở trong núi không cẩn thận cho lạc đường, dài nhất một lần hắn hao tốn gần một tháng về sau, dùng đi mấy bước đường liền bố trí một điểm chân khí biện pháp một mực thăm dò, mới cuối cùng là đi ra.

	Dạng này lạc đường đối một võ giả đến nói đả kích vẫn tương đối lớn, mà lại Diệp Lăng cũng cảm giác được tâm tính của mình lại một lần nữa chịu đựng tàn khốc tôi luyện

	Đương nhiên, loại này tàn khốc nghe tựa hồ là sự tình tốt, nhưng là trong lúc này kinh lịch những cái kia buồn tẻ không thú vị cùng các loại ảo não cảm giác, lại chân chính tồn tại, mà lại tại lúc ấy đối với người phá hủy lực là khá là nghiêm trọng 

	Tại loại này thời điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng sẽ cảm giác phiền muộn, mà lại mười ngày nửa tháng thấy không một bóng người, một người còn muốn tận lực che giấu mình thân hình cùng khí tức phòng ngừa bị một chút cường hãn yêu thú cảm giác được, đây thật là buồn tẻ tới cực điểm, tương đương khảo nghiệm một người kiên nhẫn.

	Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Lăng dù sao vẫn là sống qua tới , vì lẽ đó thực lực của hắn bây giờ cũng tại tăng cường, hắn hiện tại đã đột phá Phản Hư ngũ trọng thiên giai đoạn trước, bắt đầu tiếp cận Phản Hư ngũ trọng thiên về sau kỳ tại thực lực tiến bộ bên trên vẫn là có coi như không tệ hồi báo mà lại tại loại này trong rừng tiến hành, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều muốn thần kinh căng cứng, còn muốn tận lực thu liễm mình toàn thân khí tức, còn muốn khống chế tốt rất nhiều thứ, có lúc sẽ còn đứng trước yêu thú cường đại, không thể không chiến vì lẽ đó Diệp Lăng sức chiến đấu ở loại địa phương này tiến bộ cũng là rất nhanh.

	Trước đó cái kia chương ngân mạch tương đối phách lối, cũng nói hắn chính là tại trạch Nam Châu lịch luyện mới đến hắn trên thực lực tiến bộ, hiện tại Diệp Lăng cũng kém không nhiều, loại này trong rừng tôi luyện hoàn toàn chính xác để người thực lực sẽ dùng rất nhanh tốc độ tăng trưởng.

	Diệp Lăng tại bởi vì lạc đường các loại tình huống đi hơn ba tháng về sau, cuối cùng một lần nữa thấy được mình trước đó rơi xuống sơn cốc ngọn núi kia

	"Cuối cùng tìm được!" Cho dù là lấy Diệp Lăng lúc này tâm cảnh, khi nhìn đến ngọn núi này về sau, cũng hưng phấn vung quyền đầu!

	Giờ này khắc này Diệp Lăng là tại một ngọn núi đỉnh núi tối cao một cái cây trên tán cây, cây này cao lớn ước chừng một trăm trượng, mới có thể để Diệp Lăng thấy rất xa.

	Diệp Lăng trong lòng hiện tại bởi vì nhìn thấy ngọn núi kia, nghĩ đến mình sắp trở lại Giao Long thành, tâm tình cũng có một chút hưng phấn, hắn theo tán cây địa phương trực tiếp nhảy vọt mà xuống, tại mấy cây nhánh cây bên trong điểm nhẹ, sau đó tại cách xa mặt đất ước chừng còn có chừng mười trượng địa phương, hắn đình chỉ hạ xuống, mà là giẫm ở trên nhánh cây hướng phía trước lấy tung!

	Diệp Lăng thân thể hướng phía trước nhảy hơn mười trượng đi vào mặt khác một cái cây trên một nhánh cây, tiếp lấy lại hướng phía trước nhảy

	Diệp Lăng loại này đi đường phương thức tương đối cao điệu một chút, bất quá tốc độ cũng không tệ lắm.

	Sau một canh giờ, Diệp Lăng liền đi tới ngọn núi kia phụ cận.

	Sau đó, hắn tại một cái khá là quái dị địa phương, đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp.