Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn gật đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, ta Diệp Lăng không phải loại kia không biết báo đáp tiểu nhân, tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, liền xem như để ta đi ra ngoài lại một lần nữa đối chiến Thái Thương Thiên ta cũng y nguyên sẽ nghĩa vô phản cố không có nửa điểm do dự."

	Hắn là bị Long Phá Vân cùng Long Khinh Linh hai người cứu được trở về, tại cái này Đế Đô thành bên trong, rất nhiều tông môn gặp Thái Thương môn người hận không thể xa xa rời đi, chớ nói chi là cùng nó mặt đối mặt cướp người, hắn ngay trước mặt Thái Thương Thiên, một chút cự tuyệt hắn ba lần cành ô liu, cái này tại Đế Đô thành bên trong bản thân liền là một cái buồn cười lớn nhất.

	Nhưng mà, dù vậy, Long Phá Vân cũng y nguyên không để ý tông môn đối lập phong hiểm đem hắn cấp cứu trở về, như thế ân tình, liền xem như hắn một người một mình khiêu chiến toàn bộ Thái Thương môn cũng khó có thể hồi báo, hắn không phải Thái Thương Thiếu, càng không phải là Tiêu Vũ loại kia theo mạnh mà yếu người, đối với hắn mà nói, hiện tại Long Uyên môn liền tương đương với hắn Thiên Uyên Minh!

	Nhìn thấy Diệp Lăng trên mặt chỗ toát ra tới ý cười, Long Khinh Linh lúc này mới gật đầu mỉm cười, vừa định lúc nói chuyện, một thanh niên đệ tử vội vàng hấp tấp chạy vào, nhìn thấy Long Khinh Linh lúc, lại kích động quỳ xuống, cái kia một mặt tái nhợt chi sắc cực kỳ khó coi.

	"Không xong, không xong, nhẹ nhàng sư tỷ, Thái Thương môn người đã bắt đầu động thủ, bọn hắn nói thẳng muốn Diệp Lăng ra ngoài, không phải, không phải liền san bằng Long Uyên môn, cho Đế Đô thành tất cả tông môn dựng nên một cái uy tín."

	"Đáng ghét, này có này lý, gia hỏa này là thật coi ta Long Uyên môn không có người sao?" Long Khinh Linh phẫn nộ nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của nàng, hắn có thể đánh bại Hứa Hướng Thiên, cái này cũng trực tiếp nói thẳng lấy tại toàn bộ trong tông môn, tại cái này một đời mới đệ tử bên trong cũng chỉ có thực lực của hắn là mạnh nhất , điểm này liền xem như Long Khinh Linh cũng không thể hoài nghi.

	"Hiện tại, ta là Long Uyên môn đệ tử, ta sẽ dùng mình một đôi nắm đấm nói cho bọn hắn, Long Uyên môn không phải tốt xông , chỉ cần có ta Diệp Lăng ở một ngày, bọn hắn mơ tưởng!" Vừa dứt lời, một cỗ mạnh mẽ thế khí từ trên người hắn bạo mà ra, ngay sau đó hắn không chút do dự đi ra cửa chính, hành tẩu chi thế còn không có một tia chần chờ, tựu liền hắn cái kia một đôi toát ra tự tin mỉm cười trong hai con ngươi càng là không có nửa điểm hoảng sợ.

	Tại cái này trong tông môn, vậy mà lại xuất hiện cường đại như thế đệ tử, Long Khinh Linh trong lòng không biết là cười hay nên khóc.

	Mấy cái thanh niên mặc áo trắng đệ tử một mặt lười biếng giẫm lên mấy cái đệ tử áo lam, khuôn mặt của bọn hắn bên trên chính toát ra vẻ khinh thường, lông mi gảy nhẹ dưới, mấy cái đệ tử áo trắng một thanh cầm lên cách bọn họ gần nhất Lam y đệ tử cười to vài tiếng, mấy cái cái tát vang vọng bốn phía, hấp dẫn lấy đông đảo người vây xem.

	"Thái Thương Thiếu đại ca, ta nhìn a, cái này Long Uyên môn đệ tử đều là phế vật, đều là một đám tham sống sợ chết đồ, ta còn tưởng rằng bọn hắn có thể chèo chống bao lâu đâu? Nghĩ không ra như thế không trải qua đánh, tông môn thứ ba cũng bất quá như thế sao?" Một cái đệ tử áo trắng cười hắc hắc nói.

	"Không, ngươi lời nói đừng bảo là quá sớm, đây chẳng qua là trong tông môn một chút đệ tử tu vi thấp, tu vi chân chính cao đều tại nội môn, bọn hắn thực lực cũng không so với chúng ta Thái Thương môn đệ tử yếu." Thái Thương Thiếu cau mày nói.

	Vì hôm nay, hắn đã đợi chờ đợi hồi lâu, một ngày như một năm, thời gian qua đi ba ngày chính là chờ đợi ba năm, loại kia khuất nhục, loại kia sỉ nhục, hắn y nguyên ghi nhớ tại tâm, hận không thể hiện tại liền đem Diệp Lăng chém thành muôn mảnh.

	Nhưng ở trước đó, mấy cái này Lam y đệ tử chẳng bằng thành một bàn tốt khẩu vị bắt đầu phiên giao dịch đồ ăn, hắn không chỉ muốn để Long Uyên môn người biết, còn muốn cho tất cả càng ngày càng nhiều người vây xem biết, bọn hắn Thái Thương môn cái này Đế Đô thành tông môn thứ nhất cũng không phải dễ trêu!

	Diệp Lăng chọc Thái Thương Thiên, Long Uyên môn cứu được Diệp Lăng, cái này nồi tự nhiên mà vậy Long Uyên môn nhất định phải gánh chịu.

	"Hừ, thì tính sao? Ngươi thế nhưng là chúng ta Thái Thương môn Thiếu chủ, tại không lâu tương lai cái này Thái Thương môn vẫn là phải giao cho ngươi quản lý, sẽ còn sợ cái này một cái nho nhỏ tông môn sao? Đại ca, đừng sợ, chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin Diệp Lăng không ra."

	"Được."

	Thái Thương Thiếu cười, hắn một cước dùng sức, dưới chân Lam y đệ tử cổ tay liền ra thanh thúy xương cốt tiếng vang, một tiếng thê thảm tru lên như là tiếng giết heo vang ở đám người bên tai chỗ.

	Đã sớm nghe nói Thái Thương môn bá đạo chỗ, chỉ là không có một người dám đi chân chính trải nghiệm, càng không có một người dám chân chính đi tới trợ giúp cái này đáng thương Lam y đệ tử thoát ly thống khổ, phải biết Thái Thương Thiếu thế nhưng là Thái Thương môn người, đây chính là chính thức có được ngàn năm nội tình tông môn, cho dù là bọn hắn liên hợp lại, cũng đảm đương không nổi Thái Thương Thiên lửa giận.

	Liền xem như Đế Đô thành hoàng thất cũng phải cấp cho Thái Thương Thiên ba phần mặt mũi.

	Diệp Lăng đi ra cửa hạm, Thái Thương Thiếu lập tức nheo lại hai mắt, hắn nặng nề nói: "Ngươi rốt cục ra , ngươi rốt cục ra! Quá khứ sổ sách còn có ta bị phụ thân đại nhân quở trách đau nhức, ta phải tăng gấp bội, gấp bội trả về ở trên thân thể ngươi!"

	"Ồ? Xem ra, ngươi quên mình là thế nào bị ta đánh bại đúng không?" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	"Ngươi!" Nhấc lên vài ngày trước cái kia bộ dáng chật vật, Thái Thương Thiếu nội tâm liền có một cơn lửa giận đang muốn ra, tất cả mọi người nhìn xem hắn bị Tiêu Vũ cõng về tông môn, cái kia vẻ mặt chật vật phảng phất thấy được kẻ địch khủng bố hận không thể ngay tại chỗ rời xa, cũng chính vì vậy, tại trong tông môn, hắn một mực bị coi như hổ thẹn tồn tại.

	Lần này, hắn đi tới Long Uyên môn, thấy được Diệp Lăng, hắn không muốn bỏ qua, càng không muốn bỏ qua cái kia có thể để hắn xoay người cơ hội, hắn phải bắt được Diệp Lăng, sau đó đem mang về Thái Thương môn giao cho mình phụ thân rơi.

	"Ngươi rất nhanh liền biết đắc tội kết quả của ta , ta sẽ không để cho ngươi tốt qua !" Thái Thương Thiếu rất hận nói.

	Diệp Lăng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Lời hung ác ai cũng sẽ nói, chỉ nói là ra khác biệt duy nhất chính là không có hiệu quả, ta nhìn ngươi, vẫn là trở lại tông môn hảo hảo tu luyện một chút, trở ra cùng ta đánh, miễn cho lại là một lần chật vật trở về!"

	"Lớn mật! Cũng dám cùng Thái Thương môn Thiếu chủ nói như vậy, thật sự là ăn gan hùm mật báo!" Tại Thái Thương Thiếu bên cạnh, một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử cũng nhìn không được nữa , hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia để tâm hắn lên chán ghét khuôn mặt, một cỗ nhàn nhạt chân khí ngưng tụ với trong lòng bàn tay.

	Diệp Lăng xem xét, hắn nở nụ cười, "Ngươi muốn động thủ?"

	"Hừ, ta nếu là động thủ, ngươi khẳng định nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi, nếu như không muốn chết, hiện tại liền thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, sau đó kêu chúng ta Thiếu chủ vài tiếng gia gia, hạnh hứa còn có thể ít thụ mấy lần da thịt nỗi khổ." Đệ tử áo trắng nghiêm túc nói.

	"Ngươi tiểu tử này!" Một cái Lam y đệ tử trong lòng tức giận nổi lên bốn phía, hắn vừa định lúc nói chuyện, Diệp Lăng ngăn cản hắn bạo động thân thể, khẽ lắc đầu, đối với Thái Thương Thiếu, chỉ cần cùng hắn giao thủ qua, mới hiểu được thực lực nội tình.

	Hiển nhiên, cái này Lam y đệ tử không phải là đối thủ của hắn.

	"Diệp Lăng." Lam y đệ tử tựa hồ minh bạch Diệp Lăng cặp kia trong mắt thật sâu hàm nghĩa, hắn gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy liền giao cho ngươi, nhất định phải vì các huynh đệ báo thù, ra cái này một ngụm ác khí, để bọn hắn biết chúng ta Long Uyên môn cũng không phải dễ trêu!"