"Hừ, tiểu tử này, ngược lại là rất có ý tứ, có lẽ hắn có thể trợ giúp ta hoàn thành ta không có hoàn thành sự tình, đã đây là lão thiên đang giúp ta, vậy ta sao không giúp hắn một tay, ít nhất cũng phải vì ta chết đi đồng bạn báo thù rửa hận!" Lão nhân nghiêm mặt nói.

	Diệp Lăng hai con ngươi ngưng lại, trong lòng bàn tay hỏa diễm cháy hừng hực, nóng bỏng hỏa hoa tại cái này trong không khí chấn động ra một cỗ cái kia khó mà chịu được nhiệt lưu, dưới chân bùn đất rạn nứt thành khối, tựu liền phương viên không đến một dặm cây cối đều nhẫn nhịn không được ngọn lửa này thiêu đốt lại lên nhiều đám ngọn lửa.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, cái kia ngọn lửa nháy mắt tăng lớn, ánh lửa loá mắt bao phủ với một phương rừng cây, thân ảnh của hắn, hắn cái kia cứng cỏi thân thể sở tại địa trên mặt làm nổi bật ra cái bóng bị tạ ơn kéo dài, khóe miệng ý cười lại là từ đầu đến cuối không giảm.

	"Oanh! Oanh ~" từng tiếng thú rống tại bụi cỏ này bên trong không ngừng gào thét, Diệp Lăng bước nhanh đến phía trước, tay trái giương lên, một đạo lưỡi dao chỗ mang theo lên ánh lửa hướng về bên trái phóng đi, cực nhanh độ mà ngay cả không gian đều suýt nữa bắt đầu vặn vẹo, cái kia chỗ nhắm chuẩn bụi cỏ, yêu thú còn chưa kịp đào thoát cũng đã tiêu tán ở trước mắt.

	Từng cái, nhiều đám ngọn lửa bên cạnh hắn dấy lên, ngắn ngủi mấy phút bên trong, sóng lớn yêu thú liền chỉ còn lại có không đến ba, bốn con còn tại chiếm cứ, lúc này Diệp Lăng, tại ngọn lửa này chiếu rọi phía dưới, tựa như Phượng Hoàng phụ thể vô địch.

	Hắn hỏa diễm, tại rừng cây này bên trong cháy hừng hực, một đợt truyền một đợt, một đám truyền một đám, hỏa diễm hùng ánh sáng tựu liền cây kia mộc bên trong cứng rắn nham thạch, lạnh lẽo nước suối cũng hóa thành sương mù.

	Hắn hít một hơi thật sâu, hai tay khi nhấc lên, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động từ quanh thân nổ tung đến, hắn bước nhanh đến phía trước, gót chân chấn động thời điểm, toàn bộ thân hình như là như đạn pháo lao vùn vụt mà qua, mấy đám âm thanh dưới, khi hắn chân trái, khi hắn tay trái còn chưa xuống tại yêu thú đỉnh đầu lúc, trên lưỡi đao hỏa diễm lại nhiễm tại thân.

	"Rống ~" cuối cùng một tiếng gầm rú mới vừa vặn ra, cái kia thân thể, cái kia một đôi hoảng sợ con ngươi liền cưỡng ép biến mất tại trước mắt.

	Hoàn mỹ như vậy tuyệt sát, như thế độ miểu sát, lông mày của hắn đều không nháy mắt một cái, có thể hắn biết, thậm chí là so ở đây bất cứ người nào đều muốn minh bạch, đây chỉ là bên ngoài yếu kém nhất yêu thú, một khi tiến vào rừng rậm bên trong, một khi gặp chân chính yêu thú, chỉ sợ cái này Phượng Hoàng hỏa diễm hiệu quả liền sẽ thật to yếu bớt.

	"Thật mạnh, mặc dù ta đã không chỉ một lần thấy qua Diệp Lăng sử xuất ngọn lửa này , thế nhưng là mỗi một lần luôn luôn kích động như vậy lòng người, lực lượng này, liền xem như Thái Thương Thiên cũng nhất định không có cách nào có thể tiếp được, thật lợi hại, nếu là ta, nếu là ta cũng có thể có được, ta cũng không cần sợ bị tông môn khác khi dễ ~!" Mạc Vân kích động nói.

	"Hừ, ta nhìn a, ngươi cũng liền chỉ là suy nghĩ nhiều quá." Lâm Dực nhịn không được cho hắn giội cho một lần nước lạnh, Diệp Lăng hỏa diễm, hắn là không thể quen thuộc hơn được , một lần kia lôi đài, hắn nhưng là ước chừng nếm qua một lần thua thiệt, tự nhiên cũng rõ ràng thực lực bản thân chênh lệch.

	Diệp Lăng xoay người, hắn tay trái vung lên lúc, thiêu đốt tại trên cây hỏa diễm nháy mắt tiêu tán thành khói, từng chút từng chút than cốc bay ra với cằn cỗi thổ địa phía trên.

	Cháy đen ấn ký, không giống bình thường hỏa diễm, cũng chỉ có này thiên địa ở giữa bá đạo nhất thú hỏa có khả năng còn sót lại.

	Đương nhiên, Diệp Lăng hỏa diễm không là bình thường hỏa diễm, thế nhưng là Thần thú chi hỏa, là Phượng Hoàng hỏa diễm.

	Lão nhân ho khan một tiếng, hắn ngắm nhìn hướng phía bọn hắn đi tới Diệp Lăng, nghiêm mặt nói: "Ngươi gọi là Diệp Lăng đi."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, vừa mới sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm, chân khí trong cơ thể hắn có chút khó mà chống đỡ được, nhưng trong lòng chỗ sâu cái kia thật sâu bất khuất cảm giác lại là cưỡng ép đem hắn lên tinh thần, không quản thân thể đến cỡ nào mỏi mệt, chí ít tại người khác ngã xuống thời điểm, hắn là tuyệt đối sẽ không ngã xuống.

	"Ngươi rất lợi hại, cũng cho ta thấy được tương lai hi vọng, có lẽ ép ở trên thân thể ngươi sẽ là chính xác , mặc dù có phong hiểm, nhưng hi vọng, lão phu lần này lựa chọn là chính xác , Diệp Lăng, ta hi vọng, ngươi có thể bái ta làm thầy, ta sẽ chỉ bảo ngươi, tốt nhất phương thức tu luyện, bồi dưỡng ngươi trở thành Đế Đô thành mạnh nhất đệ tử." Lão nhân sắc mặt ửng hồng.

	Diệp Lăng lắc đầu, thực lực của hắn, tu vi của hắn đã là có thể cùng Đế Đô thành Thái Thương Thiên tương hỗ chống lại, cho dù hắn đánh không lại Thái Thương Thiên, có thể thực lực của hắn đã vượt qua Đế Đô thành tất cả đệ tử, tu vi của hắn càng là hiếm ai biết.

	Lão nhân thở dài nói: "" thật sự là đáng tiếc, bất quá bằng vào thiên phú của ngươi, tại ở độ tuổi này giai đoạn có thể đạt tới dạng này cảnh giới, cũng là rất đáng gờm , giống ta ban đầu ở ngươi dạng này giai đoạn, thực lực còn không có ngươi một nửa mạnh.

	"Thôi được, cái này có lẽ đều là duyên phận, đều là duyên phận a." Lão nhân bất đắc dĩ nói, hắn mỉm cười, nói: "Nếu như thế, vậy ta liền bồi các ngươi cùng lên đường đi, có ta ở đây, tin tưởng tại tương lai không lâu, chí ít có thể vì ngươi mở ra một đầu tốt nhất con đường!"

	"Thật sao?" Diệp Lăng kích động nói.

	Lão nhân mỉm cười gật đầu, cái kia hơi lưng còng thân thể tại ánh lửa chiếu rọi xuống lộ ra phá lệ hữu lực, cái kia mỉm cười khuôn mặt, cùng cái kia đủ để phủ mị tâm hắn dáng tươi cười có chút từ lông mày.

	"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, tiền bối, có ngươi gia nhập, tin tưởng lại cái kia săn thú rừng rậm nội bộ, tại cái này để người ta khó mà cầm hoành chi địa, ta nhất định có thể làm càng tốt hơn , nhất định có thể tìm tới thần đường!" Diệp Lăng kích động nói.

	Lão nhân cười , mặc dù Diệp Lăng không có đáp ứng hắn, nhưng tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, hắn khoảng chừng một tháng thời gian để hắn hồi tâm chuyển ý, tuy nói dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn, có thể một tháng này cũng đủ để cải biến một người ý nghĩ.

	Đống lửa lóng lánh lốp bốp than cốc âm thanh, mấy người thật chặt dựa vào vách tường kia chịu xuống tới, dù thụ gió sẽ lạnh, nhưng bọn hắn thể nội lại đều có chân khí ba động có thể thủ hộ lấy bọn hắn, nhất là Diệp Lăng, chân khí của hắn trải qua vừa mới một trận chiến đã tiêu hao hơn phân nửa, sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm không chỉ sẽ tiêu hao chân khí, càng biết tiêu hao ý chí của một người.

	Hắn có thể kiên trì, càng có thể không để ý nguy hiểm tính mạng đi bảo hộ người khác.

	Loại này tinh thần, loại ý chí này, chính là Đế Đô thành đông đảo đệ tử thiếu.

	Làm ánh lửa từ từ giảm nhỏ, làm cái thứ nhất tiếng lẩm bẩm vang lên lúc, Diệp Lăng nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng tiến vào mộng đẹp, suy nghĩ của hắn, hô hấp của hắn cũng từ từ ôn hoà xuống tới.

	Bên cạnh hắn, lão nhân đặt ngang lấy quải trượng, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia kiên nghị khuôn mặt, lơ đãng nở nụ cười, vẻn vẹn nửa ngày cũng chưa tới, vẻn vẹn bởi vì một khối hươu thịt liền làm mình cải biến đối gia hỏa này ý nghĩ.

	Đây là hắn nằm mơ cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới.

	Vận mệnh thật là khiến người khó mà suy nghĩ thấu, tại cái này mấy chục năm trong sinh hoạt, hắn đã sớm đem địa hình nơi này rõ như lòng bàn tay, thượng thiên càng đem Diệp Lăng đưa đến bên cạnh mình, có lẽ từ nơi sâu xa, sớm có an bài.