Thẩm Chinh lúc này rốt cục thấy được đối nghịch cả hai, nhìn thấy thẩm hạo cái dạng này, hắn thật lo lắng thẩm hạo có thể hay không chết đi, hắn muốn đi ra ngoài trợ giúp thẩm hạo, nhưng là lại thấy được con kia máu me đầm đìa báo, đang lúc hắn muốn mở rộng bước chân thời điểm, hắn có do dự, nếu như con kia báo còn có mạnh thực lực đâu, nghĩ một hồi, Thẩm Chinh còn có ý định tiếp tục xem một hồi.

	Tựa hồ là biết Thẩm Chinh đến, thẩm hạo trong nháy mắt này phân tâm , cũng là tích tắc này, cái kia báo dùng hiện tại nhanh nhất độ hướng thẩm hạo tiến lên, làm thẩm hạo kịp phản ứng thời điểm, hắn đã bị báo một móng vuốt bắt bay, nhưng là hắn cũng tại cái kia báo trên thân lưu lại một đao, mặc dù lần này không phải rất nặng, nhưng là mình cũng không thể thua thiệt.

	Thẩm Chinh nhìn đến đây chiến đấu, đều đoán được cái kia cả hai đã hiện hắn, nhưng là lúc này hắn vẫn là không bước ra chân của mình, bởi vì hắn sợ hãi, hắn sợ hãi mình đi ra thời điểm liền sẽ bị cái kia báo giết chết.

	"Hừ, không được, ta không thể nhu nhược, không thể bại bởi Diệp Lăng." Giờ khắc này Thẩm Chinh làm ra quyết định của mình, không thể dạng này nhu nhược xuống dưới, cũng không thể bị Diệp Lăng xem thường, hắn rốt cục cũng bước ra chân của hắn.

	"Ngươi ra làm gì, mau trốn a." Thẩm hạo nhìn thấy Thẩm Chinh lúc đi ra rống to, bởi vì hắn biết cái này ma thú cũng sống không được bao lâu , lúc này ra hoàn toàn là chịu chết a.

	"Không, ta không thể chạy trốn, " Thẩm Chinh phi thường kiên định hướng bên này đi tới, lúc này hắn cách cả hai cũng chính là khoảng mười lăm mét, khoảng cách này đối với người thường mà nói vẫn là có nhất định khoảng cách , nhưng là đối với lúc này giao chiến cả hai đến nói còn không cần một giây đồng hồ. Lúc này Thẩm Chinh hoàn toàn là chịu chết.

	"Ta không thể chạy trốn, ta không thể làm hèn yếu người, ta cũng không thể bại bởi Diệp Lăng." Thẩm Chinh thanh âm vô cùng bình tĩnh, lúc này hắn cách cả hai chỉ có tám chín mét , khoảng cách này hoàn toàn là tử vong khoảng cách.

	Nháy mắt, cái kia báo động, tại báo động đồng thời, thẩm hạo cũng động.

	"Không tốt." Thẩm hạo thầm hô, lần này hắn cùng cái kia ma thú độ chênh lệch xem như thể hiện ra , cái kia ma thú lúc này độ cơ hồ cùng hoàn hảo thời điểm không sai biệt lắm, nhưng là thẩm hạo lại ngay cả xong thịnh thời điểm một nửa độ đều không có, trong mắt hắn tựa hồ là thấy được cái kia máu me đầm đìa hình tượng.

	"Phanh." Một tiếng vang giòn truyền đến, cái kia ma thú thân thể bay ra ngoài, đồng thời bay ra ngoài còn có Diệp Lăng cùng Thẩm Chinh.

	"Nguy hiểm thật, rốt cục vẫn là đuổi kịp." Vừa rồi Diệp Lăng cũng là lo lắng vạn phần, tại cách đó không xa liền thấy Thẩm Chinh thân ảnh, còn có hai cái máu me đầm đìa thân ảnh, sau đó hắn một lần nữa tăng nhanh độ, rốt cục tại Thẩm Chinh bị công kích thời điểm đuổi kịp. Mặc dù cái kia báo thực lực hạ thấp rất nhiều, nhưng cũng không phải Diệp Lăng có thể tiếp nhận , cũng may mắn thẩm hạo đem con kia báo tổn thương không sai biệt lắm, còn có cái kia độc dược, không phải lần này cái kia báo là sẽ không lui lại nửa bước , khả năng máu me đầm đìa hình tượng xuất hiện ở Diệp Lăng trên thân.

	Vội vàng từ dưới đất bò dậy, Diệp Lăng cảnh giác nhìn xem cái này báo, thẩm to lớn thúc hiện tại thế nhưng là hoàn toàn không được, nhìn hắn cái dạng kia bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống, khi thấy cái kia báo dáng vẻ thời điểm, hắn cũng thở dài một hơi, xem ra cái này báo cũng sống không được bao lâu, nhất định phải bảo vệ tốt hai người.

	Ma thú báo run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, sau đó nhìn mới tới cái này gương mặt, tại bình thường như loại này nhân vật thế nhưng là có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng là lúc này lại còn muốn nhận cái này nhân loại yếu đuối uy hiếp.

	Con mắt càng thêm mông lung , cái này báo lúc này chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu tia sáng. Nhưng là hắn vẫn không có đến dự định chạy trốn.

	Nếu là nó lúc này chạy trốn, nhất định không ai có thể ngăn cản nó, nhưng là nó muốn tìm về thuộc về ma thú cấp sáu tôn nghiêm, chạy trốn cũng không phải nó đủ khả năng làm , nhưng cũng là bởi vì cái này, hắn dâng mạng, cứ việc nó đào tẩu cũng sẽ mất đi tính mạng, nhưng là vậy vẫn là có nhất định sinh tồn cơ hội , nhưng là lúc này cùng những người này chiến đấu tiếp nhất định sẽ mất mạng , có lẽ hắn sẽ làm định một hai cái, hoặc là đem những nhân loại này toàn diệt đi.

	Thời gian một chút xíu rời đi, cái này báo rốt cục lại bắt đầu công kích, lần này mục tiêu của nó vẫn như cũ là Thẩm Chinh. Ma thú cũng là có trí tuệ , hắn biết trước đó cùng mình chiến đấu nhân loại đã nhanh không được, nhưng là nếu như lúc này cùng nhân loại kia va chạm rõ ràng không phải lựa chọn sáng suốt, mà cái kia hai cái sau ra nhân loại thì là không đồng dạng.

	Lần này Diệp Lăng thân ảnh một lần nữa ngăn tại Thẩm Chinh trước mặt. Nhìn xem Diệp Lăng bóng lưng, Thẩm Chinh trong lòng cảm giác khó chịu, mình chán ghét người, lúc này thế mà đang bảo vệ, cái này thật sự là chuyện cười lớn. Mặc dù như thế, Thẩm Chinh vẫn là hi vọng Diệp Lăng có thể đánh bại con kia ma thú, có lẽ là tử vong bóng ma bao phủ nguyên nhân đi.

	Thẩm hạo nhìn cái này ma thú cũng cực nhanh độ hướng hai cái ưu tú người trẻ tuổi vọt tới, trong lòng thống khổ có thể nghĩ, cái này hai người trẻ tuổi có thể nói đều là trong thôn người nổi bật, nếu như bị cái này ma thú giết chết thì là không thể tha thứ, lúc này hắn muốn động, nhưng là cảm giác thân thể thật giống như không phải là của mình đồng dạng, căn bản cũng không thụ khống chế của mình.

	Thẩm hạo đành phải trơ mắt nhìn cái kia báo công kích hai cái này người trẻ tuổi."May mắn có Diệp Lăng ở đây." Ý nghĩ này là đột nhiên xuất hiện , mặc dù thẩm Hạo Minh bạch dựa vào Diệp Lăng là đánh không lại cái này ma thú , nhưng là hắn vẫn như cũ tin tưởng Diệp Lăng có thể giải quyết những này, đây là không cần lý do tin tưởng.

	"Phanh." Diệp Lăng cảm giác mình giống như là đụng phải tấm sắt, toàn bộ thân thể một lần nữa bị cái này báo đụng bay, hơn nữa còn ở trên người hắn lưu lại một đạo vết máu, mà bởi vì Diệp Lăng ngăn cản, cái kia báo quỹ tích cũng bị đụng thay đổi, lúc này nó cảm giác hoa mắt váng đầu , bỏ ra một chút thời gian khôi phục thời điểm, sau đó lại cái kia hào quang nhỏ yếu trong ánh mắt thấy được nhân loại kia lại ngăn tại trước mặt mình.

	Diệp Lăng lúc này hô hấp vô cùng thô trọng, cái này ma thú thế nhưng là hắn gặp qua lợi hại nhất ma thú, đương nhiên trong trí nhớ những tu sĩ kia thế nhưng là không tính . Máu tươi thuận Diệp Lăng khóe miệng chảy xuống, mặc dù chập trùng lồng ngực biểu hiện ra Diệp Lăng lúc này cũng không nhẹ nhõm, nhưng là hắn vẫn như cũ đem đồng bọn của mình nghiêm nghiêm thật thật ngăn tại phía sau mình, dù là mình cùng cái này đồng bạn đã từng có nhất định khúc mắc, nhưng là những này thế nhưng là không thể ngăn cản Diệp Lăng quyết tâm .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Diệp Lăng một lần nữa chịu đựng lấy cái kia ma thú xung kích, đồng dạng trên thân lưu lại một đạo đập vào mắt kinh Tâm Đích Ngân Tích, càng nhiều máu tươi chảy ra. Đồng dạng, con kia ma thú cũng chầm chậm không được, không quản nó lấy cỡ nào nhanh độ đứng lên, thế nhưng là đều hiện người trẻ tuổi kia đứng trước mặt của hắn.

	Lửa giận xuất hiện tại cái này báo trên thân, lần này nó lấy hiện tại nhanh nhất độ xông lại, đồng thời còn mang theo hắn nhọn răng nanh.

	Giờ khắc này, thẩm hạo tựa hồ tới khí lực, hắn nghĩ bảo hộ hai cái này ưu tú người trẻ tuổi, nhưng là hắn vừa đi về phía trước một bước, toàn bộ thân hình đều ngã xuống, hắn lúc này đành phải cố gắng mở to hai mắt nhìn xem nơi này.