"Hừ, ta đã nghĩ rất rõ ràng, cái này Long Uyên môn là ngàn năm tông môn, coi như nội tình lại thế nào phong phú, lại thế nào khả năng quá nhiều ta Thái Thương môn, huống chi hiện tại có ngươi liên thủ với ta, hắn đã tự thân khó bảo toàn, bất quá tại cái này ngàn năm qua có thể một mực sừng sững tại thứ ba, cũng có hắn nhất định năng lực chỗ, không thể xem thường!" Thái Thương Thiên chậm hạ cảm xúc nói.

	Tựa hồ cảm thấy Thái Thương Thiên nói có chút đạo lý, Tiêu Vân y nguyên có chút không rõ, "Không đúng, không đúng, coi như ngươi cùng ta Tiêu Môn liên thủ, cũng chưa chắc có thể cho hắn thực hiện rất lớn áp lực, ta đã theo chúng ta đệ tử Tiêu Vũ cái kia đã nghe qua, tiểu tử này không thể xem thường, nghe nói hắn một chưởng có thể đánh rụng Thái Thương Thiếu chân khí, lời này thế nhưng là thật ?"

	"Cô run ~" thanh thúy tiếng vang tại hai quyền bên trong vang lên, Thái Thương Thiên gắt gao cắn chặt răng, vừa nhắc tới Thái Thương Thiếu, nội tâm của hắn lửa giận như là núi lửa bạo mãnh liệt mà ra, không chỉ là toàn tông cửa, hiện tại xem ra toàn bộ Đế Đô thành cũng đã biết, cái này hủy không chỉ là hắn, càng là quan hệ toàn bộ Thái Thương môn sau này phát triển đi hướng.

	Tiểu tử này. . . Luôn luôn cho ta gây phiền toái!

	Thái Thương Thiếu rất hận nói, " Tiêu môn chủ, điểm này không cần để ở trong lòng, tại cái này đại lục thượng nhân ngoài có người, thiên ngoại hữu thiên, đây là từ xưa đến nay tuyên cổ bất biến đạo lý, tiểu tử này vẫn luôn hoang phế lấy tu hành, chỉ biết là vui đùa, cái kia tạm thời coi là liền cho hắn một bài học, cho hắn biết, mình không mạnh, sớm muộn có người sẽ vượt tại trên đầu của hắn!"

	"Tốt!" Tiêu Vân kích động nói: "Thái Thương môn chủ nói thật tốt, giống bây giờ đệ tử chính là muốn hảo hảo giáo huấn một lần, bọn hắn mới có thể dài trí nhớ, môn hạ của ta Tiêu Vũ cũng thế, ngay cả đánh cũng không dám đánh liền chạy, để ta cái này làm môn chủ rất là khó xử!"

	Thái Thương Thiên mặt không đổi sắc, ba ngày trước biến cố thời điểm, Tiêu Vũ cũng không có ngay lập tức chạy về nhà tộc, mà là mang theo hôn mê bất tỉnh Thái Thương Thiếu đi tới Thái Thương môn, nếu như không phải trở về kịp thời, chỉ sợ Thái Thương Thiếu tỉnh lại thời gian liền muốn đẩy về sau trễ một tháng.

	Số tuổi nho nhỏ liền đã có kinh người như thế thực lực, nếu là qua mấy năm, thậm chí là vài chục năm , mặc cho hắn trưởng thành tiếp, một ngày nào đó, đừng nói là Tiêu Môn , tựu liền cái này Thái Thương môn nói không chừng đều không phải đối thủ.

	"Nhất định phải hành động, không thể để cho tiểu tử này trưởng thành tiếp, nếu không một ngày nào đó, chúng ta những lão gia hỏa này sẽ thất bại, hiện tại, Tiêu Vân môn chủ, ngươi về trước đi chuẩn bị kỹ càng một chút lễ vật, chúng ta qua mấy ngày cùng đi Long Uyên môn bái phỏng, hai đại môn chủ đồng thời ra trận, ta chẳng phải không tin cái này Long Phá Vân còn không chịu giao ra!" Thái Thương Thiên nói.

	Tiêu Vân gật đầu cười một tiếng, nhìn xem Thái Thương Thiên cái kia tự tin thần mâu, hắn xoay người, rất nhanh rời đi, đối với hắn mà nói, chỉ cần đem Diệp Lăng bắt lấy, đem xử lý, chính là giải quyết một mối họa lớn.

	Vì Tiêu Môn, hắn nhất định phải làm như vậy! Dù hắn biết Thái Thương Thiên dã tâm lớn, có thể bằng vào hắn một tông lực lượng, là tuyệt đối không đủ, cũng chỉ có tăng thêm Thái Thương Thiên mới có thể chân chính đem áp chế.

	Tại ngày đó đến thời điểm, chịu nhục là hắn chỗ kiên định bản tính.

	Thái Thương Thiên nhìn xem Tiêu Vân rời đi bóng lưng, hắn cười nhạt một tiếng, một đôi mắt chậm rãi nheo lại, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, một cái thân mặc áo trắng đệ tử lặng yên tiến lên, hắn đưa lỗ tai nhẹ giọng mấy bước, đệ tử áo trắng kia lại là cười hắc hắc nhẹ gật đầu, đi sát đằng sau lấy Tiêu Vân rời đi đại điện.

	Ai cũng không biết Thái Thương Thiên nói cái gì, cho dù là ngay cả một điểm nhỏ bé thanh âm cũng khó có thể nghe thấy.

	Đại điện bên ngoài trống trải chỗ, một chỗ tương đối tráng kiện trên nhánh cây, một cái thân mặc áo trắng đệ tử chính khẽ cắn môi nhỏ ngắm nhìn đại điện bên trong kim sắc quang mang chiếu rọi xuống từng cái thân ảnh, nho nhỏ con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

	Hắn chăm chú lôi kéo bên cạnh nhánh cây, đem thân thể của mình hết sức tựa ở cây trên lưng, ảm đạm hắc ám um tùm mật lá che kín ánh mắt, khiến cho bên trong tòa đại điện kia bóng người lộ ra lắc ung dung.

	Hắn bầu không khí một chút nhổ trước mắt cành, nói: "Hừ, cái này đáng chết cây, làm hại ta nhìn cũng không nhìn thanh bên trong đã sinh cái gì, chờ ngày nào có rảnh rỗi, ta liền đem ngươi cho nhổ, nhìn ngươi còn thế nào cản ta ánh mắt!"

	Bên cạnh, một cái Lam y đệ tử thận trọng giẫm lên nhánh cây, hai tay của hắn ôm chặt cây eo, nhỏ thầm nghĩ: "Thái Thương Thiếu, lấy thân phận của ngươi, muốn đi vào nói nghe thì dễ, tại sao phải như thế lén lén lút lút đứng tại cây trên lưng nhìn lén, hơn nữa còn là cao như vậy cây eo, cách xa mặt đất thế nhưng là có mười mấy mét a, nếu là té xuống, cái kia còn nằm trên giường mấy tháng."

	"Tiêu Vũ ngươi câm miệng cho ta!" Thái Thương Thiếu lườm hắn một cái, hắn nhẹ nhàng đẩy ra trước mắt lá cây, hướng phía đại điện xa xa nhìn lại, dù ánh mắt mơ hồ, có thể hắn y nguyên không từ bỏ.

	Tiêu Vũ lập tức liền không làm, hắn một chưởng vỗ tại Thái Thương Thiếu phía sau lưng nói: "Ta đang nói chuyện với ngươi đâu!"

	Thái Thương Thiếu thở dài một tiếng, hắn lắc đầu nói: "Ngươi đây còn muốn hỏi ta, đây đều là đáng chết Diệp Lăng làm chuyện tốt, nếu không phải hắn, ta còn lưu lạc thành cái dạng này, hiện tại đừng nói tiến cung điện kia , ta liền xem như tới gần một bước đều sẽ bị tông môn đệ tử cho đuổi đi ra, ngươi nói ta buồn không khổ cực!"

	Tiêu Vũ sững sờ, ở sâu trong nội tâm lập tức có một cỗ buồn cười ý chính lặng yên toát ra, bất quá vì hình tượng, vì trước mắt nam tử tôn nghiêm, hắn cưỡng ép nín cười, không có nói ra.

	Tựa hồ nhìn thấy một bóng người một chút hiện lên, Thái Thương nhăn lại song mi, thận trọng trốn ở phiến lá bên trong, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì không đúng, quay người thời điểm, nhíu đôi chân mày, kéo lại Tiêu Vũ tiềm phục tại phiến lá bên trong, toàn thân trên dưới chỗ tự nhiên tràn ra tới chân khí ba động càng đem thu liễm ở thể nội.

	Một thân ảnh tránh mau qua, biến mất trong bóng đêm, toàn bộ quá trình, tựu liền hai giây đều không có, ngay sau đó một cái khác thân ảnh theo cung điện kia phương hướng liền xông ra ngoài, có thể thân ảnh này cùng trước một thân ảnh khác biệt, chăm chú là dừng lại một phút, liền trở về tới bên trong đại điện, nhìn ra, thân ảnh này hiển nhiên là theo dõi cái trước.

	Chỉ là hắn tại sao phải theo dõi cái trước, biết rất rõ ràng cái trước thực lực tu vi trên hắn rất ra, nếu là mù quáng theo dõi, một khi bị xuất hiện, đây chẳng phải là chết rất thảm.

	Thái Thương Thiếu tinh tế tưởng tượng, nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, nhưng cũng nghĩ không ra một cái nguyên cớ, không có cách, một tay giữ chặt Tiêu Vũ góc áo ầm ĩ nhảy lên, bước nhẹ rơi xuống đất, hai người lập tức biến mất trong bóng đêm.

	Trong không khí, cho dù là chân khí ba động cũng lại khó mà tìm kiếm.

	Đại điện bên trong, một tên đệ tử áo trắng chính quỳ một chân trên đất, hai tay của hắn ôm quyền, đem mình lúc trước thấy sự tình, một năm một mười toàn bộ nói ra, nhất là nói đến trọng điểm chỗ lúc, chung quanh đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt trừng lớn thời điểm, ẩn ẩn có một cơn lửa giận chính cháy hừng hực.

	"Hừ!" Thái Thương Thiên một quyền đánh nát bên cạnh bàn gỗ, hắn hai mắt nhắm lại nói: "Tốt ngươi cái Tiêu Vũ, nghĩ không ra mấy năm không thấy, thực lực của ngươi biến mạnh như thế, lại có thể trốn tránh mắt của ta tuyến, rất tốt, ngươi rất tốt! Chờ ta thu thập Long Uyên môn, lại đến thu thập ngươi Tiêu Môn!"