6 chương kiệt ngạo Vũ Văn Hoa Phong! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương kiệt ngạo Vũ Văn Hoa Phong!
 
 	"Dựa vào cái gì? Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?"
 
 	Vào giờ phút này, bất quá liền chỉ là bởi vì Vũ Văn Hoa Phong một câu như vậy, mang theo vài phần tỉnh táo tương tích cảm giác lời nói, Triệu Quang Cát liền trực tiếp nổ lên!
 
 	Chỉ vì hiện tại chuyện này, đích thật là có thể để cho Triệu Quang Cát nổ lên. . .
 
 	Triệu Quang Cát trong lòng, đối với Diệp Lăng chỉ còn dư lại một cái cảm giác: Hận thấu xương!
 
 	Cực đoan địa thống hận!
 
 	Loại này hận trên căn bản đã sâu tận xương tủy, để hắn nghĩ tới Diệp Lăng người này tồn tại liền hận không thể trực tiếp giết chết hắn, dù cho Triệu Quang Cát cũng biết muốn giết chết Diệp Lăng rất không dễ dàng, nhưng ở hắn cảm tưởng bên trong, tất cả vẫn như cũ như vậy, ngược lại Triệu Quang Cát là tuyệt đối không muốn buông tha Diệp Lăng. . .
 
 	Ai biết Vũ Văn Hoa Phong lại nói ra những lời này! Hơn nữa có thể thấy, Vũ Văn Hoa Phong người này còn là rất chăm chú địa đang nói, hắn trong giọng nói, không chỉ là đối với chính mình chiếm được tin, cũng là đối với Diệp Lăng tự tin!
 
 	Loại cảm giác này, trái lại để Triệu Quang Cát trong lòng phiền muộn đến cực điểm.
 
 	Quá sinh khí rồi!
 
 	Hắn tức giận đồ vật, kỳ thực nói toạc ra mang theo một loại không phóng khoáng, cũng mang theo một loại nhưng thật ra là để cái này Triệu Quang Cát rất là lòng chua xót bất đắc dĩ. . .
 
 	Bởi vì hiện tại Triệu Quang Cát đối với Diệp Lăng đã mất đi cơ bản nhất tôn trọng. . . Hắn còn lại chỉ là căm hận cùng căm ghét, hận không thể để Diệp Lăng hơi thở tiếp theo liền đi chết đi. Thế nhưng chân chính bình thường võ giả quan hệ. . . Triệu Quang Cát chính mình cũng rõ ràng, cũng rõ ràng, dù cho đối phương là sinh tử của mình cừu địch, nhưng trong lòng cũng sẽ đối với đối phương ở võ đạo một ít lễ tiết biểu hiện cảm thấy vui mừng, cảm thấy hài lòng. . . Đây mới thật sự là võ giả. . .
 
 	Nhưng là bây giờ, đối với Diệp Lăng đem sẽ không bỏ qua khiêu chiến chuyện này, hắn Triệu Quang Cát lại nghe được sau khi trái lại cảm thấy rất phiền chán, có thể tưởng tượng được, hắn tâm thái của chính mình đã là hoàn toàn bóp méo, khoảng cách cái kia chân chính võ giả độ dài càng là không biết có bao xa.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong nghe được Triệu Quang Cát vân tay, khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Như ngươi vậy cũng không biết sao? Này bất quá chỉ là một loại võ giả trực giác thôi! Cái kia Diệp Lăng, ngươi xem đi, hắn nhất định sẽ tham gia lần này tỷ thí, sau đó bị ta giết chết! Vì lẽ đó đem ngươi tâm tư buông lỏng đến, ngươi muốn ta làm, ta đều sẽ cho ngươi làm tốt!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong lời nói để Triệu Quang Cát trong lòng thập phần khó chịu, hơn nữa Vũ Văn Hoa Phong loại giọng nói này, càng làm cho Triệu Quang Cát tương đương tức giận.
 
 	Ngay sau đó, Triệu Quang Cát cũng thật sự phát hỏa!
 
 	"Vũ Văn Hoa Phong, ta nhắc nhở ngươi, ngươi không cần quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	Nói xong câu nói này thời điểm, Triệu Quang Cát trên người, đột nhiên thả ra rồi một luồng uy thế, mặc kệ này Vũ Văn Hoa Phong đối với cái kia Triệu Quang Cát làm sao xem thường làm sao mọi cách chướng mắt, nhưng ít ra, Vũ Văn Hoa Phong là biết, này Triệu Quang Cát, chính mình còn lâu mới là đối thủ của hắn. . .
 
 	Hiện tại, đương Triệu Quang Cát thả ra mình có thể số lượng thời điểm, Vũ Văn Hoa Phong tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong cảm thấy thập phần năng lượng kinh khủng thêm tại trên người chính mình, để cả người hắn trở nên thập phần khó chịu, loại áp lực này chồng chất xuống, để hắn giống như là sóng xanh mênh mang trên biển rộng một chiếc thuyền con, theo cuồng Phong cùng sóng biển đồng thời chợt cao chợt thấp, căn bản không tìm được chính mình hẳn là tồn tại phương hướng. . .
 
 	Chỉ có điều, Vũ Văn Hoa Phong từ đầu đến cuối đều không có ý định nói ra cầu xin tha thứ, đặc biệt là tại Triệu Quang Cát người như thế trước mặt: Tại Vũ Văn Hoa Phong quan điểm bên trong, Triệu Quang Cát người như thế lòng dạ nhỏ mọn, đều là túm lấy một ít căn bản là cùng võ đạo không quan hệ việc nhỏ không đáng kể xoắn xuýt lải nhải, ngược lại là Vũ Văn Hoa Phong so sánh chán ghét cái loại này người. . . Vì lẽ đó hiện tại hắn căn bản không khả năng tại Triệu Quang Cát trước mặt lộ ra nửa điểm trò hề, ngược lại Triệu Quang Cát cùng hắn ở giữa chân thực sức chiến đấu chênh lệch cũng không phải trời cùng đất khuếch đại như vậy, vì lẽ đó Vũ Văn Hoa Phong cũng tin tưởng Triệu Quang Cát không thể chỉ là dựa vào uy thế như vậy liền đem chính mình đè chết.
 
 	"Ngươi cho ta chịu thua!" Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát trên mặt càng ngày càng không nhịn được, vì lẽ đó, vừa lúc đó, Triệu Quang Cát trong lòng gào thét, vùi đầu vào uy thế cái kia Vũ Văn Hoa Phong chiêu thức bên trong chân khí cũng biến thành càng ngày càng khủng bố, càng ngày càng lớn mạnh!
 
 	Nhưng coi như là như vậy, cho dù là Vũ Văn Hoa Phong tuy rằng giả vờ bình tĩnh, nhưng khóe miệng chậm rãi xuất hiện một chút đỏ thẫm cũng đang nói rõ kỳ thực hắn rất không giống bên ngoài trên dễ dàng như vậy, thế nhưng hiện tại Triệu Quang Cát y nguyên hay vẫn không có cách nào để Vũ Văn Hoa Phong làm ra dù cho chỉ là chịu thua chuyện đơn giản như vậy. . .
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Triệu Quang Cát trở nên tương đương mất mặt, hắn cảm thấy ngày hôm nay một mực tại mất mặt, bao quát mới bắt đầu cái kia bị Vũ Văn Hoa Phong khinh bỉ, đã đến hắn từ bỏ càng mạnh hơn thân phận của giả đi dùng thực lực của mình muốn cưỡng chế Vũ Văn Hoa Phong. . . Lại tới hiện tại, hắn đã đến tối mất mặt tình huống bên trong: Dù cho thực lực của mình càng mạnh hơn nhiều như vậy, trực tiếp điều dụng cường đại uy thế, nhưng là lại không thể để cho Vũ Văn Hoa Phong dù cho chỉ nói là ra một chữ.
 
 	Ngay sau đó, Triệu Quang Cát bắt đầu trở nên càng thêm bất đắc dĩ, cả người thậm chí có mấy phần mặt xám như tro tàn cảm giác: "Ngươi đi đi! Ta sẽ không lấy thêm chuyện này tới tìm ngươi!"
 
 	Hắn là Vũ Văn Hoa Phong cũng là chỉ là nhìn bề ngoài tựa hồ tương đối nhẹ nhõm, khóe miệng cái kia một chút huyết dịch càng là hầu như không nhìn thấy. . . Trên thực tế trong lòng hắn đã tương đương khó chịu. . . Bị một cái thực lực mạnh hơn chính mình nhiều người như vậy dùng như vậy phương thức cực đoan đến uy thế, hắn không thể một điểm cảm giác đều không có.
 
 	Hơn nữa, trên thực tế Vũ Văn Hoa Phong cũng chính là ngoài miệng quật cường không nói gì, trên thực tế, gia hoả này ở trong lòng đã sớm đem Triệu Quang Cát tổ tông mười tám đời đều cho mắng toàn bộ!
 
 	Đáng chết này Triệu Quang Cát!
 
 	Bất quá, cho tới bây giờ, cuối cùng cũng coi như, Vũ Văn Hoa Phong không bạo lực phương thức không hợp tác dù sao vẫn là để cái kia Triệu Quang Cát đã không có tính khí, chỉ có thể là thập phần bất đắc dĩ để Vũ Văn Hoa Phong rời đi.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong không nói một lời, thực là lưu lại một bóng lưng cho Triệu Quang Cát, Triệu Quang Cát nhìn cái này kiệt ngạo gia hỏa, trong lòng tính khí cũng từ từ đi xuống.
 
 	Bất quá, Vũ Văn Hoa Phong đi ra ngoài một đoạn đường, cũng tại trong quá trình này, đột nhiên đem đầu quay tới, mang trên mặt mấy phần hài hước ý cười: "Bất quá, Diệp Lăng ta còn là sẽ giết! Bởi vì giết một người này, sẽ mang lại cho ta cảm giác thành công, cũng sẽ để cho ta thực lực tiến bộ một ít, nhưng ta giết Diệp Lăng sau khi, ngươi nhất định phải đem hứa hẹn điều kiện tốt cho ta!"
 
 	Nguyên bản vừa mới Triệu Quang Cát đã cảm giác mình nếu cùng Vũ Văn Hoa Phong trở mặt, cái kia Vũ Văn Hoa Phong chắc chắn sẽ không lại đi đánh giết Diệp Lăng rồi. . . Vẫn thật không nghĩ tới, này Vũ Văn Hoa Phong cũng là đủ kỳ quái, đều đã đến tình huống như thế lại vẫn là có ý định đi làm thịt Diệp Lăng! Lập tức, Triệu Quang Cát trong lòng thậm chí có một chút vừa mừng vừa sợ cảm giác, bất quá hắn trên mặt nhưng không có toát ra đến.
 
 	Hiện tại Triệu Quang Cát cũng là chỉ là nghiêm mặt tựa hồ muốn hòa nhau một thành, nói một cách lạnh lùng nói: "Theo ngươi! Ngược lại, ta sẽ không quỵt nợ là được!"
 
 	Vậy cũng là làm hết sức bảo tồn mặt mũi lại đạt đến mục đích nói rồi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: