Lúc này, Diệp Lăng nếu như chạy trốn, hắn cũng biết, mình tuyệt đối chạy không khỏi Ban Ngân hồ

	Mà công kích

	Hắn hiện tại thân thể bởi vì bị Ban Ngân hồ đánh lén, tương đương hỏng bét, lam sắc quang điểm năng lượng, cũng dùng cấp thứ tư một lần

	Ý vị này, hiện tại Diệp Lăng, đã đến cùng loại với hết biện pháp tình cảnh lúng túng.

	Mà Ban Ngân hồ, ngay tại tới gần.

	"Tê!"

	Đột nhiên, tiếng nổ lớn!

	Sơn động phía trên, tảng đá như mưa rơi đồng dạng vãi xuống tới.

	Đều là bị âm thanh quét.

	Bởi vì một đầu Ban Ngân hồ đột nhiên gia tốc, xông về Diệp Lăng.

	"Thật nhanh!"

	Diệp Lăng hơi kinh ngạc.

	Bởi vì, cho dù là hắn hiện tại loại thực lực này, thế mà kém chút đều tại Ban Ngân hồ động về sau, mất đi Ban Ngân hồ vị trí.

	Hắn võng mạc bên trên, chỉ còn lại tàn ảnh.

	Mà Ban Ngân hồ tốc độ, tự nhiên vượt qua vận tốc âm thanh, vì lẽ đó Diệp Lăng lỗ tai, cũng vô pháp phán đoán Ban Ngân hồ vị trí.

	Duy nhất còn tại bình thường tạo tác dụng, chính là mình cảm giác lực.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, vừa mới cũng đến thời gian, không cách nào tiếp tục kéo dài.

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại chỉ có thể là dùng hết toàn lực đánh giá ra cái này Ban Ngân hồ mục tiêu, đem Nghịch Phong đao dựng thẳng lên, ngăn tại phía trước.

	"Keng!"

	Kim thiết giao kích!

	Hỏa hoa văng khắp nơi!

	Diệp Lăng cảm giác được mình giống như bị đại chùy đập trúng, thân thể bay ngược mà quay về, tại không trung hắn một bên bên trái đầu, tránh ra Ban Ngân hồ cắn về phía hắn cái cổ miệng.

	Ngắn ngủi một sát na, hắn đã nhiều lần ở vào bên bờ sinh tử.

	Ban Ngân hồ một kích tức đi, cũng không lưu luyến.

	Hai đầu Ban Ngân hồ lúc này như cũ tại trước đó vị trí bên trên nhìn xem Diệp Lăng.

	Hiện tại Diệp Lăng, cũng hoàn toàn minh bạch Ban Ngân hồ chỗ kinh khủng.

	Hắn không dám chút nào chủ quan, tay phải chân khí bắt đầu không ngừng cùng Nghịch Phong đao bên trong trao đổi, tùy thời chuẩn bị bộc phát thảm thiết nhất chiến đấu.

	Sau đó, hai đầu Ban Ngân hồ cùng một chỗ vọt lên!

	Diệp Lăng học tập năng lượng tương đương cường hãn, vừa mới một lần giao thủ, đã để hắn hơi rõ ràng một chút Ban Ngân hồ phương thức tấn công cùng tiến công con đường.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại chân khí kích phát, liền muốn dùng mình vừa mới lĩnh ngộ được cùng nghĩ tới phương pháp tới đối phó Ban Ngân hồ.

	Đột nhiên

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được hơi có chút choáng đầu, tay trái tay phải có chút bủn rủn bất lực, mặc dù cái này biên độ cũng không tính quá mạnh, nhưng ở cùng Ban Ngân hồ loại này cấp bậc đối thủ sinh tử chi chiến thời điểm, xuất hiện loại tình huống này

	"Chẳng lẽ, cái này Ban Ngân hồ, dùng nó huyễn thuật?"

	Diệp Lăng trước đó cũng biết rất nhiều Ban Ngân hồ tình trạng, biết cái này Ban Ngân hồ công kích không hề chỉ là trước kia những cái kia, hơn nữa còn bao quát huyễn thuật.

	Một số võ giả trong lúc vô tình liền sẽ trúng Ban Ngân hồ huyễn thuật, sinh ra một chút ảo giác, trong chiến đấu, loại ảo giác này là trí mạng.

	Diệp Lăng trước đó cũng là có chỗ phòng bị 

	Có thể là vừa mới đầu kia Ban Ngân hồ xông lại, thoạt nhìn là thăm dò Diệp Lăng, nhưng trên thực tế, chính là vì vụng trộm đối Diệp Lăng thi triển loại phương pháp này.

	Đương nhiên, bởi vì thời gian vội vàng, mà lại vì phòng ngừa trước đó động tĩnh quá lớn bị Diệp Lăng phát giác, vì lẽ đó Ban Ngân hồ bắn ra đến Diệp Lăng trên người huyễn thuật năng lượng kỳ thật cũng không tính quá mạnh.

	Bất quá, cái này khiến Diệp Lăng sức chiến đấu giảm nhiều, cũng là ván đã đóng thuyền rất khó nghịch chuyển chuyện.

	Diệp Lăng dùng hết toàn lực, đem chân khí tại trong kinh mạch hết sức đi một lượt, thân thể mặt trái trạng thái miễn cưỡng giải trừ không ít, lúc này, Ban Ngân hồ đã vọt tới Diệp Lăng phía trước, sau đó, lần này nhưng không có trực tiếp dùng móng vuốt hoặc là miệng công kích, mà là, lần nữa phun ra vô số năng lượng châm nhỏ!

	Khoảng cách gần như thế!

	Hơn nữa còn là tại Diệp Lăng vừa mới lọt vào ám toán tình huống phía dưới.

	Hơn nữa còn là hai đầu cùng một chỗ!

	Diệp Lăng chỉ có thể bắt chước làm theo, Nghịch Phong đao quang mang lấp lóe, ánh đao màu xanh nước biển biến thành một cái đao khí che đậy, tại phồng lên lưỡi đao bên trong, rất nhiều châm nhỏ bị đánh rớt.

	Diệp Lăng cũng có kinh nghiệm, vì lẽ đó vừa đánh vừa lui, cũng không có khiến cái này châm nhỏ quá mạnh mẽ đột nhập thân thể.

	Bất quá, trên người một chút mặt trái trạng thái, còn có ban đầu tiến vào nửa người trên năng lượng châm nhỏ, lúc này cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

	Tốc độ của hắn trở nên chậm, thân thể cũng có chút càng hỏng bét .

	Cũng may Ban Ngân hồ năng lượng châm nhỏ chứa đựng số lượng cũng là có hạn , cũng không có cuồn cuộn không dứt, tại phun ra nhiều như vậy về sau, tựa hồ cũng khô kiệt .

	Mà Ban Ngân hồ tựa hồ cũng không tính kéo dài dùng móng vuốt cùng miệng công kích, mà là bắt đầu lui lại.

	Đoán chừng lại tại ấp ủ một vòng mới công kích!

	Diệp Lăng cũng coi như hơi có chút cơ hội thở dốc.

	Hắn đang muốn buông lỏng một hơi

	Nhưng mà!

	"Ông!"

	Hai đầu thay đổi đi qua Ban Ngân hồ, đột nhiên đem phía sau lưng nhắm ngay Diệp Lăng.

	Lúc đầu bị phía sau lưng nhắm ngay, đây cũng là một kiện uy hiếp nhỏ hơn sự tình, nhưng bây giờ, Ban Ngân hồ tại xoay người một sát na, lại đột nhiên đồng thời vung ra hai cái đuôi!

	Phảng phất hai đạo bổ ra ô thiểm điện, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mà lại tích chứa trong đó lấy mãnh liệt năng lượng.

	Cái này hai cái đuôi, tốc độ đặc biệt nhanh, mà lại đã mơ hồ khóa chặt Diệp Lăng, Diệp Lăng tựa hồ là phòng không thể phòng.

	"Keng!"

	Diệp Lăng vội vàng ở giữa giơ lên Nghịch Phong đao ngăn cản, mà lại chỉ là chặn bên phải một đầu, bên trái một đầu, hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể dùng tay trái đi ngăn cản.

	Tay trái trực tiếp bị quét gãy, xương cốt đứt mất chí ít bốn phía, mà lại tay của hắn còn bị quét tới, hung hăng quất vào Diệp Lăng bên trái trên lồng ngực, đánh cho trái tim của hắn một trận rút đau, mà lại thân thể cũng hướng phía bên phải ngã bay mà đi.

	Mà hắn bên phải Nghịch Phong đao ngược lại là chặn Ban Ngân hồ cái đuôi, thế nhưng là cũng làm cho sống đao hung hăng quất vào Diệp Lăng trên thân.

	Thế là, một trái một phải, hai cỗ lực lượng, đụng vào nhau!

	Diệp Lăng thân thể, liền làm giao hội địa phương, thừa nhận hai loại năng lượng, khó chịu vạn phần, một ngụm máu tươi đã phun tới.

	Lúc này Diệp Lăng tình huống đã hỏng bét đến cực hạn, chỉ cần không có biến số, hắn đều sẽ bị hai đầu Ban Ngân hồ cho đánh giết.

	Loại này yêu thú hung tàn, có thể thấy được chút ít.

	Bất quá hắn cũng không phải là dạng này khoanh tay chịu chết người!

	Hai đầu Ban Ngân hồ dạng này liên tiếp công kích, thế mà còn là không có có thể chơi chết Diệp Lăng, kỳ thật bản thân đã đầy đủ kinh ngạc.

	Diệp Lăng tại vừa mới một lần tiếp nhận trọng kích bên trong, cũng miễn cưỡng ngưng tụ lại chân khí, thừa dịp cái này Ban Ngân hồ hơi ngạc nhiên nháy mắt, lưỡi đao điên cuồng phát ra, thủy lam sắc bóng loáng như là tàn nguyệt, phóng tới Ban Ngân hồ!

	Phản kích!

	Ban Ngân hồ thật sự là không nghĩ tới, Diệp Lăng còn có thể dạng này phản kích, đạo này đao quang cùng một đầu Ban Ngân hồ bụng sượt qua người, y nguyên vẫn là quét đến một mảnh da lông, cũng tạo thành một chút tổn thương.

	Đương nhiên, cái này tuyệt không trí mạng.

	Bị cái này thương thế kích phát Ban Ngân hồ, giống như hổ điên, nhìn xem Diệp Lăng trong mắt tràn đầy sát cơ.

	So vừa mới càng thêm cường đại, cũng càng thêm phẫn nộ Ban Ngân hồ, cứ như vậy đứng ở Diệp Lăng trước mắt

	Lúc này, Diệp Lăng cảm giác được, vừa mới hai đầu Ban Ngân hồ cái đuôi quất tới thời điểm, tựa hồ hắn loại kia ảo giác loại hình càng thêm mãnh liệt, lại thêm nàng đứt mất tay trái, Diệp Lăng sức chiến đấu đã hạ xuống điểm đóng băng.

	Chờ hai đầu Ban Ngân hồ tại phát động công kích thời điểm, hắn hẳn là không chịu nổi.