"Thành công!" Diệp Lăng trong lòng vui mừng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, những cái kia sáng ngời lập tức biến mất không thấy gì nữa, nhưng chỉ cần tâm hắn đọc khẽ động nghĩ đến linh khí, những cái kia sáng ngời sẽ xuất hiện.

	Đây chính là thành công cảm nhận được thiên địa linh khí dấu hiệu.

	Mà tới lúc này, hắn mới bất quá hao tốn hơn một canh giờ một chút xíu thời gian mà thôi, nếu là bị ngoại nhân biết, khẳng định sẽ gọi hắn là kỳ tài.

	Nhưng là Diệp Lăng ngược lại không cảm thấy mình ghê gớm cỡ nào, hắn còn tưởng rằng mình sở dĩ có thể vui vẻ như vậy nhận linh khí là bởi vì hắn uống cái kia một ngụm linh dịch nguyên nhân.

	Thế nhưng là đây là, Nguyễn Sâm cũng là ở trong lòng nói thầm, linh dịch không nên nhanh như vậy có tác dụng đi. . . Chẳng lẽ tiểu tử này bản thân liền là một thiên tài?

	"Tốt!" Nguyễn Sâm mở miệng, để Diệp Lăng lập tức tỉnh táo lại.

	Diệp Lăng biết Nguyễn Sâm không dễ chọc, vội vàng ngồi xuống, yên lặng chờ thần long có gặp hay không đuôi Nguyễn Sâm phát biểu.

	"Ta hiện tại liền truyền cho ngươi thiên địa quyết, ngươi tốt bắt đầu tu luyện!" Nguyễn Sâm nói.

	Diệp Lăng liên tục khoát tay: "Không cần, thiên địa quyết ta xem ba lần, đã sớm nhớ kỹ trong lòng!"

	Nguyễn Sâm có chút dừng lại: "Rục vô dụng, nếu có thể lý giải..."

	Diệp Lăng một phát miệng: "Ta ngược lại là cũng có mình lý giải, bất quá chỉ là không biết đúng hay không, vừa vặn, ta nói cho ngươi nghe, ngươi giúp ta phán đoán một chút..."

	Sau đó hắn liền đem mình nhìn ba lần thiên địa quyết cảm ngộ cùng lý giải một mạch nói ra.

	Ngay từ đầu thời điểm, Nguyễn Sâm còn vô cùng lạnh nhạt, nhưng sau đó, nàng liền có chút chấn kinh , bởi vì Diệp Lăng phía sau lý giải càng ngày càng khắc sâu, nói cũng phi thường thâm ảo, nếu không phải nàng đối với thiên địa quyết nghiên cứu phi phàm, chỉ sợ cũng ngay cả nàng đều theo không kịp Diệp Lăng trình độ .

	"Ngươi... Đây đều là ngươi lý giải?" Nghe xong Diệp Lăng giảng giải, Nguyễn Sâm thanh âm đều tiếng có chút biến hóa.

	Diệp Lăng sững sờ, hắn nghe được Nguyễn Sâm thanh âm không thích hợp, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đúng vậy a. . . Sai lầm rất nhiều sao?"

	Nguyễn Sâm hơn nửa ngày không nói gì, để Diệp Lăng lo lắng đề phòng một hồi lâu về sau, thanh âm của nàng mới lần nữa sâu kín vang lên: "Không có, ngươi lý giải phi thường chính xác, hiện tại ngươi liền chính thức bắt đầu tu luyện đi!"

	Diệp Lăng lúc này mới yên lòng lại, một trận gật đầu, sau đó trong miệng hắn đọc lấy thiên địa quyết pháp quyết, liền bắt đầu tu luyện.

	"Trời doanh thiếu, ngưng khí với vũ, tán ở trụ, sinh cộng minh, qua chu thiên, vì ngưng khí..."

	Hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng, không tuyệt vọng lấy pháp quyết, hắn đã cảm nhận được linh khí tồn tại, nhưng là linh khí đều tại bốn phía trôi nổi không chừng, tựu liền hắn uống vào linh dịch bên trong ẩn chứa linh khí, đều sẽ theo thời gian chuyển dời, trực tiếp tiêu tán ra ngoài thân thể, mà ngưng khí, liền muốn đem những này rời rạc linh khí ngưng tụ đến thể nội trong đan điền.

	Một đêm thời gian cứ như vậy đi qua.

	Sáng sớm hôm sau, tại chân núi sinh ra rối loạn tưng bừng, rất nhiều ngoại môn đệ tử nhao nhao đóng kín động phủ cửa chính, đóng cửa không dám đi ra ngoài.

	"Đều đóng cửa làm gì? Là không muốn lên nộp thuế phí sao? Có tin ta hay không để tông môn rơi các ngươi!" Một cái bén nhọn thanh âm ở trong sơn cốc quanh quẩn, khó nghe đến cực điểm.

	Những cái kia đóng lại động phủ cửa chính tại một trận do dự cùng trầm mặc về sau, lại từ từ mở ra, từng cái quần áo phế phẩm ngoại môn đệ tử theo trong động phủ đi ra, trong tay bưng lấy một cái hoặc là nửa cái bất quá lớn chừng ngón cái, toàn thân trong suốt tiểu thạch đầu ra.

	Mà một cái thân mặc thuần trắng trường bào, nhìn tựa như là đệ tử chính thức mỏ nhọn người trẻ tuổi thì là trên mặt vẻ đắc ý, theo từng cái ngoại môn đệ tử trước mặt đi qua, thuận tay đem bọn hắn trong tay tiểu thạch đầu thu lại.

	Mỏ nhọn người trẻ tuổi một đường đi tới, thu lại linh thạch đều có thật lớn một túi , trên mặt hắn thần sắc cũng là càng thêm nhẹ nhõm đắc ý: "Cái này đúng nha, liền xem như tại toàn bộ tông môn, ta Lăng gia người đều là có tên tuổi lợi hại, chỉ cần các ngươi mỗi tháng nộp lên trên một chút xíu linh thạch cho ta, ta liền cam đoan các ngươi có thể an tâm tu luyện, làm ăn này vẫn là vô cùng đáng giá a!"

	Thế nhưng là, khi hắn đi đến phía trước một toà động phủ, trên mặt lúc đầu buông lỏng cơ bắp nháy mắt lại căng thẳng lên.

	Toà động phủ này cổng có dấu chân tại, nói rõ bên trong có người, nhưng là động phủ cửa lại là đang đóng.

	"Nha a?" Mỏ nhọn người trẻ tuổi lập tức bất mãn, ánh mắt quét qua chung quanh, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều duỗi cổ đang nhìn hắn, cái này mang ý nghĩa hắn nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết cái này dám không mở cửa gia hỏa, nếu không hắn về sau thu linh thạch sự tình liền phiền toái, mà chống đỡ lấy hắn tại ngoại môn đệ tử thu lấy linh thạch tiểu thúc thúc khẳng định sẽ phi thường bất mãn.

	Phải biết hắn cái kia tiểu thúc thúc thế nhưng là tại đệ tử chính thức bên trong đều hô phong hoán vũ tồn tại, cái này chỗ dựa nhất định phải chiếu cố tốt!

	Nghĩ đến đây, mỏ nhọn người trẻ tuổi đưa tay theo trước ngực lấy ra một cái màu trắng chỉ phù, chỉ phù cắn câu vẽ lấy các loại phức tạp văn tự, còn có một thanh tiểu kiếm đồ án, bất quá chuôi này tiểu kiếm đồ án nhan sắc đã phi thường ảm đạm, tựa như lúc nào cũng sẽ biến mất...

	Sau đó mỏ nhọn người trẻ tuổi lấy ra hai ba cái nhỏ cái đầu linh thạch ngậm tại miệng bên trong, trong lòng mặc niệm một trận pháp quyết, trong miệng linh thạch lấy mắt thường có thể thấy được độ thu nhỏ, mà trong tay hắn tấm kia màu trắng chỉ phù lại là bỗng nhiên đằng không mà lên, bạch quang đại tác, từng đợt lăng lệ kình phong đều là bỗng nhiên sinh ra, rít lên chói tai.

	"Oa... Đây là phù bảo đi, Lăng tiểu nhị hắn tiểu thúc thúc cho hắn!"

	"Nếu là ta có như thế một cái phù bảo, khẳng định không sợ hắn Lăng tiểu nhị!"

	"Ha ha. . . Ngươi có phù bảo lại như thế nào, ngươi không phải ngưng khí kỳ tu vi, cũng không có Lăng tiểu nhị nhiều như vậy linh thạch, có phù bảo đều không dùng đến, vẫn là xem thật kỹ một chút Lăng tiểu nhị ra tay đi, đến cùng là cái nào quỷ xui xẻo, thế mà liền lên giao nộp linh thạch tiền thuế cũng dám không mở cửa?"

	Cảm thụ được truyền tới từ phía bên cạnh ước ao ghen tị ánh mắt, Lăng tiểu nhị dị thường đắc ý, giờ phút này không trung phù bảo quang mang đại tác, bạch quang ấp a ấp úng lộ ra dị thường sắc bén, Lăng tiểu nhị liền không lại chờ đợi, đưa tay bỗng nhiên một điểm cái kia động phủ cửa chính.

	Hưu một chút, bạch quang xung phong mà đi, đụng động phủ cửa chính phía trên, động phủ cửa chính nháy mắt ầm vang sụp đổ, mà cái kia phù bảo không chút nào không hư hại, bạch quang y nguyên tồn tại, trực tiếp hướng phía trong động phủ giết đi qua, trong động phủ lập tức truyền ra rít lên một tiếng: "Fuck you, cái nào điêu dân muốn hại trẫm!"

	Đám người không để ý đến cái này âm thanh kêu sợ hãi, bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, muốn xem phù bảo mang người đầu nhuốm máu bay ra, cảm thụ một chút phù bảo uy lực!

	Nhưng là. . . Một chén trà thời gian trôi qua, bay vào động phủ phù bảo còn không có bay ra ngoài, thậm chí trong động phủ tựu liền một điểm thanh âm cũng bị mất.

	Tất cả mọi người là có chút kỳ quái, ánh mắt chính là rơi xuống Lăng tiểu nhị trên thân, Lăng tiểu nhị giờ phút này vẫn là một mặt trấn định, khóe miệng lúng túng không ngừng, ngón tay hướng phía động phủ chỉ trỏ, tựa như là tại khống chế phù bảo đồng dạng.

	Nhưng nếu là có người đứng tại hắn chỗ gần liền sẽ xuất hiện, cái này Lăng tiểu nhị đọc không phải khống chế phù bảo pháp quyết, mà là tại nói thầm: "Chuyện gì xảy ra, ta phù bảo làm sao còn không bay ra ngoài, ta cùng nó liên hệ làm sao đứt mất... Đến cùng chuyện gì xảy ra..."