Đen nhánh bốn phía không có chút nào chân khí ba động xâm nhập, yên tĩnh phiến lá không gió bất động, một gốc khá lớn nhánh cây đang theo gió chập chờn đầu cành, làm dây leo bốn lắc, một giọt máu chất lỏng màu đỏ thuận trường bào màu trắng lăn xuống đến, nồng đậm huyết tinh chi khí tứ tán tràn ngập với trong không khí, tay chân lạnh buốt một cỗ thi thể chỉ có cái kia trước khi chết hoảng sợ thần sắc còn bảo lưu lấy.

	Nhìn thanh niên nam tử này thân mang, chính là lúc trước bị Diệp Lăng một chút treo lên Thái Thương đệ tử, chỉ là thế sự khó mà đoán trước, ngay tại Diệp Lăng đi không lâu sau, Phượng Hoàng khí tức biến mất một khắc này, áp chế ở yêu thú trên người ba động nháy mắt biến mất, từng cái yêu thú thận trọng đi tới, đứng đấy đồng mắt lại vừa vặn nhìn thấy cái này vừa đến miệng thịt mỡ.

	Tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, không ít yêu thú đều có ngàn năm tu vi, ngàn năm qua trừ bản năng bên ngoài, càng là có cái kia độc nhất vô nhị thú kỹ, mà cái này thú kỹ cũng thành duy nhất có thể đối kháng các đệ tử vũ khí.

	Chỉ là cái này Thái Thương đệ tử lại bị treo lên đến, tay chân đều bị làm dây leo gắt gao trói chặt, chân khí trong cơ thể ba động càng là không cách nào vận chuyển, vận mệnh lại đã chú định, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Bước nhanh tiếng vang lên, Diệp Lăng nhanh chóng đẩy ra trước mắt cản đường rừng cây, hắn một cước bước ra thời điểm, gót chân phía trên cái kia táo bạo chân khí ba động nháy mắt càn quét mà ra, chung quanh nhánh cây lắc liệt phía dưới, không biết bao nhiêu phiến lá theo gió mà rơi, rơi vào ba người trên bờ vai.

	Bọn hắn đi vào nam tử mặc áo trắng này bên cạnh, Mạc Vân còn không có nói cái gì lời nói, cái kia ánh mắt kinh ngạc lập tức hoảng sợ lên, giọng nói hơi có run rẩy nói: "Không thể nào, lúc này mới không bao lâu thời gian. . . Hắn. . . Hắn vậy mà chết mất!"

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn sờ lấy đệ tử áo trắng này sớm đã lạnh buốt không có chút nào nhiệt độ ngón tay, huyết dịch thuận ngón tay dính tại hắn năm ngón tay ở giữa, nhưng hắn cũng không lui lại, càng không có thối lui một bước, ánh mắt của hắn càng ngưng trọng, bởi vì hắn đã cảm giác được, tại đệ tử áo trắng này trên thân có không chỉ là hương vị của máu.

	Còn có cái kia ẩn chứa cực kỳ nguy hiểm thú tính chi khí tồn tại.

	Một đầu yêu thú muốn đánh giết một tên đệ tử, ở trên người hắn lưu lại mùi của mình đây là lại bình thường bất quá, thế nhưng là cái này một đầu yêu thú lưu lại xuống tới không chỉ là khí tức của mình, càng là dùng nó cái kia sắc nhọn nanh vuốt đem đệ tử áo trắng này đỉnh đầu một chút đánh nát.

	Ác độc như vậy, như thế rất cay, đến không hổ là súc sinh.

	Phương viên vài dặm cũng chỉ có đệ tử áo trắng này biết cái kia thần đường khí tức, còn lại Thái Thương đệ tử có lẽ đã chết, có lẽ sớm đã bỏ trốn mất dạng, đầu mối duy nhất đứt mất, nhưng bọn hắn cũng chỉ có một tháng thời gian, nhớ ngày đó tại Phượng Hoàng trong di tích thu hoạch lực lượng lúc, Diệp Lăng cũng là trọn vẹn bỏ ra gần một tháng thời gian.

	Mà bây giờ, săn thú rừng rậm mở ra đến kết thúc cũng chỉ có ngắn ngủi một tháng, nếu là bỏ lỡ , chờ đợi thế nhưng là trọn vẹn mười năm.

	Mười năm như phong sương, mười năm như một tiễn, như thế lâu dài thời gian, đừng nói cái này Đế Đô thành, Long Uyên minh, chỉ sợ hắn nguyên bản chỗ tông môn Thiên Uyên Minh từ lâu nhận ma đạo tập kích hóa thành bụi bay, hắn một khắc cũng không chờ!

	Lâm Dực nghi vấn hỏi: "Làm sao lại nhanh như vậy, chẳng lẽ lại tại chúng ta đi không lâu sau, tiểu tử này liền đã chết rồi?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, lập tức cũng chỉ có khả năng này, huống chi nội tâm của hắn dù bình tĩnh, cũng trên mặt thần sắc lại như là vỗ bờ sóng lớn , dù sớm đã dự cảm, nhưng không có nghĩ đến dự cảm lại sẽ như thế chân thực.

	Hắn một quyền đánh vào trên cây, có lẽ là lực đạo quá lớn, cái kia làm dây leo một chút buông lỏng ra thi thể này tay chân, ngã xuống, máu tươi bốn phía, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí lập tức quét ra.

	Mạc Vân theo thói quen lui lại một bước, hắn dù đã sớm chuẩn bị, có thể đối mặt cái này một bộ trước đó vẫn là người sống sờ sờ lúc, nội tâm của hắn không gây so kinh ngạc, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, sau một khắc nói không chừng tử vong chính là mình!

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Diệp Lăng ngồi xổm người xuống, tay kia chỉ thuận nam tử áo trắng sau lưng khẽ quét mà qua, nói khẽ: "Cái kia, Diệp Lăng, hắn thế nào? Vì cái gì ta cảm giác tại Giá Liệp thú sâm trong rừng vậy mà lại khủng bố như vậy, trước đó hắn. . . Hắn vẫn là một cái người sống sờ sờ a?"

	"Làm sao? Ngươi đau lòng?" Diệp Lăng nhíu mày nói.

	Mạc Vân lắc đầu, hắn cắn chặt răng, hít một hơi thật sâu vuốt lên lấy nội tâm tâm tình bất an, "Ta là cảm giác được khả năng thực lực của ta ở đây có chút miễn cưỡng, bất quá, ta sẽ cố gắng, hết sức không cho các ngươi thêm phiền phức!"

	Lâm Dực bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn kéo lên một cái Mạc Vân, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi yên tâm, về sau a liền theo ta, bảo đảm ngươi ăn ngon uống say , phải biết tại trong tông môn, còn không có một người dám chọc ta, bọn hắn đều rất sợ ta, chỉ cần ngươi nhận ta vì lão đại, an toàn của ngươi, ta liền cho ngươi bảo đảm!"

	Diệp Lăng lắc đầu cười một tiếng, hắn vội ho một tiếng, nhìn xem Lâm Dực Na cuồng vọng cười tư, chẳng biết tại sao hắn rất muốn một quyền đánh vào trên mặt của hắn, chỉ là bây giờ tại cái này âm trầm trong rừng rậm, nhất định phải đề cao cảnh giác, nhất là trước mắt một bộ thi thể lạnh lẽo chính là tốt nhất chứng kiến.

	Hắn ngồi xổm người xuống, một chút đem cái này một cỗ thi thể đỡ lên, ngón tay sờ lạnh thời điểm, một cỗ đậm đặc máu tươi lại nhiễm tại hắn năm ngón tay phía trên, huyết hồng sắc lỗ thủng loáng thoáng có thể thấy được cái kia sâm nhiên bạch cốt.

	Sau một khắc, hai người chấn kinh , trước mắt một đạo ngọn lửa màu đỏ rực bỗng nhiên bạo, nương theo lấy cái kia một cỗ to rõ tiếng phượng hót, một đạo ngọn lửa nóng bỏng nháy mắt đem thi thể này ăn mòn sạch sẽ, tựu liền quần áo, cho dù là lông mày chờ cũng không còn lại một điểm tro bụi, ngỏm củ tỏi, chết hài cốt không còn.

	Lưng mát lạnh, Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, chẳng biết tại sao hắn nhìn về phía Diệp Lăng bóng lưng lúc, lại có một loại hoảng sợ thần sắc chính lặng yên đáy lòng mà ra, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Diệp Lăng bén nhọn như vậy thủ đoạn, cho dù là đối mặt với hắn cái kia tràn ngập khiêu khích, suýt nữa khiến cho phế nhân lời nói, hắn cũng y nguyên không có để ở trong lòng.

	Bây giờ, như thế quả quyết một kích, nếu là đặt ở Đế Đô thành bên trên, chỉ sợ những tông môn kia đệ tử sẽ hối hận chọc hắn.

	"Đây là cái gì lực lượng?" Mạc Vân kinh hãi nói.

	Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua bá đạo như vậy hỏa diễm, có thể trước đó Diệp Lăng mặc dù giải thích qua, nhưng ở nhưng trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có một loại cảm giác, Diệp Lăng nhất định không có toàn bộ nói ra, đây là hắn giác quan thứ sáu, cũng là dựa vào cái này duy nhất cảm giác một đường đi tới hiện tại.

	Tựa hồ cảm giác được không gạt được, Diệp Lăng xoay người, hắn mỉm cười, khóe miệng chỗ tràn ra dáng tươi cười nhưng lại có một loại bá giả khí tức, áp lực cường đại kia áp chế hai người có chút không thở nổi, dù cùng thuộc tuổi tác, thực lực lại là chênh lệch không chỉ một mảng lớn.

	Đừng nói Thái Thương Thiên , chỉ sợ Đế Đô thành tông môn môn chủ cũng đã không phải là đối thủ của hắn.

	Đi vào Giá Liệp thú sâm rừng là vì tu luyện, là vì tìm kiếm càng cường đại chứng đạo, nhưng Diệp Lăng chỗ toát ra tới thực lực nhưng lại làm cho bọn họ một lần lại một lần chấn kinh, đi cùng với hắn, có không chỉ có là cảm giác an toàn, càng là đáy lòng e ngại.