Trong sa mạc thời tiết biến ảo vô tận, vì lẽ đó hiện tại, Diệp Lăng dự định mang theo mọi người lập tức đi đường , chỉ có mau sớm đuổi tới học viện đi, như vậy, mọi người mới có thể đều an toàn!

	Bất quá ngay lúc này, Diệp Lăng tựa hồ là có chút không phân biệt được phương hướng .

	Diệp Lăng nhìn xem bốn phía, bốn phía đều là hạt cát, lúc đầu địa hình cũng sớm đã không tồn tại nữa.

	"Đây rốt cuộc nên đi phương hướng nào đi a?" Diệp Lăng nhìn xem địa hình bốn phía, có chút trợn tròn mắt, đúng vậy a, nơi này lúc đầu địa hình không phải như vậy, thế nhưng là vừa rồi trải qua cái kia phong bạo về sau, địa hình nơi này tựa hồ liền đã cải biến, thay đổi được như trước kia địa hình không giống nhau lắm .

	"Thế nào, Diệp Lăng, ngay cả ngươi cũng không biết hướng phương hướng nào đi rồi sao?" Xuân Chi hỏi.

	"Đúng vậy a, nơi này giống như cùng chúng ta lần trước tới thời điểm, địa hình có chút không giống nhau lắm , đã cải biến, ngươi nói đúng không, Xuân Chi?" Diệp Lăng hỏi.

	"Đúng vậy a, vừa rồi bão cát đã đem địa hình nơi này cải biến, xem ra, chúng ta là đã lạc đường." Diệp Lăng nói.

	Nghe được hai người bọn họ nói như vậy, một bên Lệ Toa hơi không kiên nhẫn mà nói: "Thế nào, hai người các ngươi đều lạc đường a, vậy phải làm sao bây giờ a, ta lần trước cũng là đánh bậy đánh bạ mới tiến vào Vân học viện bên trong , vì lẽ đó ta cũng chia không rõ ràng địa hình a, vậy phải làm sao bây giờ, nếu như chúng ta tất cả mọi người lạc đường, như vậy cuối cùng nhất định sẽ chết khát tại cái này trong sa mạc , tại cái này trong sa mạc thiếu thốn nhất chính là nước đi, nếu như chúng ta không có nước, cuối cùng ai cũng muốn chết khát ở đây ."

	Diệp Lăng nghe được Lệ Toa phàn nàn, nói: "Lệ Toa, ngươi cũng đừng oán trách có được hay không, chúng ta bây giờ tất cả mọi người rất gấp, vì lẽ đó, mọi người liền cùng một chỗ nghĩ một chút biện pháp đi!"

	Lệ Toa tiếp tục phàn nàn nói: "Đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi kiên trì muốn dẫn lấy mọi người trở lại Vân học viện, chúng ta cũng sẽ không ở nơi này lạc đường, ngươi nói đúng không?"

	Một bên Hoa Nương nghe được Lệ Toa phàn nàn, cười nói: "Ngươi cũng đừng có oán trách, phiền chết."

	Hoa Nương cảm thấy Lệ Toa là có chút thích Diệp Lăng, vì lẽ đó hiện tại, vừa vặn liền nói nàng một trận!

	Lệ Toa nghe được Hoa Nương có chút giáo huấn miệng của mình hôn, nhân tiện nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi cũng dám giáo huấn ta?"

	Hoa Nương nói: "Ta giáo huấn ngươi thì thế nào a, chẳng lẽ ta không thể giáo huấn ngươi sao?"

	Tại Hoa Nương trong mắt, ai dám cùng Diệp Lăng mắt đi mày lại , đó chính là tình địch của mình, cho nên nói, Hoa Nương mới có thể đối Lệ Toa ôm lấy địch ý .

	"Được rồi, các ngươi đều không cần ầm ĩ, có được hay không, hiện tại trọng yếu nhất chính là cái gì, hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn tìm tới đường ra, tìm tới đường ra về sau, chúng ta mới có thể có đường sống a, bằng không a, mọi người liền đều chết ở chỗ này đi!" Diệp Lăng nói.

	"Nhưng là bây giờ, mọi người chúng ta đều lạc đường, tại cái này trong sa mạc cũng không thể tùy tiện đi đi, nếu như chúng ta tùy tiện đi, liền sẽ tiêu hao hết đại lượng tinh thần cùng trình độ, phải biết tại cái này trong sa mạc nếu như tùy tiện đi, là tối kỵ a, trên thân thể trình độ một khi đều dùng hết, như vậy chúng ta liền sẽ chết tại cái này trong sa mạc !" Lệ Toa nói.

	"Nếu như chúng ta không tìm kiếm đường ra, như vậy chúng ta cũng chỉ có chờ chết, nhưng là, nếu như chúng ta từ giờ trở đi tìm tìm ra đường, như vậy chúng ta liền còn có một chút hi vọng sống, cho nên nói, Lệ Toa, ngươi cũng đừng có oán trách, có thể chứ, chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm đường ra đi, chỉ cần chúng ta tìm được đường ra, như vậy, chúng ta cũng không cần lo lắng, không phải sao?" Diệp Lăng cười nói.

	Lệ Toa nói: "Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi sao có thể cam đoan chúng ta nhất định có thể tìm kiếm được đường ra?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không phải nói chúng ta nhất định có thể tìm được đường ra, ta cũng chỉ bất quá là nói, chúng ta chỉ cần tìm kiếm đường ra, liền có một tia hi vọng a, ngươi nói đúng không?"

	Lệ Toa nói: "Cái này sa mạc lớn như vậy, dù sao ta không tin chúng ta là có thể tìm kiếm được đường ra , các ngươi tin sao?"

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đều rất muốn gật gật đầu, nhưng là các nàng lại liếc mắt nhìn Diệp Lăng, cũng không biết nên nói như thế nào, nói thật, vùng sa mạc này bên trong thật là lớn rất lớn, nếu như ngay tại cái này trong sa mạc đi loạn, cái kia muốn tìm được đến đường ra tỉ lệ là phi thường tiểu nhân.

	Diệp Lăng nói: "Bất kể nói thế nào, chúng ta vẫn là thử một lần đi, nếu như không thử một lần, như vậy chúng ta làm sao biết mình được hay không đâu, các ngươi nói đúng sao?"

	Hoa Nương cười nói: "Diệp Lăng nói hay lắm, không thử một lần, lại thế nào biết mình được hay không đâu, vì lẽ đó từ giờ trở đi, mọi người không cần mặt ủ mày chau được, cùng nó chờ chết ở đây, không bằng mọi người cùng nhau giữ vững tinh thần đến, chúng ta bốn phía tìm một chút, có lẽ liền có thể tìm tới đi Vân học viện đường đâu, mọi người nói có đúng hay không a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta cùng Hoa Nương đều cảm thấy, chúng ta vẫn là phải hết sức mới đúng, chúng ta không nên chờ chết ở đây!"

	Giờ phút này Lệ Toa, tựa hồ cũng cảm thấy Diệp Lăng nói có chút đạo lý, vì lẽ đó nói: "Tốt a, đã dạng này, chúng ta cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống , ta liền tin tưởng ngươi một lần, Diệp Lăng, nếu như chúng ta chết, như vậy mọi người liền đều chết cùng một chỗ đi, ai, dù sao ta cả đời này, cũng du lịch qua rất nhiều địa phương, nhìn qua rất nhiều phong cảnh, cho nên nói, ta cho dù chết , cũng chết được đáng giá."

	Diệp Lăng cười nói: "Lệ Toa, ta không thể để cho ngươi dễ dàng như vậy liền chết, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, ta tin tưởng, chúng ta nhất định có thể đi ra, yên tâm đi, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta cố gắng, tựu liền lão thiên cũng sẽ trợ giúp chúng ta ."

	Lệ Toa cười nói: "Nguyên lai ngươi còn như vậy mê tín a, ngươi tin tưởng trên thế giới này có lão thiên lại trợ giúp chúng ta sao, có một câu gọi là gì tới, thiên địa dĩ vạn vật vi sô cẩu a, làm sao lại trợ giúp người đâu?"

	Lúc này, Xuân Chi nói: "Lệ Toa, ngươi nói cũng không đúng a, có một câu gọi là chân thành chỗ đến sắt đá không dời a, chỉ cần chúng ta cố gắng, ta tin tưởng, ngay cả lão thiên đều sẽ cảm động đi, lại nói, trên thế giới này, cố gắng không nhất định hữu dụng, nhưng là không cố gắng liền nhất định vô dụng a, Diệp Lăng trước đó nói rất đúng, đã chúng ta đã ở chỗ này, nếu như không cố gắng tìm kiếm đường ra, như vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, cho nên nói chúng ta làm gì không thử một lần đâu, chỉ cần thử một lần liền tốt!"

	Thu Hương cũng cười nói: "Đúng vậy a, ta ủng hộ Xuân Chi tỷ thuyết pháp!"

	Hiện tại, mấy người đã đạt thành thống nhất, như vậy chính là cố gắng tìm kiếm đường ra, đi ra cái này bàn sa mạc phương pháp!

	Thế nhưng là, chung quanh phương hướng, đến cùng hướng phương hướng nào đi, mới là phương hướng chính xác đâu?

	Lúc này, Hoa Nương nhìn một chút trên trời mặt trời, sau đó chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Hướng bên kia đi!"

	Lệ Toa nói: "Chúng ta tại sao phải nghe lời ngươi, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là hướng bên kia đi mới đúng!"

	Lệ Toa dùng ngón tay chỉ vào phương hướng cùng Hoa Nương dùng ngón tay chỉ vào phương hướng đúng lúc là phương hướng ngược nhau!

	Vì lẽ đó, Hoa Nương có chút không phục nói: "Thế nào, ngươi muốn cùng ta đối nghịch, có đúng không, Lệ Toa?"