Mặc dù Hoa Nương để Diệp Lăng không cần xen vào nữa chuyện này , thế nhưng là Diệp Lăng lại vẫn cứ thích quản loại chuyện này, thế là Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, ngươi đừng nói nữa, chuyện này, ta Diệp Lăng quản định, nếu như hôm nay ta không giải quyết được chuyện này, như vậy ta liền không xứng làm Vân học viện lâu như vậy đệ tử."

	Lúc này, cái tên mập mạp kia lập tức đứng ở Diệp Lăng trước mặt, nói: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đang nói, chuyện này ta quản định!"

	Mập mạp cười nói: "Hảo tiểu tử, ngươi tên là gì, ngươi nói cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, lão tử gọi Diệp Lăng!"

	Diệp Lăng nói mình danh tự thời điểm, nói đến rất bá khí, rất uy vũ, cái tên mập mạp kia cười cười, nói: "Tốt, Diệp Lăng, ngươi vậy mà như vậy không sợ chết, các ngươi biết chúng ta là ai chăng, hai người chúng ta thế nhưng là theo thổ phỉ trên dưới núi tới, các ngươi biết thổ phỉ trên núi đều là những người nào sao, chúng ta nói cho các ngươi biết đi, thổ phỉ trên núi đều là một đám thổ phỉ, chúng ta là thổ phỉ, biết sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Nguyên lai, hai người các ngươi chính là thổ phỉ a, trách không được như vậy càn rỡ đâu."

	Cái tên mập mạp kia cười nói: "Ngươi biết chúng ta là thổ phỉ, ngươi đối với chúng ta nói chuyện còn không khách khí một điểm, ta nói cho các ngươi biết đi, ngươi cho ta cái lồng sáng lên một điểm, ta có lẽ sẽ bỏ qua ngươi, nếu như ngươi không biết thời thế, như vậy cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí, tiểu thí hài!"

	Trong mắt bọn họ, Diệp Lăng hoàn toàn chính xác chính là một cái tiểu thí hài, một cái còn chưa thành thục tiểu thí hài!

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi nhìn ta như thế nào, ta không quản, nhưng là ta cảm thấy, nơi đó cái địa phương, các ngươi thật không thể đi, nếu như các ngươi đi, vậy cũng chỉ có chịu chết phần , các ngươi có biết hay không, Vân học viện người ở bên trong, võ công lợi hại đến mức nào? Nếu như các ngươi đi, như vậy cũng chỉ có cái chết.

	Vân học viện những năm này đến nay, mặc dù đã xuống dốc , nhưng là, trong học viện y nguyên Diệp Lăng rất nhiều võ công cao thủ, nói ví dụ Minh Nguyệt, so sánh Âu Dương Ngọc Long, lại nói ví dụ Thanh Long, bọn hắn những người này, tùy tiện ra một người, dùng một cây đầu ngón tay út, liền có thể đem trước mắt cái này một đôi huynh đệ cho nghiền sát!

	Diệp Lăng để bọn hắn hai người không đi Vân Sơn tầm bảo, cũng là vì bọn hắn tốt, kỳ thật Diệp Lăng là một điểm ác ý đều không có.

	Giờ phút này, cái tên mập mạp kia nói: "Tiểu tử, ngươi đừng nói chuyện giật gân, coi như chúng ta đi Vân học viện, các ngươi lại có thể bắt ta làm sao bây giờ? Vân học viện đã xuống dốc , chúng ta nghe nói, Vân học viện bên trong đã không có cái gì nhân tài!"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi đến cùng là nghe ai nói a?"

	Mập mạp nói: "Chúng ta đều là nghe người khác nói , tóm lại a, người biết chuyện này rất nhiều!"

	Diệp Lăng thật là đối bọn hắn bó tay rồi, trên thế giới này làm sao lại có dạng này một số người, nghe gió chính là mưa!

	Nhưng là, chuyện này, cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy sự tình có chút loáng thoáng không thích hợp .

	Đến cùng là ai nói tại trên Vân Sơn có bảo tàng đây này?

	Trên Vân Sơn có bảo tàng, đến cùng là thật, hay là nói, chẳng qua là người biên ra cố sự đâu?

	Theo Diệp Lăng, trên Vân Sơn có bảo tàng chuyện này, hoàn toàn không thể tin tưởng! Bởi vì Diệp Lăng trong Vân học viện cũng đã ở một đoạn thời gian, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua trên Vân Sơn có cái gì bảo tàng a!

	Diệp Lăng là hoàn toàn không tin tại trên Vân Sơn sẽ có bảo tàng !

	Nhưng là, vì sao lại có người khác sẽ tin tưởng chuyện này đâu?

	Diệp Lăng liền không được biết rồi!

	Giờ phút này, cái tên mập mạp kia lại phẫn nộ đẩy Diệp Lăng một thanh, cười nói: "Tiểu tử, ngươi nhanh lên tránh ra cho ta, có nghe hay không, nếu như ngươi sẽ không lại cho chúng ta tránh ra, ta liền để ngươi chết, ngươi biết không?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi muốn cho ta chết, ha ha, ta không biết ngươi dùng a có thể làm được!"

	Mập mạp nói: "Ngươi muốn thử một chút sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không ngại thử một lần!"

	Lúc này, hai người mâu thuẫn tựa hồ là đã kích thích , Diệp Lăng nói: "Tốt, thử một chút liền thử một chút, ai sợ ai a!"

	Giờ phút này, cái tên mập mạp kia, cùng người gầy kia hai huynh đệ đều đứng lên, hướng phía Diệp Lăng từng bước một đi tới!

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng không có một chút lui lại ý tứ, bất kể nói thế nào, mình cũng là một cái người luyện võ, làm sao lại e ngại bọn họ hai người đâu?

	Vì lẽ đó, làm bọn hắn một béo một gầy hướng phía Diệp Lăng đi tới thời điểm, Diệp Lăng cũng không có lùi bước, mà là chuẩn bị cùng bọn hắn chính diện làm một cầm!

	Ngay lúc này, Hoa Nương gặp bọn họ muốn nổi lên xung đột, liền ngay cả bận bịu cười nói: "Các ngươi đều là muốn làm gì a, vạn sự dĩ hòa vi quý mà!"

	Hoa Nương muốn đem Diệp Lăng cùng bọn hắn kéo ra, vì lẽ đó liền đối Diệp Lăng nói: "Ta nhìn a, chuyện này, là ngươi không đúng, ngươi trước cùng ta đến đằng sau, có thể chứ?"

	Diệp Lăng nói: "Không thể, Hoa Nương lão bản nương, ngươi vẫn là đi làm việc chính ngươi a, về phần nơi này, liền từ ta một người xử lý liền tốt."

	Hoa Nương nói: "Nếu như một mình ngươi có thể xử lý tốt chuyện này, vậy cũng tốt, thế nhưng là ta biết ngươi là xử lý không tốt chuyện này."

	Diệp Lăng nói: "Làm sao ngươi biết ta xử lý không tốt chuyện này, ta cho ngươi biết Hoa Nương, đây là chúng ta đại nhân ở giữa sự tình, ngươi vẫn là bớt can thiệp vào tốt!"

	Hoa Nương cười nói: "Giữa người lớn các ngươi sự tình, chẳng lẽ ta là tiểu hài tử sao, ngươi đừng quên, ta nhưng lớn hơn ngươi bảy tám tuổi, nếu như ta là trẻ con, như vậy ngươi là ai?"

	Diệp Lăng cười nói: "Tại con mắt ta bên trong, ngươi chính là một đứa bé, một cái không gãy không đủ tiểu hài tử!"

	Lúc này, Hoa Nương cũng tức giận mà nói: "Tốt a, đã ngươi như vậy, như vậy ta liền mặc kệ!"

	Lúc đầu Hoa Nương là muốn vì Diệp Lăng cùng cái kia một béo một gầy đo người điều hòa, thế nhưng là không nghĩ tới, nàng ở giữa điều hòa vậy mà như vậy vô dụng!

	Diệp Lăng nói: "Tốt, mập mạp, người gầy, hai người các ngươi là muốn giáo huấn ta, thật sao?"

	Cái tên mập mạp kia cười nói: "Ha ha, ngươi nói không sai, đã ngươi muốn tìm giáo huấn, như vậy huynh đệ chúng ta hai người liền thỏa mãn ngươi yêu cầu này!"

	Diệp Lăng nói: "Tới đi, hai người các ngươi có thể cùng tiến lên!"

	Lúc này, bọn hắn ngược lại là đều không có khách khí, liền cùng một chỗ hướng phía Diệp Lăng lao đến, không có chút nào kiêng kị!

	Diệp Lăng một cái nghiêng người xoay chuyển, lập tức nhảy ra lại cao mười mét độ cao, sau đó rơi vào phía sau bọn hắn, đón lấy, đối phía sau lưng của bọn hắn chính là một cái trọng quyền!

	"A!" Giờ phút này, cái kia một béo một gầy hai người đều bay ngược ra ngoài!

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lợi hại như vậy, vậy mà thoáng cái liền có thể đem bọn hắn hai người cho làm bay ra ngoài!

	Đây là bọn hắn không có dự liệu được !

	Đã sớm nghe nói qua Vân học viện bên trong có thể đi ra đệ tử đều rất lợi hại, cái kia mập gầy hai người cũng đã được nghe nói chuyện này, nhưng là bây giờ, nhìn thấy thiếu niên trước mắt bộ dáng đồng dạng Diệp Lăng, liền cảm giác Diệp Lăng dễ khi dễ!

	Thế nhưng là không có nghĩ tới là, bọn hắn đang khi dễ Diệp Lăng thời điểm, lại bị Diệp Lăng cho một cước đá bay!