Diệp Lăng chạy trốn tới trong một cái sơn động, nguyên bản hắn cho là mình có thể tạm thời an toàn.

	Nhưng mà ai biết, theo hắn từng bước một xâm nhập, hắn tâm lại càng tăng bất an.

	Theo hắn cảm giác bất an gia tăng, hắn cũng đi vào nhìn như cuối sơn động.

	Róc rách tiếng nước chảy, ríu rít tiếng chim hót, còn có đối diện xông vào mũi trận trận hương hoa, Diệp Lăng tin tưởng vững chắc mình khẳng định chạy tới tận cùng sơn động, chỉ cần lại vượt mấy bước, hắn liền có thể liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

	Hắn đầy cõi lòng hi vọng hướng đi về trước, hoàn toàn quên sự tình thường thường không có khả năng đơn giản như vậy, cùng nhau đi tới, không có bất kỳ cái gì sóng mặt đất sóng đây là rất không thích hợp địa.

	Có lẽ là cùng đồng bạn mất liên lạc, cũng có thể là là vừa vặn thoát khỏi nguy hiểm, cực độ mệt mỏi hắn tính cảnh giác là không

	Hắn đi tới một mảnh trong biển hoa, không khí nơi này tươi mát, phong thanh cùng với tiếng chim hót, còn có cái kia theo gió bay xuống đóa đóa cánh hoa.

	Diệp Lăng nhìn xem cảnh tượng trước mắt, cùng cái kia ảm đạm vô quang lệnh người hít thở không thông sơn động so sánh, hắn cảm thấy mình giống như đi tới một không gian khác.

	Hắn lúc này đắm chìm trong hương hoa bên trong, hắn cảm giác thân thể của mình càng ngày càng nhẹ, giống như tiếp qua mấy giây liền có thể bay lên đồng dạng.

	Lúc này một cái mỹ lệ nữ tử hướng hắn chậm rãi đi tới, chỉ thấy nữ tử đầu đội kim sắc vòng hoa, thân tập áo trắng, đi chân trần đi tại cái kia vùng biển hoa bên trong.

	Nữ tử nhìn thấy trước mặt tiêu, tựa hồ thật cao hứng, nụ cười của nàng khiến cho nàng xem ra càng giống là không rành thế sự thoát trần tiên tử.

	Diệp Lăng không khỏi ra cảm thán cái này một hình tượng là như thế duy đẹp, hắn hoàn toàn không biết hắn hiện tại đưa thân vào nhìn không thấy trong nguy hiểm.

	"Ha ha ha ha, Diệp Lăng, ngươi lần này chết chắc."

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng nhìn thấy một đóa hoa hướng hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, hắn bỗng nhiên đem mình hướng huyễn cảnh bên trong bứt ra trở về.

	Diệp Lăng lấy ra hắn mang theo người kiếm, dùng bốn phần công lực liền đem cái kia hoa văn cho chặt đi xuống .

	Lúc này, vừa mới thanh âm lại xuất hiện.

	"Diệp Lăng, ngươi cho rằng ngươi lần này có thể chạy ra lòng bàn tay của ta sao? Hôm nay ngươi sẽ chết trong tay ta ".

	"Ngươi là ai, có bản lĩnh ngươi ra, ngươi bộ dáng này núp trong bóng tối có gì tài ba."

	"Ngươi không cần phải gấp, chờ ngươi chỉ còn lại một hơi thời điểm, ta sẽ xuất hiện , ta sẽ cho ngươi biết ta là ai ".

	Lập tức thanh âm lại không thấy, Diệp Lăng làm sao tìm được cũng tìm không thấy người thần bí kia thân ảnh.

	Đột nhiên cái kia vùng biển hoa bên trong hoa đều giống như bị cái gì yêu thuật đồng dạng, từng đoá từng đoá đều rút đi nguyên bản yên tĩnh mỹ lệ dáng vẻ.

	Về sau, từng đoá từng đoá đều mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng hắn mà đến!

	Diệp Lăng rút kiếm ra, nơi này một đao, nơi đó một đao, chém xong một đóa lại đến một đóa, chặt hắn mồ hôi đầm đìa.

	Tuy nói đối thủ năng lực không mạnh, nhưng là một lần đến cái một sóng lớn, hắn quả thực chống đỡ không được a, kết quả là, hắn quyết định sử dụng hắn tất sát kỹ.

	Hắn sử dụng ra hắn nhất quán đều phải tại cuối cùng mới có thể dùng tám thành công lực. Không phải sao, đơn giản nhiều, thuần thục, ba ba ba, tất cả bông hoa tất cả đều đứt mất đầu.

	Ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, những cái kia trước đó một mực tại hát dễ nghe ca khúc Hỏa Phượng Hoàng, bây giờ cùng trúng tà giống như .

	Bọn chúng giống như đem mình quần thể chia làm hai cái đội ngũ, Diệp Lăng nghĩ như vậy: Bọn chúng đây là muốn làm gì đâu?

	Đột nhiên từ trong đó một đôi miệng chim bên trong ra từng đợt lệnh người mà thôi đau tim đập nhanh thanh âm.

	Diệp Lăng thực sự là không chịu nổi, hắn dùng hai tay bưng kín lỗ tai của mình, thế nhưng là đầu vẫn là hết sức mê muội.

	Lúc này theo phía sau hắn xảy ra bất ngờ một cái khác đội Hỏa Phượng Hoàng, bọn chúng dùng bọn chúng sắc nhọn miệng hướng phía Diệp Lăng Phi tới.

	Diệp Lăng thân thủ nhanh nhẹn, xoay người một cái, xảo diệu tránh thoát một con Hỏa Phượng Hoàng, lại một con Hỏa Phượng Hoàng.

	Hỏa Phượng Hoàng nhóm líu lo không ngừng hướng hắn bay tới, hắn đã muốn dùng hai tay che lỗ tai của mình, lại muốn rảnh tay chống cự đối phó hắn một đợt khác Hỏa Phượng Hoàng.

	Diệp Lăng mặt lộ vẻ khó xử, có thể thấy được hắn thật là chống đỡ không được .

	Vậy phải làm sao bây giờ đâu? Hắn tất sát kỹ trước mắt một ngày cũng chỉ có thể dùng một lần a!

	Xem ra, hắn phải trí lấy .

	Đến cùng chỗ nào là đánh bại bọn chúng mấu chốt đâu?

	Hai bọn chúng đội chỉ thấy nhìn như có liên hệ, có thể lại hình như không có liên hệ! Diệp Lăng bộ dạng này suy tính nói.

	Diệp Lăng giống như nhìn ra chiến thắng mấu chốt, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ gặp hắn một cái phi kiếm, đâm trúng cái kia đội ca hát Hỏa Phượng Hoàng.

	Ca hát Hỏa Phượng Hoàng bên trong một con nhìn so cái khác Hỏa Phượng Hoàng cao quý kim quan Hỏa Phượng Hoàng rơi xuống đất, lập tức tiếng ca biến mất.

	Một mực công kích Diệp Lăng cái này đội mỏ nhọn Hỏa Phượng Hoàng nhóm cũng lập tức chia năm xẻ bảy riêng phần mình bay mất.

	Nguyên lai, ca hát cái kia đội Hỏa Phượng Hoàng mới là mấu chốt, bọn chúng không chỉ có thể mê hoặc tâm trí của con người, còn điều khiển một cái khác đội Hỏa Phượng Hoàng đến công kích người.

	Mà mấu chốt cái kia đội Hỏa Phượng Hoàng bên trong, bởi vì cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, cái kia kim quan Hỏa Phượng Hoàng hiển nhiên cùng cái khác Hỏa Phượng Hoàng không giống, nhất định là vì đầu lĩnh.

	Diệp Lăng đối với mình cơ trí mà mặc dù mỏi mệt nhưng lại lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

	Nụ cười này đã bao hàm rất rất nhiều, không chỉ đã bao hàm hắn trở về từ cõi chết, đây cũng là hắn cùng đồng bạn tách rời sau lần thứ nhất dáng tươi cười.

	"Diệp Lăng, hôm nay để ngươi may mắn trốn qua một kiếp, ngươi đừng tưởng rằng ngươi lần sau còn có thể như thế may mắn, chúng ta sẽ còn gặp lại ". Người thần bí cuồng tiếu mà đi.

	Chỉ để lại Diệp Lăng ép hỏi âm thanh, "Ngươi đến cùng là ai, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, có bản lĩnh ngươi liền ra, chớ núp !"

	Diệp Lăng không biết tiếp xuống hắn sẽ gặp phải như thế nào nguy hiểm, cũng không biết hắn phải chăng có thể hoàn thành sứ mạng của mình, hắn chỉ biết là hắn bây giờ có thể làm chỉ có...

	Không sai, chính là từng bước một đi xuống, không quản phía trước chờ đợi hắn là cái gì, cũng không quản hắn có phải hay không mỗi lần đều có thể bộ dạng này biến nguy thành an, tóm lại hắn có thể làm chính là đi xuống.

	Hắn ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời, lúc này đoán chừng đã là vang buổi trưa đi

	"Ục ục —— ục ục" bụng hướng hắn đưa ra kháng nghị.

	"Ta đi trước phía trước tìm một chút ăn , bổ sung bổ sung thể lực đi, tiếp xuống khẳng định có càng rất mạnh hơn địch chờ lấy ta." Diệp Lăng hướng trước mặt rừng cây nhỏ đi đến.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn đi tới rừng cây chỗ sâu, thấy được một đầu thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ.

	Không sai, đây chính là hắn trong sơn động nghe được dòng suối âm thanh khởi nguyên địa.

	"Chẳng lẽ ta vẫn luôn tại sơn động phụ cận?"Diệp Lăng mười phần không hiểu.

	Mặc kệ, hắn hiện tại coi như chỉ có nước không có ăn , cũng là đủ để cho hắn điên cuồng , dù sao đã đói vừa khát còn mệt hơn.

	Hắn vội vàng chạy đến dòng suối bên cạnh, dùng tay múc một giội lại một giội nước, ùng ục ùng ục uống cái tận tâm, còn thuận tiện rửa mặt.

	Quan sát bốn phía, giống như cũng không có cái gì có thể nhét đầy cái bao tử đồ vật , kết quả là, hắn cầm vài miếng lá cây, trữ một chút nước, tiếp tục hướng phía trước.

	Đại khái lại đi qua mấy khắc đồng hồ, hắn nhìn thấy cách đó không xa có khói bếp lượn lờ dâng lên, một cỗ mùi cơm chín vị thẳng xông vào mũi của hắn bên trong.

	Chẳng lẽ cách đó không xa có người ta, cái này chẳng phải mang ý nghĩa hắn khô quắt bụng có bỏ thêm vào.

	Hắn một cái bước xa, đi tới khói bếp chỗ bên ngoài sân nhỏ.