Chương 61: Hạ thủ lưu tình
 
 	Vào giờ phút này, quanh thân người vây xem nhóm, đều tại cảm thấy rất kinh ngạc.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng vừa mới việc làm thật là làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Diệp Lăng ở chính giữa thời điểm đột nhiên chuyển hóa phong cách của mình, cái này xác thực để mọi người đều cảm thấy đột nhiên không kịp chuẩn bị, điều này làm cho rất nhiều người cũng bỗng nhiên nhớ tới, nguyên lai Diệp Lăng thực lực lại cường đại như vậy, mọi người cũng bỗng nhiên nhớ tới, đương Diệp Lăng hướng về của mình Nghịch Phong Đao bên trong truyền vào chân khí thời điểm, đây là cỡ nào mãnh liệt rung động.
 
 	Cái này nữ tính võ giả đã hoàn toàn bị Diệp Lăng cho đánh giết.
 
 	Hiện tại nàng đã là không còn sót lại một chút cặn rồi.
 
 	Mọi người nghe Diệp Lăng cùng cái kia nữ tính võ giả cuối cùng chiến đấu sau đối thoại, trong lòng đều có chứa một loại khác cảm xúc, bởi vì hai người kia loại kia thân thể chiến đấu, để mọi người xem được tương đối khá, đồng thời cũng cảm thấy nhìn thấy rất vô cùng phấn khởi, tâm tình cực kỳ tốt, thậm chí có người còn bắt đầu manh động một ít muốn tại thuần túy tố chất thân thể trên đạt được to lớn đột phá ý nghĩ. . . Vì lẽ đó hiện tại mọi người cảm xúc cũng thật là không ít.
 
 	Trọng tài nói ra Diệp Lăng sau khi thắng lợi, rất nhiều người hiện tại cũng từ từ phục hồi tinh thần lại. . .
 
 	Diệp Lăng tại thành công thăng cấp sau một Thiên Chiến đấu, bất kể là ở nơi nào đều tiến hành được so sánh thuận lợi, rất nhiều chuyện chỗ hắn lý được tương đối khá.
 
 	Trên căn bản cũng không có ai là đối thủ của hắn, cũng chính là cái kia nữ võ giả còn tại Diệp Lăng dưới tay nhiều chịu đựng mấy chiêu, nhưng mà này còn là Diệp Lăng cũng không hề bùng nổ ra thân thể mạnh nhất năng lượng, mà là dự định cùng cái kia nữ võ giả nhiều hơn mấy chiêu dưới tình huống, mới đã biến thành trước đó cái dạng kia.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng sau trở thành mười người đứng đầu là không nghi ngờ chút nào. . .
 
 	"Tuy rằng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta vẫn là muốn cùng ngươi tốt nhất chiến đấu một lần! Hơn nữa, ta hi vọng ngươi không cần đối với ta hạ thủ lưu tình, nếu quả thật đã đến quyết định muốn giết chết của ta mức độ cũng không cần lưu tình, bởi vì ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị!"
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Diệp Lăng mang theo vài phần hoài nghi ánh mắt nhìn cái này trước mắt võ giả.
 
 	"Ta xác định!"
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng gật gật đầu: "Ngươi đã có cách nói này, ta cũng sẽ không chạm đến là thôi rồi!"
 
 	"Hừm, ngươi tới đi!"
 
 	Người võ giả này trong ánh mắt mang theo một loại quyết tuyệt vẻ mặt, lại sau đó, hai chân của hắn giẫm một cái, cả người phảng phất là một đoàn mây đen trực tiếp vọt tới. . . Đương nhiên này một đoàn mây đen hết sức nhanh chóng, tại ngắn ngủi nhất trong nháy mắt bên trong đã xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt!
 
 	Không khí cơ hồ bị hắn xuyên phá một cái to lớn phá động!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Cái này Hỏa hệ vũ giả, hắn sử dụng binh khí là thương, vào giờ phút này, thương mặt trên phảng phất bao phủ một tầng màu lửa đỏ Liệt Diễm, tại hào quang màu đỏ thiêu đốt bên trong, không khí cũng bị đốt không ít, mà này một đoàn mãnh liệt năng lượng vọt thẳng đã đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Coong!"
 
 	Diệp Lăng dùng Nghịch Phong Đao tinh chuẩn địa chém ở cái này Hỏa hệ vũ giả súng trong tay trên, cái này Hỏa hệ vũ giả cũng không hề cùng Diệp Lăng tưởng tượng như vậy bay thẳng lùi, mà là lại càng thêm tiếp cận Diệp Lăng, lại một lần tiến công xông về hắn!
 
 	Người võ giả này cách làm, để Diệp Lăng trong lòng cũng càng thêm sáng tỏ, thế nhưng cũng càng thêm nghi hoặc.
 
 	Hắn càng rõ ràng hơn rõ ràng, là người võ giả này, hiện tại đã thuần túy là tiến vào loại kia đánh cược mệnh trạng thái, mỗi một lần tiến công đều mang một loại cơ hồ là sinh ly tử biệt xa nhau cùng khốc liệt, không có chút nào lưu tình!
 
 	Diệp Lăng xác thực không biết người võ giả này đang suy nghĩ gì, cũng không biết hắn có phải không thật sự đã làm xong sẽ chết ở cái địa phương này giác ngộ. . . Nhưng ít ra, đặt ở xuất hiện ở dưới loại tình huống này, Diệp Lăng cũng biết, nếu như mình nếu không toàn lực xuất thủ, nói không chắc cũng thật là sẽ loạn quyền đả lão già sắp chết sư phụ, bị trước mắt người này giết chết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng bắt đầu nghiêm túc, hắn hướng về trong tay mình Nghịch Phong Đao trên quán chú càng nhiều chân khí, những này chân khí từ từ tại Nghịch Phong Đao bên trong lóe lên.
 
 	Người võ giả này công kích bên dưới.
 
 	"Coong!"
 
 	Lại là thuần túy nhất cứng đối cứng!
 
 	Người võ giả này xông tới hỏa diễm năng lượng, phảng phất chính là một viên thiên thạch, đối mặt như vậy mang theo một loại to lớn chỗ trống năng lượng, Diệp Lăng ứng đối chính là trực tiếp để cho mình Nghịch Phong Đao biến thành một vầng mặt trăng, mang theo trăng lưỡi liềm xé rách cảm giác cảm giác xông về người võ giả này.
 
 	Mãnh liệt sóng lửa bị trực tiếp bổ ra, chém thành hai khúc.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng đao khí vẫn như cũ phá tan trước mắt sóng lửa, tiếp theo đi tới, trực tiếp đáp xuống người võ giả này trước mắt, gần trong gang tấc, tựu tại chóp mũi nơi này.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Người võ giả này, cuối cùng là biết rồi Diệp Lăng đến cùng cường đến trình độ nào, trước đó Diệp Lăng rất mạnh thứ này hắn đều chỉ là thông qua người khác miêu tả hoặc là cái khác một ít so sánh không cụ thể đồ vật biết rõ ràng, đều không có cùng như bây giờ chân chính cảm thụ qua, hiện tại thật sự cảm thụ, mới phát hiện, Diệp Lăng thực lực thực sự là đã cường đại đến cực điểm.
 
 	Hắn đã là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ võ giả, nhưng là tại Diệp Lăng trước mặt, tuy nhiên đã ôm chắc chắn phải chết cái loại này niềm tin, nhưng là vẫn như cũ hoàn toàn không phải là đối thủ của người ta.
 
 	"Vù!"
 
 	Diệp Lăng nếu nghe được người võ giả này nói để cho mình toàn lực làm không nên lưu thủ, cũng là thật không có lưu thủ, hắn lần công kích sau, một cây đao đã biến thành một đạo đao sóng trực tiếp chém xuống, người võ giả này chỉ có thể dụng hết toàn lực dùng trường thương chặn lại!
 
 	"Coong!"
 
 	Năng lượng chạm vào nhau, người võ giả này hai chân cũng đã trực tiếp bị cường hãn năng lượng đụng vào mặt đất, đang tại điên cuồng năng lượng xung kích bên trong, người võ giả này cơ hồ đã không thể động.
 
 	Diệp Lăng vào giờ phút này lại như cũ hùng hổ doạ người, trực tiếp đem mình trường đao trở thành kiếm, hướng mặt trước đâm một cái!
 
 	Một luồng năng lượng vọt tới, người võ giả này chỉ có thể dùng cuối cùng khí lực, buông tha cho trường thương, ngược lại dùng bàn tay miễn cưỡng đập đi rồi Diệp Lăng mạnh nhất năng lượng, chỉ tiếc, thứ này vẫn không có bị toàn bộ đập xong, vẫn có một luồng đao khí trực tiếp đâm vào thân thể của hắn.
 
 	"Phốc!"
 
 	Người võ giả này bởi vì hai chân hàn xuống mặt đất, cũng không có cách nào đi ra, ổ bụng của hắn bên trong, đã bị Diệp Lăng đao khí cho đâm mở, bởi vì lỗ hổng mở quá lớn, hắn ruột trong lúc nhất thời mất khống chế từ bên trong chảy ra. . . Bất quá người võ giả này dù sao thực lực rất mạnh, vì lẽ đó hắn cũng chính là âm thầm vận công, những này ruột cũng đều một lần nữa về tới ổ bụng bên trong.
 
 	"Đa tạ Diệp huynh hạ thủ lưu tình!"
 
 	Đang hoàn thành dùng chân khí giam giữ vết thương đồng thời cầm máu công hiệu sau khi, hiện tại người võ giả này bất kể là nói chuyện vẫn là cái gì, cũng đã khôi phục một ít nguyên khí, trong khi nói chuyện cũng có một chút như vậy trung khí.
 
 	Hơn nữa người này trước đó tựa hồ là đem sinh tử không để ý, thế nhưng hiện tại nhưng là một cái so sánh nhạy cảm hơn nữa còn có thể cảm ơn người, hắn cũng nhìn ra rồi Diệp Lăng là ở hạ thủ lưu tình.
 
 	Nếu như Diệp Lăng không phải hạ thủ lưu tình lời nói. . . Dựa theo người này lúc trước yêu cầu, cái kia Diệp Lăng một đao kia, chỉ cần hơi hơi có như vậy điểm chân khí tại ổ bụng của hắn bên trong một quấy, ổ bụng của hắn là có thể trực tiếp biến thành một đống máu thịt cùng đồ cứt đái, đến thời điểm chỉ còn dư lại vật như vậy, hắn cũng phải là chết. . . Dưới lưu tình!"
 
 	Đang hoàn thành dùng chân khí giam giữ vết thương đồng thời cầm máu công hiệu sau khi, hiện tại người võ giả này bất kể là nói chuyện vẫn là cái gì, cũng đã khôi phục một ít nguyên khí, trong khi nói chuyện cũng có một chút như vậy trung khí.
 
 	Hơn nữa người này trước đó tựa hồ là đem sinh tử không để ý, thế nhưng hiện tại nhưng là một cái so sánh nhạy cảm hơn nữa còn có thể cảm ơn người, hắn cũng nhìn ra rồi Diệp Lăng là ở hạ thủ lưu tình.
 
 	Nếu như Diệp Lăng không phải hạ thủ lưu tình lời nói. . . Dựa theo người này lúc trước yêu cầu, cái kia Diệp Lăng một đao kia, chỉ cần hơi hơi có như vậy điểm chân khí tại ổ bụng của hắn bên trong một quấy, ổ bụng của hắn là có thể trực tiếp biến thành một đống máu thịt cùng đồ cứt đái, đến thời điểm chỉ còn dư lại vật như vậy, hắn cũng phải là chết. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: