Diệp Lăng đối với Thiên Uyên Minh quan trọng đến cỡ nào, tim của mỗi người bên trong đều hết sức rõ ràng, nếu như tu vi triển tốt, nói không chừng có thể trở thành một đời mới Thiên Uyên Minh thiên tài, càng có thể dẫn đầu Thiên Uyên Minh đi đến cao hơn bậc thang.

	Đại trưởng lão tay trái có chút rung động, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng khuôn mặt, sớm đã chuẩn bị kỹ càng, như Diệp Lăng đáp ứng 6 Các chủ mời, vậy hắn liền trước mặt mọi người tuyên bố đem Diệp Lăng trục xuất sư môn, nhớ hắn ngàn năm tông môn nội tình, vẫn là lần đầu gặp được còn lại môn phái vậy mà quang mang chính đại ở trước mặt hắn đào người.

	Việc này nếu là truyền ra ngoài, mặt mũi của hắn là nhỏ, mà Thiên Uyên Minh còn thế nào tại đại lục bên trên đặt chân.

	Hắn thật sâu nhìn xem Diệp Lăng một chút, nắm xuất mồ hôi nước tay trái chậm rãi buông ra, hắn mặt lộ từ cười nói: "Diệp Lăng, ngươi là Tam trưởng lão quan môn đệ tử, thực lực cùng thiên phú đó cũng là không thể chê, đối với Thiên Uyên Minh mà nói, ngươi là trọng yếu một phần tử, Thiên Uyên Minh huyết mạch cũng cùng ngươi tương liên, vô luận ngươi làm ra quyết định gì, ta đều tôn trọng ngươi, sẽ không ngăn cản ngươi."

	Lời này mới ra, đông đảo thanh niên đệ tử không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cái kia một đôi giấu giếm lãnh ý ánh mắt uống nhưng đang cảnh cáo lấy Diệp Lăng, nếu là hắn thật tiếp nhận 6 Các chủ cành ô liu, chỉ sợ cũng không chỉ là bị trục xuất sư môn đơn giản như vậy, chí ít, coi như đi ra cái này Thiên Uyên Minh cũng đều sẽ rớt xuống một lớp da.

	Bọn hắn biết, Diệp Lăng lại làm sao nghe không ra, hắn cười nhạt một tiếng, như là gió xuân ôn hoà không nhận người khác ảnh hưởng, đi đến 6 Các chủ bên cạnh, nghiêm mặt nói: "Cảm tạ 6 Các chủ mời, Diệp Lăng thật sự là thụ sủng nhược kinh, bất quá bởi vì cái gọi là vừa vào tông môn, chung thân tông môn, theo sư môn dưới, bái sư như cha, vì lẽ đó mong rằng 6 Các chủ có thể lý giải."

	6 Các chủ khóe miệng co giật, có thể hắn lại đè xuống lửa giận trong lòng nói: "Vị tiểu đệ này tử, không bằng ngươi lại cẩn thận phải cân nhắc, nói không chừng ngươi cái này quay người lại, chính là ngươi nhân sinh quỹ tích một cái trọng đại biến hóa đâu?"

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn đối đại trưởng lão quỳ xuống, cái quỳ này kinh động đến 6 Các chủ, kinh động đến đông đảo thanh niên đệ tử, càng là kinh động đến mấy cái trưởng lão.

	Chỉ gặp, hắn đưa tay trái ra bốn ngón tay nói: "Ta Diệp Lăng từ nhập Thiên Uyên Minh đến, sinh vì Thiên Uyên Minh người, chết vì Thiên Uyên Minh quỷ, nếu không có sư môn mệnh lệnh, tuyệt sẽ không tuỳ tiện tiến vào nhà hắn tông môn, cho đến chết."

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi!" 6 Các chủ lui lại mấy bước, đặt mông ngồi ở trên ghế bành, hắn cái kia vươn đi ra tay trái dừng lại tại không trung khó mà buông xuống, lồng ngực chỗ một cỗ khí huyết tới lúc gấp rút công tâm, hắn cưỡng ép đè xuống lửa giận, điều chỉnh hô hấp chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Thật sự là không nghĩ tới, mình một đời nói Long các Các chủ đối một tiểu đệ tử vươn cành ô liu, đây là bao lớn vinh quang, đây là trước mắt gia hỏa cả một đời cũng sửa không đến phúc phận.

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà cự tuyệt hắn!

	Việc này miễn cưỡng một cái bàn tay đánh thật vang dội!

	"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử này, ngươi lại bởi vì quyết định này của ngươi mà hối hận !" 6 Các chủ trầm giọng nói.

	Diệp Lăng lại là không chút nào để ý tới, hắn mặt hướng đại trưởng lão, lúc trước từng tiếng, từng câu lời nói là hắn từ nội tâm .

	Đại trưởng lão đầy rẫy hiền lành, hắn mỉm cười gật đầu đứng người lên, đem Diệp Lăng đỡ lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn trên đầu gối bụi đất nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử a!"

	"Ha ha ha, lão tam quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi không chỉ là một cái khả tạo chi tài, vẫn là một cái vì tông môn nguyện ý nỗ lực hết thảy đệ tử, Thiên Uyên Minh vì có ngươi đệ tử như vậy mà kiêu ngạo, vì có ngươi dạng này thiên tài mà cảm thấy tự hào!"

	Trong lòng ấm áp, Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, có thể cự tuyệt 6 Các chủ mời, là cần bao lớn dũng khí, phải biết, một cái tông môn Các chủ tại sáng tạo sơ kỳ, có thể có đệ tử gia nhập, nhất định là ấn tượng cực lớn, đây đối với sau này triển cũng là cung cấp vô cùng trọng yếu nhân tố.

	Có thể Diệp Lăng không chút suy nghĩ, liền đã cự tuyệt.

	Tất cả mọi người ở đây đều nhìn một màn này trò cười, mấy cái thanh niên đệ tử đối 6 Các chủ chỉ trỏ, hắn muốn kéo Diệp Lăng, lại giống như là dời lên tảng đá đập chân của mình, như thế nát bày, nhìn kết cuộc như thế nào.

	6 Các chủ sắc mặt khó coi, hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn Diệp Lăng nói: "Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi lời ngày hôm nay mà hối hận ."

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn rất là không quan trọng khoát khoát tay, "Đã từng cũng có người đối với ta như vậy nói qua, về sau hắn chết, "

	"Càn rỡ!" Mạnh mẽ chân khí ba động càn quét mà ra, như là một trương giống như mạng nhện bao phủ tại Diệp Lăng toàn thân.

	Diệp Lăng thân thể run lên, hắn vội vàng lui về phía sau mấy bước, cái này uy áp, hắn đã hưởng qua một lần, không muốn lại đến lần thứ hai, tại cái này uy áp phía dưới, đừng nói vận chuyển chân khí , tựu liền đi lại đều vô cùng khó khăn.

	"Hừ!" Đại trưởng lão tức giận hừ một tiếng, một đạo màu trắng quang mang từ bào hạ loé sáng mà ra, khuấy động tại cái kia vô hình uy áp phía trên.

	Trong khoảnh khắc, uy áp tiêu tán, nhàn nhạt khí tức còn tồn lưu tại trong không khí, 6 Các chủ sắc mặt khó coi, hắn muốn thu thập một người đệ tử là dễ như trở bàn tay , nhưng tại trận có ba cái trưởng lão tại, chỉ là thế yếu liền đã hết sức rõ ràng.

	Huống chi, một khi thật đánh nhau, có thể đi ra hay không đi vẫn là một cái dấu hỏi.

	"Đại trưởng lão, ngươi đây là ý gì?" 6 Các chủ trầm ngâm nói.

	Đại trưởng lão hai con ngươi âm lãnh, "6 Các chủ, ngươi có thể sáng lập nói Long các cái này thật có bản lãnh của ngươi, chúng ta Thiên Uyên Minh cũng thừa nhận sự hiện hữu của các ngươi, nhưng ngươi dạng này ở ngay trước mặt ta thu thập một người đệ tử, chính là của ngươi không đúng, ta nếu như không ra tay, sợ là chúng ta Thiên Uyên Minh liền phải mất đi một cái đệ tử giỏi, ngươi nói, ngươi đây là ý gì?"

	"Hắn đây là cho ta khó coi, ta không thay các ngươi hảo hảo giáo huấn một chút, ta cái này Các chủ còn làm không làm." 6 Các chủ từng bước ép sát.

	Đại trưởng lão cười lớn một tiếng, "6 Các chủ, chúng ta Thiên Uyên Minh có mình biện pháp xử lý, còn chưa tới phiên một ngoại nhân nhúng tay, đã chúng ta đàm luận không thông, vậy liền mời ngươi về đi!"

	6 Các chủ sững sờ, hắn không nghĩ tới cái này đại trưởng lão vậy mà không để ý thế cục, vì một người đệ tử liền trực tiếp cùng hắn lật bàn, hắn chẳng lẽ không cần một cái mạnh mẽ đồng đội, cùng một chỗ đối phó Ma giáo sao? Hắn chẳng lẽ điên rồi sao?

	Bất quá, ý nghĩ về ý nghĩ, hắn cũng không có tâm tư nói ra, huống chi, cái này đại trưởng lão đã hạ lệnh trục khách, hắn tại ở lại đây còn có cái gì ý tứ.

	Phất tay áo hừ một cái, hắn đột nhiên trừng Diệp Lăng một chút, quay người liền hướng phía chỗ cửa lớn đi đến.

	6 Các chủ đi , kiềm chế không khí cũng lặng yên giải tán, mấy cái thanh niên đệ tử thở dài một hơi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhà mình đại trưởng lão như thế tính tình, vậy mà đặt vào đại cục không cần, thà rằng bảo hộ một cái bừa bãi vô danh đệ tử, thực sự là khiến người ngoài ý vô cùng!

	Bất quá cũng chính vì vậy, nhưng trong lòng của bọn họ tràn đầy ấm áp.

	Hạng Thiên nhíu mày, hắn nghĩ sâu xa một hồi, lập tức đứng lên, "Đại trưởng lão, ta cảm thấy việc này không thể coi thường."