Giờ này khắc này, khi tin tức kia truyền đến Hàn đông trong lỗ tai thời điểm, ban đầu cái chủng loại kia phẫn nộ tới cực điểm cảm giác hiện tại đã thay đổi hương vị.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Hàn đông cảm thấy Diệp Lăng người này cũng không có cái gì đáng sợ, mình không có quá nhiều phương thức có thể dùng tới đối phó hắn, nhưng vấn đề là hiện tại Thanh Ninh Sơn còn có nhiều như vậy cao thủ một mực lưu tại Hàn gia, bọn hắn muốn đối phó Diệp Lăng hẳn là tương đương đơn giản mau lẹ .

	Song khi sự tình chân chính sau khi bắt đầu, tình huống hiện tại lại phát sinh kịch liệt cải biến, làm Diệp Lăng mới vừa trở lại thời điểm hắn cơ hồ chính là không lưu tình chút nào xử lý rất rất nhiều thuộc về bọn hắn Hàn gia nanh vuốt, đương nhiên cũng xử lý Thanh Ninh Sơn không ít người, thậm chí dạng này một cái Diệp Lăng nhìn thật là không hề cố kỵ

	Mà lại chuyện kế tiếp còn không chỉ có như thế, nhất là cho tới bây giờ

	Hết thảy đều đã trở nên tương đương hỏng bét, mà lại cũng hiển nhiên cùng Hàn đông lúc mới bắt đầu nhất thiết tưởng đồ vật hoàn toàn không giống .

	Ban đầu Hàn đông kỳ thật cũng không có chân chính đem Diệp gia để ở trong mắt, đợi đến đạt được Thanh Ninh Sơn cường lực chi viện về sau, càng là cảm thấy tại Thanh Dương huyện nơi này muốn nghiền ép Diệp gia cái kia thật là lại chuyện quá đơn giản mà thế nhưng là, nhiều khi trên thế giới một ít chuyện đều là người tính không bằng trời tính, hiện tại phát sinh sự tình đã để Hàn đông trước đó ý nghĩ hoàn toàn phá sản, ban đầu đã tính trước sau khi tới biến thành vạn phần phẫn nộ

	Mãi cho đến hiện tại thời điểm, Hàn đông loại này vạn phần phẫn nộ, đã biến thành khủng hoảng

	Loại khủng hoảng này cảm giác thật quá cường liệt , mà lại loại khủng hoảng này cảm giác cơ hồ đã là sâu tận xương tủy

	Hết thảy đều để người cảm thấy tương đương đáng sợ.

	Phải biết, lúc mới bắt đầu nhất, Hàn đông còn không có nghĩ đến Hàn gia an nguy vấn đề, nhưng là theo thời gian trôi qua, chuyện này đã trên cơ bản bắt đầu xuất hiện đồng thời ảnh hưởng hết thảy mọi người.

	Nhất là hôm nay

	Diệp Lăng quả thực giống như là một cái không ngừng đại khai sát giới gia hỏa, thậm chí là một đầu như chó điên tại đánh giết bọn hắn người của Hàn gia cho tới bây giờ, người của Hàn gia cơ hồ đều đã không dám ra ngoài rồi.

	"Gia chủ chúng ta làm sao bây giờ "

	Hiện tại, đã có người bắt đầu trưng cầu chính Hàn đông ý kiến

	Bởi vì bọn hắn đã cảm giác được có chút chịu không được đồ vật , lúc mới bắt đầu nhất không có người nghĩ tới những thứ này, nhưng là theo thời gian trôi qua, chuyện này cũng biến thành càng ngày càng hiện thực.

	Thanh Dương huyện Hàn gia dạng này gia tộc siêu lớn, trên thực tế là bọn hắn rất nhiều đồ vật đều là dắt một phát động toàn thân, hơi có một cái khâu xảy ra vấn đề, liền sẽ mang đến khá nhiều thảm liệt hậu quả chính như bọn hắn tình huống hiện tại chính là như thế, bởi vì Hàn gia loại gia tộc này sức sống cùng thu lợi, trên cơ bản đều muốn thông qua cùng ngoại giới liên hệ mới có thể đạt được, nhưng là hiện tại Hàn gia lại gặp đến Diệp Lăng xuất hiện về sau đồ vật, cùng ngoại giới liên hệ đều đã bắt đầu trở nên tương đương gian nan đây cũng là để bọn hắn Hàn gia hiện tại gặp phải đặc biệt nhiều kinh khủng cục diện.

	Thế là, hiện tại Hàn đông, trong lòng thật là tràn đầy khó chịu cùng mê mang

	"Như vậy đi các ngươi đi tìm một cái Hàn Đông Xuyên, để hắn hỏi một chút Thanh Ninh Sơn người, hỏi một chút Thanh Ninh Sơn người sẽ là thần mã phản ứng" hiện tại Hàn đông cũng nhớ tới Thanh Ninh Sơn tới nhóm người này, nhớ tới thực lực của những người này cùng thủ đoạn, còn có thân phận của bọn hắn loại hình 

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại chân chính có thể đến giúp người của Hàn gia cũng chỉ có Thanh Ninh Sơn , nếu như không có Thanh Ninh Sơn nhóm người này, cái kia Hàn gia sẽ đối mặt một cái tương đương kinh khủng tình huống, làm bọn hắn đối mặt cái kia tương đương kinh khủng Diệp Lăng thời điểm hậu quả cũng chỉ là toàn cả gia tộc đều bị tàn sát dù sao đây đều là để người suy nghĩ một chút đều sẽ cảm giác phải can đảm phát run kết cục.

	Chỉ bất quá, chuyện này có một cái tương đương châm chọc địa phương: Nguyên bản chuyện này, chủ yếu là nói Hàn gia cùng Diệp Lăng đối lập, nhất là trước đó thăm dò, đều là Thanh Ninh Sơn người để bọn hắn làm , ai biết chuyện bây giờ phát sinh cải biến, bọn hắn đảo lại y nguyên vẫn là muốn tìm cầu Thanh Ninh Sơn trợ giúp, rất nhiều thứ căn bản đều không có quá nhiều mang tính lựa chọn, bọn hắn y nguyên vẫn là muốn lựa chọn loại này tương đương khuất nhục con đường.

	Hàn đông tại người này đi về sau, cũng liền trong thư phòng lâm vào một người trong trầm tư.

	Hắn ở trong lòng suy tư tiếp xuống Hàn gia đường ra, nghĩ như vậy rất lâu sau đó tâm tình của hắn cũng là trở nên càng ngày càng khó thụ thậm chí Hàn đông đã cảm giác được, bọn hắn hiện tại tiến vào sinh tử tồn vong trước mắt.

	Làm Hàn đông phái ra người xuất hiện ở Thanh Ninh Sơn bên này người lục Cảnh Sâm nơi này thời điểm, đổi lấy chỉ là lục Cảnh Sâm loại này lập lờ nước đôi : "Tốt, ta đã biết "

	Nghe được vật như vậy, Hàn đông phái tới trong lòng người hoàn toàn là một mảnh tro tàn, về sau, Hàn đông cũng nghe đến lục Cảnh Sâm trả lời chắc chắn, hoàn toàn rơi vào đường cùng, hắn cũng đi tới đi thẳng tới lục Cảnh Sâm bên này, lục Cảnh Sâm nhíu mày vẫn là để Hàn đông tới

	Trên thực tế, chính hắn là rất chán ghét Hàn đông ngay tại lúc này xuất hiện, bởi vì trong lòng của hắn trên cơ bản biết Hàn đông sẽ nói gì tiếp.

	"Ngươi tới nơi này, có gì muốn làm" thế là, tại Hàn đông tới về sau, lục Cảnh Sâm trong lời nói mang theo không mặn không nhạt, khiến người ta cảm thấy nghe không ra hắn sướng vui giận buồn đến, cũng không biết hắn hiện tại đến cùng ở vào dạng gì tâm tình phía dưới.

	Lục Cảnh Sâm thật sâu nhìn thoáng qua Hàn đông, Hàn đông nghe được hắn, cắn răng một cái nói ra: "Lục tiền bối trước đó nói để chúng ta Hàn gia thăm dò một chút người là ngươi, mà lại ở giữa chúng ta Hàn gia cùng Diệp gia bắt đầu đối lập, cũng là bởi vì ngươi một ít lời cùng hứa hẹn nhưng bây giờ, chúng ta cùng Diệp gia trước đó quan hệ đã không thể hòa hoãn, mà cái kia Diệp Lăng ngay tại trả thù chúng ta, lúc này, ta cần trợ giúp của ngươi "

	Lục Cảnh Sâm nhìn tựa hồ là nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đã biết "

	Vẫn là dạng này lập lờ nước đôi.

	Hàn đông trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, sau đó nói ra: "Lục tiền bối chúng ta nếu như vậy xuống dưới, qua không được bao lâu, chúng ta Hàn gia sẽ rất khó chống đỡ "

	Hoàn toàn chính xác, hiện tại Diệp Lăng thật cơ hồ chính là một người điên, nhìn thấy người của Hàn gia liền giết, vậy bọn hắn thật rất khó kiên trì.

	Lục Cảnh Sâm nhìn thoáng qua Hàn đông, sau đó nói ra: "Ta đã biết "

	Y nguyên vẫn là mấy chữ này, Hàn đông sắp tức đến bể phổi rồi, hàm răng cắn chặt, nói ra: "Lục tiền bối, ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một chút rõ ràng hơn "

	Lục Cảnh Sâm cũng có chút bất đắc dĩ, nửa ngày mới nói ra: "Các ngươi chờ thêm bảy ngày, nếu như đến lúc đó vẫn không có hòa hoãn, chúng ta sẽ đích thân xuất thủ." Dạng này trả lời chắc chắn đương nhiên cùng Hàn đông mong đợi khác rất xa, nhưng hoàn toàn chính xác cũng đã có như vậy một chút, Hàn đông trong lòng có chút buông lỏng một hơi, cảm giác cả người đều nhanh mệt lả