"Hảo tiểu tử, ta liền biết, ha ha ha, ngươi nào có dễ dàng như vậy sẽ quải điệu!" Lâm Dực phá lên cười.

	Diệp Lăng có Phượng Hoàng hỏa diễm, còn có Phượng Hoàng tinh huyết rèn luyện, thân thể của hắn chỉ là trình độ bền bỉ cũng không phải là trước mắt những đệ tử này đủ khả năng so sánh, hắn lực lượng, thực lực của hắn, càng là Long Uyên môn nội đệ tử nhóm tấm gương, chỉ là một sát na, liền có thể thay thế Hứa Hướng Thiên trở thành trọng yếu đệ tử.

	Mạnh mẽ như vậy, tựu liền Thái Thương môn môn chủ cũng từng hướng hắn ném ra ngoài qua cành ô liu.

	"Không có khả năng, ta không thể lại thua, ta tân tân khổ khổ tu luyện lâu như vậy, làm sao lại như thế không chịu nổi một kích, chí ít chí ít coi như đánh không lại, cũng phải rất xuống tới mới đúng, làm sao lại bị ngươi đánh thảm như vậy, ta không phục, ta không cam tâm!" Long phi ngửa mặt lên trời vừa hô, hắn không để ý tới thân thể đau đớn, quả thực là sinh sinh đứng lên, nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình tĩnh sắc mặt, nhìn xem đám người cái kia vẻ khiếp sợ, một nháy mắt, hắn nỗ nói đến lên tới cực hạn.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng có hôm nay sỉ nhục, cho tới bây giờ đều không có một người đệ tử dám đối với hắn như vậy, hắn không phục, liền xem như thua, cũng phải hung hăng cắn xuống Diệp Lăng một miếng thịt mới là.

	Hắn đứng người lên, xương cốt toàn thân lạc lạc rung động, một cỗ chưa bao giờ có đau đớn trải rộng toàn thân, hắn quả thực là lên tinh thần, nhìn cách đó không xa cái kia một mực nhìn lấy hắn Diệp Lăng, hít một hơi thật sâu, chân khí toàn thân vòng quanh chu thiên vận chuyển thời điểm, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi nháy mắt phun tới.

	Thể nội thương thế nghiêm trọng khiến cho hắn có chút chống đỡ không nổi thân thể nặng nề ngã xuống, có thể cứng cỏi không phục ý chí cường cường chèo chống , đi vào Giá Liệp thú sâm trong rừng, hắn không thể sự tình gì đều không có làm, hắn còn không thể chết, hắn còn muốn đạp lên thần đường, còn muốn thu hoạch được cái kia có thể cải biến vận mệnh lực lượng.

	Không biết từ đâu mà lên lực lượng cường đại chống đỡ lấy thân thể của hắn chậm rãi đứng lên, hắn nở nụ cười, thanh âm thê thảm nhưng lại tràn đầy không oán, ánh mắt lấp lóe thời điểm, xuyên thấu qua rậm rạp bụi cỏ, tựa hồ ẩn ẩn thấy được vài toà phòng ốc.

	Hắn chậm rãi di động thân thể, máu tươi ức chế không nổi theo khóe miệng chảy ra, dù vậy, hắn cũng không có ngã dưới, cũng không có để một người đệ tử đi nâng hắn, thân thể của hắn cũng chỉ có chính hắn biết.

	Chỉ cần Diệp Lăng hoặc là Lâm Dực, lại hoặc là Mạc Vân lại đến thêm như vậy một chưởng, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Lâm Dực nhíu nhíu mày, hắn không hề động một bước, mà là nhìn xem long phi theo bên cạnh hắn trải qua, cái kia một cỗ khí tức càng yếu bớt, thậm chí là lúc đầu một nửa, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng quay đầu lại nói: "Mạc Vân, mau thừa dịp lấy hiện tại xử lý hắn!"

	Mạc Vân sững sờ, hắn ngắm nhìn trước mắt chính hướng phía hắn đi tới long phi, cặp kia lông mày nhíu chặt, một cỗ mạnh mẽ khí thế không có giảm bớt chút nào, khóe miệng mỉm cười như là Địa Ngục ma sát có chút lệnh người khủng bố, nuốt một ngụm nước bọt, dù không muốn để cho, nhưng thân thể lại cứng ngắc không thể động đậy.

	Long phi liếc mắt nhìn một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh buốt khí tức, hắn không muốn ở lại nơi này, hắn muốn rời khỏi, cách càng xa càng tốt, sau đó hảo hảo tu luyện, hảo hảo khôi phục tự thân lực lượng.

	Mấy cái đệ tử áo trắng nhìn nhau, ai cũng không biết long phi đến tột cùng muốn làm gì, cho tới bây giờ đến Giá Liệp thú sâm rừng đến nay, tại trong đầu của bọn họ, long phi luôn luôn đều là bá đạo vô cùng, phàm là gặp yêu thú, nhân loại, hết thảy không buông tha, cho dù gặp so tự thân còn cường đại hơn không ít đệ tử, cũng tuyệt không lui lại.

	Nhưng hôm nay, gặp Diệp Lăng, gặp cái này Đế đô thành bên trong cường đại nhất đệ tử, hắn lại biết khó mà lui, chưa hề nói một câu, càng không có làm nửa điểm sự vật, phảng phất nhận lấy Diệp Lăng ảnh hưởng, chính chạy trốn chật vật.

	"Lão đại, cứ đi như thế sao?" Trong đó một cái đệ tử áo trắng lặng yên tiến lên phía trước nói.

	Long phi nhẹ gật đầu, hắn im lặng nói: "Xuỵt, đừng nói chuyện, gia hỏa này ta đánh không lại, còn tiếp tục như vậy không phải bị hắn đánh chết không thể, chúng ta đi lặng lẽ, một câu cũng không cần nói, như vậy, bọn hắn liền sẽ rất nghi hoặc mà sẽ không nhìn ra! Rõ chưa?"

	"Tốt!" Đệ tử áo trắng kia nhẹ gật đầu, vung tay lên, còn lại đệ tử theo sát mà lên.

	Diệp Lăng thực lực đã đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn, ngay cả long phi đều đánh không lại đệ tử, mấy người bọn hắn càng là đánh không lại, lập tức kế sách, duy chỉ có lặng lẽ chạy đi mới là thượng sách, chỉ cần lưu lại tính mạng của mình, mới có càng có thể mạnh lên vốn liếng.

	Lâm Dực hai mắt nhíu lại, mấy tên này kỳ kỳ quái quái , đầu tiên là khiêu khích cũng là bọn hắn, lại mà giết tiểu Hắc cũng là bọn hắn, bây giờ lại bởi vì Diệp Lăng thực lực mà nhanh chạy đi, từ đầu tới đuôi cũng không có đem hắn để vào mắt, hắn mặc dù không có Diệp Lăng mạnh, có thể hắn cũng có thuộc về chính hắn tự tôn!

	Cái này tự tôn là không dung chà đạp, không dung khuất phục !

	"Dừng lại!" Hắn hung hăng giận dữ nói, mấy cái đệ tử áo trắng thân thể run lên, bọn hắn kéo lại trước mặt long phi, hai tay nâng lên thời điểm, trực tiếp đem hắn cho chống , mỗi người đều bước nhanh hơn, lại không dám hướng về sau nhìn lại.

	Lâm Dực kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mấy tên này vậy mà lại dạng này, nói đánh là đánh, nói trốn liền trốn, không chút nào để hắn vào trong mắt, cái này nếu là tại Long Uyên môn, hắn đã sớm một chưởng đem bọn hắn đánh chết, bây giờ tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, hắn há lại sẽ bỏ qua bọn hắn?

	Xoay người, nhìn về phía Mạc Vân lúc, hắn chân thành nói: "Mạc Vân, cơ hội báo thù tới, còn không mau bên trên, ngươi còn phải đợi tới khi nào!"

	Mạc Vân nhẹ gật đầu, cái kia mặt âm trầm nhìn về phía mấy cái nam tử áo trắng lúc càng thêm lạnh lẽo, tay trái nâng lên thời điểm, trong lòng bàn tay một đạo chân khí thình lình ngưng tụ, hắn đứng tại Lâm Dực bên cạnh, hai người hít một hơi thật sâu, sau đó lại bay thẳng tới.

	Bàn tay nâng lên, vung xuống thời điểm, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi đột nhiên tập ra, mấy cái đệ tử còn không có bước ra chân trái, bộ ngực của mình chỗ liền đã xuyên qua ra một cái khá lớn lỗ thủng.

	Hai cặp bàn tay, đột nhiên rút ra, mang theo sền sệt máu tươi nhìn về phía cái kia chạy càng xa mấy cái thanh niên đệ tử, Lâm Dực nở nụ cười, thanh âm trong sáng lại mang theo kình đạo, "Chạy đi, cứ việc chạy đi, các ngươi chạy không được bao xa !"

	Mạc Vân nhìn xem cái kia sớm đã không có nhiệt độ thi thể, trong lòng chợt lạnh, bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu Hắc a tiểu Hắc, ngươi thù này ta xem như cho ngươi báo , hi vọng ngươi đời sau có thể làm cái người tốt."

	"Đáng chết!" Lâm Dực một quyền đánh vào bên cạnh nham thạch bên trên, hắn nhìn xem cái kia càng chạy càng xa thân ảnh, khoảng cách giữa hai người chừng mấy chục mét, sớm đã đuổi không kịp, cho dù hắn hiện tại lực, đem chân khí đều ngưng tụ với hai chân phía trên cũng y nguyên không cách nào vọt lên.

	"Đều là ta, đều là ta phản ứng quá chậm, bằng không, những này quy tôn tử bọn hắn liền chạy không xong!" Lâm Dực không cam lòng một chưởng vỗ đứt mất bên cạnh cây, hắn xoay người, nhìn về phía Diệp Lăng nói: "Ngươi định làm gì?"

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn hít một hơi thật sâu, bởi vì ngâm tại trong hồ nước thời gian quá dài, dẫn đến lấy chân khí trong cơ thể trong lúc nhất thời khó mà hấp thu, hắn nhất định phải ngồi xuống, nhất định phải an tĩnh đem chân khí toàn bộ dung hội quán thông, nếu không lại một lần nữa vận chuyển thời điểm liền sẽ so trước đó còn muốn yếu mấy lần.