Mãi cho đến thấy được Hàn Đông Xuyên, Hàn đông trong lòng mới cuối cùng hơi bình tĩnh một chút.

	Hàn Đông Xuyên, bởi vì bản thân một chút ngang ngược tính cách, lại thêm bản thân hắn liền được đến từ Thanh Ninh Sơn một chút lực lượng, vì lẽ đó Hàn Đông Xuyên người này, hiện tại có thể có được đồ vật rất nhiều, hắn cùng Thanh Ninh Sơn tới nhóm người kia cũng là nhất hợp phách , chính là như vậy một đám người phạm vào rất nhiều bản án, Diệp gia rất nhiều người cũng là chết tại đám người này trong tay.

	Vì lẽ đó, bây giờ thấy Hàn Đông Xuyên tiến đến, Hàn đông thở phào dù sao như vậy, hắn bên này áp lực sẽ hơi nhỏ một chút: Có Hàn Đông Xuyên tại, Thanh Ninh Sơn người lửa giận, cho dù là trực tiếp bộc phát, cũng hẳn là sẽ có Hàn Đông Xuyên ở giữa hơi điều hòa một chút.

	Tại một cái Phản Hư lục trọng thiên siêu cấp cường giả trước mặt, Hàn đông cảm giác được mình cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ

	Loại cảm giác này kỳ thật rất đau xót, nhưng là hiện tại Hàn đông cũng không có bất kỳ biện pháp nào

	Tại võ giả thế giới bên trong, gia tộc thế lực, cố nhiên là một loại cường đại đồ vật, nhưng mà những vật này, đều không có bản thân võ giả thực lực tới đơn giản như vậy, trực tiếp, dứt khoát.

	Thực lực, mới thật sự là hết thảy hết thảy căn bản

	Lục Cảnh Sâm lúc này đi tới trong phòng, đại mã kim đao hướng trên ghế một tòa, sau đó trực tiếp nhìn chằm chằm Hàn đông nhìn.

	Mặc dù lục Cảnh Sâm cũng không có cố ý đem khí thế của mình cho triển lộ ra, nhưng cũng chỉ là như thế một tòa, cái kia ánh mắt sắc bén đã nhìn chằm chằm Hàn đông , Hàn đông trong nháy mắt cảm giác mình tựa như là kiến bò trên chảo nóng, cảm giác không quản làm cái gì cũng không quá tốt, tại dạng này trong cảm giác, Hàn đông cũng biến thành càng ngày càng không được tự nhiên.

	Phản Hư lục trọng thiên đối thủ mang tới cảm giác sợ hãi, vẫn là để người tương đương khó mà chống cự.

	Lục Cảnh Sâm cứ như vậy nhìn một chút Hàn đông, Hàn đông thực sự là nhịn không nổi.

	Nếu như là đối mặt những người khác, cái kia Hàn đông tự nhiên sẽ dùng hết toàn lực kìm nén mình một hơi, cũng sẽ tại những người kia trước mặt bất động thanh sắc, tại nhiều khi đều sẽ chờ lấy để người khác mở miệng trước, nắm giữ quyền chủ động, mà bây giờ Hàn đông lại vô luận như thế nào cũng làm không được điểm này.

	Hàn đông trước tiên mở miệng nói: "Lục tiền bối đột nhiên đến bước này, có gì muốn làm?"

	Lục Cảnh Sâm đối Hàn đông nói ra: "Hàn gia chủ, ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết vừa mới xảy ra chuyện gì! Nhiều như vậy cao thủ mệnh một Diệp gia Diệp Lăng cũng quay về rồi! Chúng ta bây giờ cần ngươi làm ra quyết định."

	Hàn đông nghe như vậy, trong lòng có chút không thoải mái, dù sao bọn hắn trên thực tế, bất kể nói thế nào, sinh tử đều cơ hồ không nắm giữ tại trong tay mình.

	Hàn đông nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta bây giờ nghe các ngươi dù sao chúng ta lúc đầu cũng không có cái gì lựa chọn nào khác." Lúc này, lục Cảnh Sâm nhìn chằm chằm Hàn đông, cười lạnh nói: "Đừng bảo là nói nhảm! Ta muốn các ngươi mấy ngày nay tới cửa đi nhìn thử một chút, nhìn xem cái kia Diệp gia sẽ có phản ứng gì! Ta đoán chừng, bọn hắn sẽ không cùng các ngươi trực tiếp vạch mặt! Dù sao chúng ta còn ở nơi này, ta không tin bọn hắn sẽ cái gì đều mặc kệ."

	Nghe được câu này, Hàn đông lập tức liền tức giận, bởi vì cái này hiển nhiên là muốn đem bọn hắn Hàn gia xem như pháo hôi, đi dò xét Diệp gia, đương nhiên chủ yếu là thăm dò Diệp Lăng phản ứng thế nhưng là cái này thật sự là để người cảm thấy khó mà tiếp nhận, chẳng lẽ bọn hắn Hàn gia chết người còn chưa đủ à?

	Nhưng là, hiện tại bọn hắn có thể như thế nào đây? Thực lực cùng người khác đừng nói so coi như chỉ là nghĩ một hồi cũng biết căn bản không có biện pháp đánh đồng. Vì lẽ đó, hiện tại Hàn đông cơ hồ đã lâm vào một trận không có cách nào đối phó khó xử bên trong, thật lâu, Hàn đông mới khẽ thở dài một tiếng, nói: "Tốt a "

	Hàn Đông Xuyên ở bên cạnh nhíu mày, sau đó nói ra: "Có muốn hay không ta trực tiếp xuất hiện?"

	Lục Cảnh Sâm nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Ngươi chờ một chút! Hiện tại ra ngoài, tác dụng không lớn!"

	Hoàn toàn chính xác, nếu như Hàn Đông Xuyên hiện tại liền nhảy ra, mang tới hậu quả kỳ thật cũng không tốt, dù sao nếu như là những người khác xuất hiện, là có thể thăm dò ra một chút Diệp gia còn có Diệp Lăng chân thực thái độ , nhưng nếu như là Hàn Đông Xuyên loại người này xuất hiện lời nói, đoán chừng Diệp gia liền sẽ không đi quản những vật khác, không nói hai lời chính là làm

	Hàn Đông Xuyên ừ một tiếng, không có kiên trì, cũng không có may mắn, nhìn trước đó sắc mặt âm trầm, hiện tại cũng đã biến mất, tựa hồ hắn vẫn luôn là cái biểu tình này đồng dạng.

	"Trời ạ! Khiến cái này người đi thôi! Bọn hắn làm sao lại như thế!"

	Làm Hàn gia chuyện này xuất hiện về sau, rất nhiều người của Hàn gia đều đang khóc cha gọi mẹ thảo luận, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy một chút bất an bất quá những người này cũng không phải là một mực dạng này, trên thực tế, nhóm người này, tại lúc mới bắt đầu nhất, làm bọn hắn nhìn thấy Diệp gia bị giết đến đánh tơi bời, bọn hắn mỗi một cái đều là vui vẻ ra mặt, cảm thấy khá cao hứng, kết quả hiện tại, bọn hắn phát hiện nguy hiểm, nghe nói Diệp Lăng trở về, mà lại lại còn nghe nói Diệp Lăng thủ đoạn, nháy mắt cải biến thái độ, từng cái bắt đầu trở nên nghi thần nghi quỷ, thế là, bọn hắn hiện tại lại bắt đầu phàn nàn đi lên.

	Trên thực tế, nhiều khi, một số người chính là như vậy.

	Tại một việc có lợi cho mình thời điểm, bọn hắn tình nguyện làm ra rất nhiều chuyện đến phối hợp những này, hoàn thành trong lòng mình muốn đồ vật, nhưng khi chuyện này không có như vậy có lợi cho mình thậm chí có hại thời điểm, bọn hắn liền sẽ ngậm miệng đây là phần lớn người ý nghĩ cùng hành động.

	Thế là, cho tới bây giờ cái tình huống này thời điểm, người của Hàn gia liền trở nên càng ngày càng tức giận.

	Nhưng mà bọn hắn ý nghĩ cũng không có cái gì dùng, rất nhanh, Hàn gia bên này liền không thể không phái ra sáu cái Hóa Thần tam trọng thiên tả hữu võ giả đây đối với Hàn gia đến nói cũng đã là một chút tương đương cường hãn, xem như Hàn gia lực lượng trung kiên 

	Hàn gia mấy người tới này đến Diệp gia bên ngoài, sau đó, bắt đầu đối tại Diệp gia phía ngoài đệ tử trực tiếp nổi lên.

	"Mẹ của nàng muốn chết!"

	Hàn gia mấy người cùng Diệp gia phía ngoài mấy cái này đệ tử có thể nói là hết sức căng thẳng, người của Hàn gia cố ý tới khiêu khích , dựa theo thường ngày, sự tình rất nhanh cũng liền biến thành một lần xung đột, bất quá trước kia, người của Hàn gia thậm chí sẽ trực tiếp động thủ giết người trừ phi là gặp được loại kia thật một điểm tính tình đều không có võ giả, mới có thể không tiến hành dạng này một bộ quá trình, nhưng hiển nhiên tình huống hiện tại cũng không thích ứng như thế

	Hiện tại Hàn gia mấy người, bắt đầu trực tiếp như vậy nói một câu.

	"!"

	Giờ này khắc này Diệp gia mấy người này thật sự là phổi đều muốn tức nổ tung, Hàn gia mấy người là đi lên đùa giỡn Diệp gia nữ đệ tử đồng thời muốn kéo đi, kết quả hiện tại còn biểu hiện được kiêu ngạo như vậy, hết lần này tới lần khác những người này thực lực quá mạnh, căn bản không phải Diệp gia mấy người có thể đối phó, cho nên mới xuất hiện tình huống hiện tại.

	Ngay tại như thế một nháy mắt bên trong, Diệp gia bên này, đột nhiên có một cỗ cường hãn năng lượng vọt thẳng ra!