Tại Vương Phàn sau khi đi ngày thứ hai mươi, cũng chính là đã qua hơn nửa tháng về sau, Diệp Lăng thân thể hiện tại cũng nghênh đón một cái trọng đại biến cố.

	Hiện tại Diệp Lăng thể nội xương sườn còn có lá phổi của mình trên cơ bản đều đã mọc tốt , từ góc độ này đến nói tình huống dưới mắt cũng không có bết bát như vậy 

	Chỉ bất quá sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

	Diệp Lăng rất nhanh liền cảm thấy nhiều thứ hơn.

	Đầu tiên chính là thương thế của hắn

	Hiện tại Diệp Lăng mỗi một ngày đều phải bị khá là nghiêm trọng tra tấn, đây chính là hắn bả vai.

	Xương bả vai địa phương trước đó Diệp Lăng đã bị cái kia Vương Phàn giẫm thành thịt nát, Diệp Lăng vì để tránh cho nơi này dài hỏng, vì lẽ đó hắn mỗi ngày đều muốn dùng chân khí của mình cùng một cái tay khác đến đem nơi này xương cốt còn có thịt toàn bộ đánh nát, đương nhiên ở giữa còn cần nhất định chân khí đến bảo trì những này xương cốt cùng thịt hoạt tính.

	Dù sao Diệp Lăng cũng lo lắng nơi này nếu như một mực không có hoạt tính, thịt của hắn cùng xương cốt cũng sẽ ở dạng này một cái kinh khủng quá trình bên trong hoàn toàn chết héo.

	Trong quá trình này, Diệp Lăng còn cần rất nhiều năng lượng đến phòng ngừa ngoại giới Hỏa hệ thiên địa linh khí xâm lấn, vì lẽ đó hắn Chân Nguyên thạch năng lượng ngay tại điên cuồng tiêu hao, đến hôm nay đã chỉ còn lại sau cùng một điểm, nhiều lắm là có thể chèo chống mình hấp thu hai ngày, về sau dạng này trung phẩm Chân Nguyên thạch liền sẽ khô kiệt , bên trong sẽ không còn sót lại bất luận cái gì một điểm năng lượng.

	Đối với Diệp Lăng đến nói, tình huống hiện tại đã bắt đầu để hắn cảm thấy đèn cạn dầu.

	Mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào?

	Tiếp xuống có khả năng xảy ra tình huống gì?

	Ngay tại thời gian này bên trong, Diệp Lăng cũng cảm thấy một chút chính càng thêm hỏng bét sự tình, cái này đã là chân khí trong cơ thể hắn cũng bắt đầu có chút duy trì không ngừng!

	Trước kia địa bàn, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được, tựa hồ đan điền của mình còn có nguyên bản chân khí phạm vi đã có chút không chịu nổi.

	Tại trong thân thể của hắn, cảm giác được chính là mình chân khí đang bị ngoại giới Hỏa hệ thiên địa linh khí không ngừng áp bách bên trong, nếu như hắn còn muốn bảo trụ chân khí của mình cùng thân thể không bị ngoại giới đồ vật chân chính xâm lấn, vậy bây giờ Diệp Lăng gặp phải phiền phức cũng tương đối lớn, hắn nhất định phải không ngừng thu nhỏ mình bây giờ chân khí phòng hộ phạm vi, cũng chính là tận lực đem chiến trường thu nhỏ tại trình độ nhất định bên trong, cứ như vậy, hắn nguyên bản làm bản thân nguyên khí một loại chân khí cũng có khả năng nhận loại vật này ảnh hưởng, theo thời gian trôi qua, cảnh giới của hắn đem bắt đầu một cái trên cơ bản khó mà nghịch chuyển rút lui quá trình, nếu như như vậy, Diệp Lăng Phản Hư lục trọng thiên cảnh giới hoàn toàn chính xác sẽ trở nên càng ngày càng khó lấy duy trì.

	Nghĩ đến những này, hiện tại Diệp Lăng cũng là có chút điểm mà tâm tình đắng chát, nhưng là bây giờ hắn còn có thể có biện pháp nào đâu?

	"Được rồi! Lưu phải Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt!"

	Diệp Lăng trong lòng cho mình một câu nói như vậy, hoàn toàn chính xác, tình huống bây giờ đối với mình đến nói đã tương đương nguy cấp, vật gì khác đều có thể tạm thời để ở một bên, trước tiên đem cái mạng nhỏ của mình bảo vệ mới có thể đi nói vật gì khác, bằng không mà nói, mình mệnh đều không có ở đây, còn nói những thứ này lời nói cái kia còn có thể có cái gì dùng?

	Có dạng này một chút ý nghĩ về sau, hiện tại Diệp Lăng cũng bắt đầu dùng chân khí bảo trụ đan điền của mình bản nguyên, lúc đầu một vài thứ đã là thuộc về mình bản thân nguyên khí phạm trù, nhưng là bây giờ Diệp Lăng vẫn là phải dùng hết toàn lực đến đem loại vật này bắt đầu dần dần chuyển hóa trở thành tự thân chân khí, phảng phất là thiên địa linh khí.

	Loại cảm giác này, giống như là đem đan điền của mình trở thành một cái trung phẩm Chân Nguyên thạch như thế, hấp thu nơi này năng lượng đem đổi lấy mình bây giờ sinh tồn, mặc dù toàn bộ quá trình nói đến đều có chút lòng chua xót, nhưng là ngay tại lúc này, vì bảo trụ mạng nhỏ, Diệp Lăng cũng hoàn toàn chính xác không có cái khác lựa chọn.

	Thế là, vừa mới qua ba ngày!

	"Ai!"

	Diệp Lăng trong miệng phát ra một câu ung dung thở dài, bởi vì ngay tại vừa rồi, Diệp Lăng thực lực đã rơi xuống , theo Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ rơi xuống đến đến Phản Hư lục trọng thiên sơ kỳ.

	Dạng này quá trình Diệp Lăng cũng biết là trên cơ bản không có cách nào tránh khỏi, thế nhưng là thật đến giờ khắc này, Diệp Lăng trong lòng vẫn là rất khó chịu.

	Theo hắn đạt được lam sắc quang điểm về sau, Diệp Lăng cũng coi là chân chính bắt đầu bước lên võ đạo chi lộ, một cái quá trình như vậy là tràn đầy tuyệt đối gian nan hiểm trở .

	Võ đạo chi lộ, rất nhiều thứ kỳ thật nói đến đều tràn đầy đắng chát, chính Diệp Lăng cũng gặp phải một lần lại một lần đáng sợ tình huống, nhưng là thật đúng là không có dạng này một lần như thế, nhất định phải để cho mình thực lực rơi xuống , nhưng là bây giờ Diệp Lăng cũng đích thật là không có biện pháp nào khác, Đỉnh Long ngọn núi cái địa phương quỷ quái này mang cho mình đồ vật quá đáng ghét .

	Nơi này mang theo Hỏa hệ thiên địa linh khí năng lượng, còn có cái khác rất nhiều loại cuồng bạo đồ vật, đều sẽ ảnh hưởng đến mình, để cho mình cả người trở nên càng thêm khó chịu, chắc hẳn, tại sau này nhiều năm bên trong, những vật này đều sẽ trở thành Diệp Lăng trong lòng một cái vĩnh viễn ký ức, cái này ký ức khó mà phá vỡ, sẽ một mực lưu tại Diệp Lăng lạc ấn bên trong.

	"Xem ra, lần này ta theo Đỉnh Long ngọn núi rời đi thời điểm, không chỉ có bờ vai của ta địa phương sẽ trên cơ bản không có cách nào khôi phục, mà lại thân thể của ta cũng sẽ lọt vào tổn thất thật lớn, rất có thể, thực lực của ta sẽ trượt xuống đến Phản Hư tứ trọng thiên thậm chí là Phản Hư tam trọng thiên!" Diệp Lăng nghĩ tới chỗ này thời điểm, chau mày.

	Chỉ bất quá chuyện này không có bất kỳ biện pháp nào.

	Hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính là hấp thu mình trong đan điền năng lượng, giống như là hấp thu trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng là một cái ý tứ, dạng này hấp thu trong đan điền năng lượng vẫn là một loại uống rượu độc giải khát cảm giác, bất quá loại này uống rượu độc giải khát cũng liền chỉ là tại cái này đáng chết Đỉnh Long ngọn núi bên trên, đợi đến Diệp Lăng có thể rời đi cái này Đỉnh Long ngọn núi về sau, mặc dù chưa nói tới biển rộng mặc cá bơi, nhưng ít ra, Diệp Lăng rất nhiều đồ vật đều sẽ lập tức phá vỡ tới.

	Nghĩ tới những thứ này về sau, bất kể nói thế nào, Diệp Lăng trong lòng dù sao cũng là bình phục rất nhiều.

	Chỉ bất quá, ngay lúc này

	"Không đúng? !"

	Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy một loại bất an mãnh liệt cảm giác, đây là tại hắn hấp thu mình trong đan điền năng lượng thời điểm, hắn cảm giác được chung quanh một loại mãnh liệt Hỏa hệ thiên địa linh khí năng lượng ngay tại xông lại.

	Đương nhiên, Hỏa hệ thiên địa linh khí năng lượng bản thân cũng không tính là chuyện gì, dù sao cái này Đỉnh Long ngọn núi bên trên không thiếu nhất chính là cái này, nhưng vấn đề là, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được loại này Hỏa hệ thiên địa linh khí năng lượng là vượt ra khỏi hắn dự liệu, cũng là hắn trước đó đều không có cảm nhận được mãnh liệt.

	"Đáng chết! Thứ này làm sao lập tức liền mạnh lên!" Diệp Lăng trong lòng mười phần chấn kinh, thế nhưng là, giờ này khắc này, hắn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể là cảm giác được trong lúc này năng lượng, sau đó bắt đầu càng thêm mãnh liệt hấp thu mình trong đan điền đến Phản Hư lục trọng thiên những cái kia tích lũy được từng giờ từng phút năng lượng, dùng những này đến đối kháng phía ngoài Hỏa hệ thiên địa linh khí.

	Thế nhưng là, cứ như vậy, Diệp Lăng tu vi cũng đang nhanh chóng hạ xuống, rất nhanh, Diệp Lăng thực lực đã bắt đầu tràn ngập nguy hiểm, không bao lâu hẳn là liền sẽ trượt xuống Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong.