Diệp Lăng nói: "Có phải là ban ngày đầu kia theo miệng núi lửa bên trong bò ra tới yêu thú, đưa tới nhiều như vậy cao thủ đến đây?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Vô cùng có khả năng, yêu thú kia lại có thể theo miệng núi lửa bên trong leo ra, thật là khiến người ta không nghĩ ra a!"

	Hai người một bên trò chuyện, một bên tiến lên, ngay lúc này, hai người xuất hiện phía trước có từng đạo thiểm điện lôi minh, tại cái kia thiểm điện lôi minh bên trong, có rất nhiều người đem một đầu yêu thú cho ngăn ở ở giữa!

	Những người kia đem yêu thú ngăn ở ở giữa về sau, liền bắt đầu nhao nhao dùng phi kiếm cùng pháp bảo đến công kích!

	Lúc này, Diệp Lăng cũng nhận ra cái kia bị vây quanh lên yêu thú, nói ". Phụ thân, ta ban ngày nhìn thấy cái kia theo miệng núi lửa bên trong bò ra tới yêu thú, chính là đầu này yêu thú!"

	Diệp Thanh Sơn nhìn xem con yêu thú kia, nói: "Ta nhớ ra rồi, nguyên lai là Hỏa Sơn thú!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, Hỏa Sơn thú? Đó là cái gì yêu thú?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Hỏa Sơn thú, là núi lửa bên trong chỗ dựng dục ra tới một loại Linh thú, loại này Linh thú cùng phổ thông yêu thú không giống, kia là trong truyền thuyết yêu thú, loại kia yêu thú có thể phun lửa, nếu như ai có thể hàng phục loại này yêu thú cho mình sử dụng, như vậy liền có thể có được một tên thực lực không ít chiến đấu đồng bạn! Trước đó, ngươi nói với ta cái kia núi lửa bên trong bò ra ngoài một con yêu thú, ta căn bản cũng không có nghĩ đến ngươi nói yêu thú nguyên lai chính là cái này Hỏa Sơn thú a, cái này Hỏa Sơn thú chẳng qua là trong truyền thuyết một loại yêu thú, không nghĩ tới hiện thực ở trong thật tồn tại loại này yêu thú!"

	Hỏa Sơn thú, trong truyền thuyết một loại yêu thú, chỉ ở một chút thư tịch bên trong có Hỏa Sơn thú ghi chép, nhưng là tại hiện thực bên trong, toàn bộ đại lục cũng không có mấy người gặp qua loại này Hỏa Sơn thú, cho nên nói, trước đó, Diệp Lăng nói với Diệp Thanh Sơn có một loại quái dị yêu thú theo núi lửa bên trong bò lên ra, Diệp Thanh Sơn cũng không có hướng Hỏa Sơn thú phương diện này suy nghĩ, nhưng là bây giờ, từ khi Diệp Thanh Sơn gặp được đầu này yêu thú, liền một chút liền nhận ra, yêu thú này, cùng thư tịch bên trong chỗ ghi lại loại kia Hỏa Sơn thú, quả thực chính là giống nhau như đúc.

	"Lăng nhi, cái kia Hỏa Sơn thú, ngươi muốn lấy được sao?" Diệp Thanh Sơn nói.

	Nghe được phụ thân Diệp Thanh Sơn hỏi như vậy, Diệp Lăng cả cười cười, nói: "Cái này Hỏa Sơn thú cường đại như vậy, chỉ sợ ta muốn lấy được cũng không chiếm được a, lại nói, cái này Hỏa Sơn thú cường đại như vậy, ai có thể hàng phục được nó a!"

	Chỉ có cường giả, mới có thể hàng phục đầu này Hỏa Sơn thú, mà bây giờ, bằng Diệp Lăng thực lực bây giờ, là không cách nào hàng phục đầu này Hỏa Sơn thú !

	Lại nói, hiện tại, có rất nhiều theo bốn phương tám hướng chạy tới cao thủ, đều vây quanh đầu kia Hỏa Sơn thú mà thúc thủ vô sách, cho nên nói, Diệp Lăng lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	Cái kia Hỏa Sơn thú chỉ có cường giả chân chính mới có thể có đến!

	Ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn nói: "Lăng nhi, nếu như ngươi muốn có được cái kia Hỏa Sơn thú, ta có thể nghĩ biện pháp!"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ở đây tất cả trong cao thủ, ta cũng coi là người nổi bật đi, bằng không, phụ thân xuất thủ, đem cái kia Hỏa Sơn thú cho hàng phục?"

	Diệp Lăng nói: "Phụ thân, ngài đừng đi mạo hiểm, ta nhìn cái kia Hỏa Sơn thú không là bình thường hung mãnh, nếu như ngươi đi qua về sau, nhất định sẽ gặp được nguy hiểm , ta nhìn vẫn là thôi đi!"

	Những cái kia vây quanh Hỏa Sơn thú cao thủ đều tại công kích lấy cái kia Hỏa Sơn thú, thế nhưng lại không ai có thể hàng phục lại cái kia Hỏa Sơn thú , lại có rất nhiều tu sĩ đều chết tại cái kia Hỏa Sơn thú trong miệng thốt ra tới hỏa diễm!

	Cái kia Hỏa Sơn thú có thể miệng phun hỏa diễm, rất nhiều tu sĩ đều bị thiêu chết!

	Diệp Lăng thở dài: "Cái kia Hỏa Sơn thú thật sự là lợi hại a, trong miệng thốt ra tới hỏa diễm có thể thiêu chết người!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ha ha, nếu không, nó tính thế nào là Linh thú đâu, nếu là Linh thú, đều có Linh thú kỹ năng , cái kia Hỏa Sơn thú Linh thú kỹ năng, chính là miệng phun hỏa diễm!"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta vẫn là đi đi!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Chờ một chút!"

	Diệp Thanh Sơn có chút không nỡ cái này Hỏa Sơn thú, nói thế nào, mình ở đây tất cả tu sĩ bên trong, cũng coi là tu vi người nổi bật a, hắn làm sao có thể tuỳ tiện rời đi đâu!

	Diệp Thanh Sơn cảm thấy, cái này Hỏa Sơn thú, mình tình thế bắt buộc, chờ đến đến Hỏa Sơn thú về sau, liền đem Hỏa Sơn thú đưa cho mình nhi tử Diệp Lăng!

	Những tu sĩ kia, còn tại cùng những cái kia Hỏa Sơn thú đấu cùng một chỗ!

	Thế nhưng là, cái kia Hỏa Sơn thú không có chút nào mệt mỏi ý tứ, một ngụm hỏa diễm thế nhưng là thiêu chết rất nhiều tu sĩ!

	Ngay tại Diệp Lăng cùng Diệp Thanh Sơn hai người ngay tại quan sát những tu sĩ kia cùng Hỏa Sơn thú đánh nhau thời điểm, có một người tu sĩ hướng phía Diệp Thanh Sơn phương hướng đi tới, ôm quyền, nói: "Tại hạ 6 hổ, không biết vị này xưng hô như thế nào?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta gọi Diệp Thanh Sơn!"

	6 hổ nói: "Xem ở hạ khí độ, cũng hẳn là một người tu sĩ a?"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Đúng vậy a, ta là một người tu sĩ!"

	6 hổ nói: "Ha ha, như vậy không biết ngài vì cái gì không cùng các tu sĩ khác cùng đi đối phó đầu kia Hỏa Sơn thú đâu."

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Đầu kia Hỏa Sơn thú hung mãnh vô cùng, ta sao có thể tuỳ tiện đi qua bắt được cái kia Hỏa Sơn thú đâu, phải biết, cái kia Hỏa Sơn thú hung mãnh lên thời điểm, thế nhưng là sẽ phun lửa ngọn lửa a, nếu như bị nó một ngụm hỏa diễm đốt trúng, vậy liền thảm rồi, ha ha!"

	6 hổ cũng cười nói: "Ta biết, ngài là muốn các cái khác tu sĩ đem cái kia Hỏa Sơn thú lôi sụp đổ về sau, ngài lại ra tay, thật sao?"

	Diệp Thanh Sơn cười nói: "Không nghĩ tới ta ý đồ, lại bị ngài cho xem thấu!"

	Cái kia 6 hổ cười nói: "Ta khuyên ngài a, vẫn là trở về mát mẻ đi, liền xem như những tu sĩ kia đem đầu kia Hỏa Sơn thú lôi sụp đổ, cuối cùng có thể có được đầu kia Hỏa Sơn thú người, cũng nhất định không phải ngài!"

	Diệp Thanh Sơn hỏi: "Ngài đây là ý gì?"

	6 hổ có chút cuồng ngạo cười nói: "Bởi vì, đầu kia Hỏa Sơn thú, cuối cùng sẽ là ta!"

	Diệp Lăng một bước đi hướng tiến đến, nói: "Ngươi là có ý gì, chẳng lẽ ngươi là muốn cùng phụ thân của ta cướp đoạt con kia Hỏa Sơn thú sao?"

	6 hổ nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi là con của hắn?"

	Diệp Lăng nói: "Không sai!"

	6 hổ cười nói: "Chúng ta đại nhân ở giữa nói chuyện, không tới phiên ngươi tiểu hài tử này xen vào!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi là đại nhân, ha ha, đối với ta mà nói, loại người như ngươi, chính là một người cặn bã mà thôi, không tính là cái gì đại nhân!"

	6 hổ nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ta là cặn bã!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng vậy a, ngươi chính là một kẻ cặn bã, chẳng lẽ ta nói sai sao? Nếu như ngươi có gan, ngươi liền đi bắt được con kia Hỏa Sơn thú a, mà không phải chạy tới, cùng phụ thân của ta kể một ít không nên nói!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Đúng vậy a, 6 hổ, ta cảm thấy con của ta nói một chút cũng không sai, đầu kia Hỏa Sơn thú cuối cùng sẽ là ai đạt được, toàn bằng chúng ta riêng phần mình bản sự, ta nghĩ ngươi không cần thiết tại hiện tại liền đuổi chúng ta đi thôi?"

	6 hổ cười nói: "Hảo hảo, đã như vậy, coi như ta vừa rồi không nói gì, cái này được đi. Ha ha, bất quá chờ đến cuối cùng, đầu kia Hỏa Sơn thú nhất định là ta 6 hổ , điểm này, ta rất tự tin!"