Cái này không tử tế! Càng quan trọng hơn là, tại Long Phá Vân mặt hướng Thái Thương Thiên thời điểm, tất nhiên cảm nhận được trên người mình cái kia cháy hừng hực hỏa diễm đến cỡ nào bá đạo, đây chính là có thể thôn phệ chân khí a, có thể kết quả là vậy mà cũng chỉ thu được cái ngoại môn đệ tử, mà bồng bềnh cũng đã tiến vào nội môn. 』㈧㈠』 mạng tiếng Trung Ww*W. ┡ 8⒈Zw. COM

	Trong óc, tựa hồ hiện ra bồng bềnh cái kia hai tay chống nạnh một mặt kiều dạng, Diệp Lăng trong lòng như là mười vạn ngựa hoang tại gấp chạy đằng, hắn không phục, trong lòng của hắn không phục, hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái khí quan đều không phục!

	Long Khinh Linh nhìn cái kia buồn bực bất bình nhưng lại không cách nào tiết thể nội cảm xúc dáng vẻ, trong lòng một trận buồn cười, nàng an ủi: "Ngươi cũng không cần như thế nhụt chí, kỳ thật ta biết lấy thực lực của ngươi, nội môn ở trong khả năng đã không có đệ tử nào là đối thủ của ngươi , nhưng là so với cái này, ta kỳ thật càng chờ mong có một ngày ngươi có thể cùng ta đánh."

	"Cùng ngươi đánh?" Diệp Lăng nhỏ giọng nghi vấn hỏi.

	Long Khinh Linh nhẹ gật đầu, phấn nộn miệng nhỏ có chút nhấc lên một đạo đường cong mờ, nàng nhẹ nhan cười nói: "Không sai, cùng ta đánh, ta theo ông chủ nhỏ bắt đầu liền cùng môn chủ cùng một chỗ, còn không có một người đệ tử là ta đối thủ, bất quá ngươi, nói không chừng sẽ trở thành một cái hào đối thủ, vì lẽ đó ta rất chờ mong đâu."

	Vừa nói, cái kia kiều nộn ngón tay ngọc nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lăng đầu vai, nói: "Hẹn gặp lại."

	Diệp Lăng trong lòng bất đắc dĩ, hắn cũng không có theo sau, mà là nhìn xem Long Khinh Linh biến mất tại trong mắt, lúc này mới xoay người sang chỗ khác, hướng phía cái kia phòng ăn phương hướng đi tới.

	Bởi vì Lâm Dực Mộc Trạch ba người mà làm trễ nải quá lâu, cơm ở căn tin đồ ăn còn thừa không có mấy, vẻn vẹn cũng chỉ là đủ hắn lửng dạ lượng cơm ăn, bất quá, có tóm lại so không có muốn tốt, dù bụng còn đói, có thể Phượng Nhi cùng cái này phụ trách phòng ăn đệ tử quan hệ không phải bình thường, đang khổ cực chờ đợi hai giờ về sau, trên bàn gỗ lại thêm mấy cái mỹ vị thức ăn, lúc này mới lấp đầy bụng.

	Tiếp xuống ba ngày, Diệp Lăng đều không có bước ra cửa phòng một bước, đối với hắn mà nói, nhất định phải tập trung toàn bộ tinh thần đến đả tọa tu luyện, hấp thụ trong thiên địa này tinh khiết nhất chân khí, phải biết, sau ba ngày thi đấu trong tộc, thế tất đặc sắc, khi đó hắc mã bội xuất, mình cũng phải làm tốt trạng thái tốt nhất đến ứng đối.

	Bất quá, nếu là tại để hắn đụng phải một lần Lâm Dực ba người, hắn tuyệt đối sẽ không để bọn hắn mấy cái tốt qua.

	Phượng Nhi đẩy cửa phòng ra, đem đồ ăn đặt lên bàn lúc, nhìn thật sâu một chút ngồi tại giường gỗ Diệp Lăng, thấp cúi đầu, xoay người rời đi. Cái này ba ngày đến, nàng sớm thành thói quen Diệp Lăng tập tính, mỗi một lần đưa cơm sang đây xem đến đều là hắn khắc khổ tu luyện, có đến vài lần muốn gọi tỉnh hắn, nhưng nàng lại nhịn xuống, tu luyện không dễ làm sao có thể bỏ dở?

	"Hừ, đây là ngươi thiếu ta, chờ ngươi tu luyện tốt, phải chiến thắng, không phải, ta không buông tha ngươi." Phượng Nhi đôi mắt đẹp trừng một cái, nàng mân mê miệng nhỏ, hướng phía Diệp Lăng hư không hung hăng khẽ cắn.

	Ba ngày trôi qua rất nhanh, lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng, Long Uyên môn rất nhiều mới một đời gia tộc đệ tử lại thật sớm rời giường chờ tại tông môn Lưu trước lôi đài, bọn hắn nơi nới lỏng gân cốt, nhìn bên cạnh tựa hồ sớm đã chuẩn bị kỹ càng tùy thời đều có thể lên đài đồng môn, ánh mắt sắc bén như là từng thanh từng thanh sắc bén lưỡi dao vạch phá không khí, đâm thẳng đối phương yếu hại.

	Một ngày này, là Long Uyên môn nội ngoại môn đệ tử thời điểm trọng yếu nhất, cũng là ba năm đến nay một lần duy nhất ngoại môn đệ tử có thể xoay người cơ hội, chỉ cần ngoại môn ở trong có một người có thể đánh bại nội môn, cái kia ngoại môn trưởng lão liền có tư cách có thể lựa chọn ba người trực tiếp vô điều kiện tiến vào nội môn, cũng tham dự tiến vào tàng thư tháp đòi hỏi cơ duyên.

	Nhưng nếu là ngoại môn đệ tử toàn bộ thảm bại hoặc không một người đối chiến, cái kia nội môn đệ tử liền trực tiếp bắt đầu một đối một khiêu chiến, thẳng đến cuối cùng không người dám bên trên cho đến.

	Các đời ba năm, mỗi giới đặc sắc, tựu liền năm nay cũng y nguyên không ngoại lệ.

	Tại cái này đám người phía trước, cái kia một chỗ tương đối cao lầu các trước, bốn vị trưởng lão ngồi tại trên ghế bành chính nhàn nhã uống nước trà, mỗi người ngón tay đụng vào chén trà lúc, đầu ngón tay kỳ dị chân khí ba động nháy mắt tập quyển, xông về đối diện trưởng lão.

	Hai hai khí thế, bốn làn sóng chân khí ba động tương hỗ càn quét, một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động tuôn ra đến, chỉ là làm người ngạc nhiên là, không có bất kỳ cái gì hư hao vết tích, cũng không có một chút mùi thuốc súng, hết thảy đợi ba động xuống tới thấp nhất lúc, yên tĩnh một lát.

	Hai vị ngoại môn trưởng lão liếc lẫn nhau, nhẹ gật đầu.

	Nội môn bên trái trưởng lão hơi nhíu nhíu mày, nhìn trước mắt một vị thân mang áo lam lão giả cái kia thần sắc quái dị, không khỏi hỏi: "Đen lão quỷ, Bạch lão đầu, hai người các ngươi nhìn cái gì? Ta có thể nói cho các ngươi biết, năm nay nội môn đệ tử thực lực tổng hợp thế nhưng là mạnh hung ác, các ngươi ngoại môn đệ tử khẳng định là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, sớm từ bỏ đi, miễn cho mất mặt."

	"Đúng đấy, chính là, từ bỏ rớt cũng không phải các ngươi mặt mũi, lại nói đều lớn tuổi như vậy , còn tại hồ những này làm gì." Phía bên phải trưởng lão cười hắc hắc, hắn nhỏ nhếch nước trà nói.

	"Ngươi đánh rắm!" Ngoại môn Hắc trưởng lão một chưởng vỗ bàn: "Bay lão đầu, ta cho ngươi biết, lần này khẳng định là chúng ta ngoại môn đệ tử thắng chắc, ta đã tỉ mỉ giám sát qua, mỗi một người đệ tử thực lực tại ta tinh tế chỉ đạo hạ đạt được tốt nhất triển, ta nhìn a, lần này ngươi khẳng định dời lên tảng đá đập chân của mình."

	"Ôi nha, cẩn thận nói mạnh miệng rụng răng a, ha ha ha." Phi trưởng lão phá lên cười.

	Ngoại môn Bạch trưởng lão không nói chuyện, hắn lẳng lặng uống vào nước trà trong chén, liền cái này một động tác ngược lại đưa tới bay, mục hai đại nội môn trưởng lão lo nghĩ.

	Căn cứ bọn hắn mấy lần trước thi đấu trong tộc kinh nghiệm đến xem, mỗi một lần thi đấu trong tộc lúc, cái này Bạch trưởng lão là nhiều nhất, cảm xúc cũng là kích động nhất, nhưng lúc này đây vậy mà lại như thế an an ổn ổn uống trà chờ đợi môn chủ đến, ở trong đó khẳng định có mờ ám.

	Phi trưởng lão hướng phía mục trưởng lão một ánh mắt, cái sau tâm thần lĩnh hội đứng lên, ánh mắt của hắn quét về phía dưới đài cái kia tụ tập trước lôi đài tông môn đệ tử, ánh mắt đảo qua chỗ, nghi ngờ trong lòng liền muốn giảm bớt một điểm.

	Cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt, một mặt hài lòng khanh khách một tiếng, nói: "Phi trưởng lão a, ngươi nói lần này chúng ta có thể hay không thắng được quá dễ dàng, lần này thi đấu trong tộc đệ tử còn không có mấy lần trước mạnh."

	"Ha ha, vậy khẳng định nhẹ nhõm, khẳng định a, đối bạch đen lão đầu, hai ngươi cũng đừng quên, nếu bị thua nhưng phải tâm phục khẩu phục, ngoại môn tài nguyên mặc dù cùng nội môn không sai biệt lắm, nhưng chung quy vẫn còn có chút khác biệt ." Phi trưởng lão cười nhạt nói.

	Hắc trưởng lão trừng một cái, "Hừ, liền trong miệng ngươi nhả không ra ngà voi, ngươi môn kia bên trong đệ tử còn không phải dựa dẫm vào ta cho đưa vào huyết dịch."

	"Cái kia cũng vẫn là tại môn hạ của ta a." Phi trưởng lão hơi có vẻ vô tội nói.

	"Tốt tốt, ta cũng không cùng ngươi ầm ĩ, dù sao chúng ta ngoại môn thực lực khẳng định gặp qua các ngươi." Hắc trưởng lão không có hiếu kỳ nói.

	"Ồ? Vậy ta còn thật muốn nhìn xem." Phi trưởng lão cười nhạt một tiếng, hắn còn hơi thêm khiêu khích nhìn thoáng qua.

	"Nghĩ không ra, đã nhiều năm như vậy, bốn vị trưởng lão vẫn là như thế có sức sống a, điều này cũng làm cho ta an ủi rất nhiều, nếu là không có các ngươi, ta cái này Long Uyên môn môn chủ cũng chống đỡ không nổi đi."