Chương 608 : Một trận chiến!
 
 	Thăng cấp thi đấu một hồi, sẽ là một cái tương đương việc trọng yếu.
 
 	Bởi vì thăng cấp thi đấu quan hệ đến kế tiếp mỗi người tình huống.
 
 	Nếu như không thể đem một cái thăng cấp thi đấu xây tốt lời nói, đối với đó sau ảnh hưởng cũng sẽ trở nên đặc biệt lớn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đối mặt cái này Âu Thành Thông, vừa nhìn cũng đã biết hắn không phải một cái người hiền lành, hẳn là thực lực biểu hiện thượng hội rất tốt.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Diệp Lăng nhìn đến chỉ là Âu Thành Thông mặt ngoài, muốn chân chính nhìn thấy thực lực của người này, còn phải chờ kế tiếp.
 
 	Âu Thành Thông tiền trong tay, nhấc theo chính là một thanh Cự Phủ, hơn nữa vóc người của hắn không khó khiến người ta liên tưởng đến chiến đấu của hắn phương thức. . . Thậm chí Diệp Lăng còn có thể biết cái này Âu Thành Thông công pháp tu luyện thuộc tính. . . Hẳn là Thổ hoặc là hỏa, nhưng càng có khả năng vẫn là thuộc tính "Thổ"!
 
 	Vừa lúc đó, Âu Thành Thông nhưng trước tiên mở miệng nói chuyện: "Ngươi chính là Diệp Lăng? Trước đó ta tại rất nhiều nơi cũng nghe được quá tên của ngươi, ngươi tương đối khá! Thế nhưng ta nghĩ nói cho ngươi là, tại trên tay của ta, trước đó những kia thổi phồng ngươi, nói ngươi rất mạnh lời nói, trên căn bản đều có thể đã qua một đoạn thời gian, bởi vì ngươi sẽ không có chút hồi hộp nào địa thua dưới tay của ta!"
 
 	Nghe xong câu nói này, Diệp Lăng trong lòng nở nụ cười lạnh.
 
 	Từ Diệp Lăng đạt được Lam Sắc Quang Điểm bắt đầu, cùng hắn nói lời tương tự người thật sự quá nhiều, thậm chí có như vậy mười mấy rồi, nhưng là như vậy người, vẫn đúng là không có một cái có thể xác xác thực thực chiếm được chỗ tốt.
 
 	Hiện tại, cái này Âu Thành Thông, tại Diệp Lăng trong lòng, kỳ thực cũng biết hắn bất quá liền chỉ là nhiều hơn một cái người thất bại thôi.
 
 	Vừa lúc đó, bên cạnh vây xem rất nhiều người, bởi vì lúc trước những người này không quá quan tâm, vì lẽ đó đều chưa từng nhìn thấy Âu Thành Thông tỷ thí, kết quả hiện tại đột nhiên nghe được Âu Thành Thông nói như vậy, trong nháy mắt, mỗi một người đều tương đương khó chịu, chính là cảm thấy Âu Thành Thông người này tại cố làm ra vẻ bí ẩn.
 
 	Gia hoả này thực sự là quá đáng ghét rồi!
 
 	Hắn cho rằng hắn là ai?
 
 	Ngay sau đó, bên cạnh có người liền bắt đầu ồn ào lên: "Cái này ai ai ai, ngươi cũng thật là đủ miệng thiếu. . . Nếu như ngươi không nói như vậy nói không chắc Diệp Lăng còn sẽ không quá nghiêm khắc đối phó ngươi, nhưng ngươi đã nói như vậy. . . Thuần túy chính là muốn ăn đòn nha!"
 
 	"Khà khà khà, cháu trai này bây giờ nhìn lại vẫn là rất hoành, tựa hồ có chút chân tài thực học bộ dáng. . . Nhưng chờ chút hắn bị Diệp Lăng đánh cho kêu cha gọi mẹ thời điểm cái kia thì sẽ biết lợi hại."
 
 	"Có người, cũng là bởi vì cuồng, thực lực của hắn mới không thể thăng được quá nhanh, đương nhiên, kỳ thực cuồng cũng không là vấn đề, vấn đề là cuồng được không có bất kỳ cơ sở! Hắn thật cảm giác mình có thể là Diệp Lăng đối thủ sao? Này vẫn đúng là đang nói đùa, tại ý nghĩ kỳ lạ đây!"
 
 	"Ta và các ngươi nói, cái này gọi cái gì? Danh tự ta đã quên, ngược lại hắn là chờ xong con bê đi!"
 
 	. . . Nghe những người này nói chuyện, Âu Thành Thông sắc mặt trở nên tương đương khó coi. . . Dù sao mọi người đều đã là Phản Hư kỳ võ giả, trong tai muốn nghe được một điểm gì đó thật sự là lại quá đơn giản rồi, cho dù là đối phương khá là nhỏ thanh âm, nhưng ở Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả trước mặt, có thể có đồ vật gì đó không nghe được đây? Tựu coi như ngươi nhỏ giọng thì lại làm sao?
 
 	Ngay sau đó, Âu Thành Thông quay về người bên cạnh trực tiếp quát: "Các ngươi đây là ý gì? Lẽ nào các ngươi cảm giác mình nói liền sẽ thực hiện sao? Thực sự là một ít ấu trĩ người! Kế tiếp ta liền để cho các ngươi nhìn cái gì gọi là thực lực chân chính!"
 
 	Câu nói này ra miệng, kỳ thực Âu Thành Thông tại rất nhiều nơi cũng đã yếu đi một bậc, bởi vì hắn đã đối với quanh thân người nổi giận, này chứng minh quanh thân nhóm người này đích thật là chọc giận hắn, thành công làm tức giận hắn!
 
 	Dễ dàng như vậy nổi giận, kỳ thực hắn thật sự đã là sai rồi, đương nhiên cũng không phải sai, chủ yếu là hắn đã tại tất cả mọi người trước mặt bại lộ chính mình mềm yếu một mặt.
 
 	Thế là, hiện tại mọi người nhìn Âu Thành Thông trong đôi mắt đều mang như vậy mấy phần thương hại, cảm thấy gia hoả này cũng đủ xui xẻo! Bây giờ còn cũng bị nhiều người như vậy kích.
 
 	Âu Thành Thông trong lòng trong nháy mắt bên trong trở nên càng thêm tức giận, những người này đúng là quá phận quá đáng, hơi quá đáng! Bọn họ dựa vào cái gì nói mình như vậy? Thật sự quá buồn nôn.
 
 	Ngay sau đó, trong lòng hắn càng là quyết định, mình vô luận như thế nào nhất định phải giết chết Diệp Lăng, muốn thông qua giết chết người này để chứng minh chính mình, cũng chứng minh cho nói nói mát tất cả mọi người xem, chính mình có thực lực tuyệt đối có thể đánh bại Diệp Lăng! Trước đó bọn họ nói đồ vật đều là sai lầm, đều là một ít tương đương tẻ nhạt, tương đương đáng xấu hổ sai lầm!
 
 	Thế là, Âu Thành Thông trong tay, Cự Phủ trên đã mông thượng một tầng hào quang màu vàng đất, đây quả nhiên là một cái Thổ hệ vũ giả!
 
 	"Vù!"
 
 	Trong không khí truyền đến một trận mãnh liệt khuấy động thanh âm, một loại như núi cao chót vót áp lực cảm giác từ Âu Thành Thông trên người bay lên lên, loại sức mạnh này đang tại bao phủ, khiến người ta cảm thấy không khí hầu như tại áp lực như vậy bên trong trở nên sôi trào, áp lực kinh khủng đang tại một chút lên cao.
 
 	Tại mãnh liệt như vậy năng lượng nhuộm đẫm dưới, vào giờ phút này, Diệp Lăng cũng cảm thấy áp lực mạnh mẽ. . .
 
 	Trọng tài ra lệnh một tiếng!
 
 	Sau đó, Âu Thành Thông trong tay Cự Phủ, phảng phất đã biến thành một ngọn núi, bay thẳng đến Diệp Lăng đè ép xuống!
 
 	Mãnh liệt năng lượng đang tại cao tốc rung động, sau đó, Âu Thành Thông trong tay Cự Phủ, thật sự rất như chính là một ngọn núi, vọt thẳng đã đến Diệp Lăng bầu trời! Diệp Lăng trực tiếp liền gặp phải một loại khá là khổng lồ áp lực! Rất nhiều người hiện tại cũng tại cảm giác được công kích mãnh liệt tính.
 
 	"Hắc! Thật không nghĩ tới tiểu tử này vẫn có như vậy có chút tài năng nha! Xem hắn lần này tiến công, thực lực rất mạnh!"
 
 	"Diệp Lăng đao bất quá liền chỉ là loại kia so sánh mỏng cũng so sánh hẹp liễu diệp đao, thời điểm như thế này trực tiếp đối mặt mạnh mẽ như vậy năng lượng, vẫn là rất treo đích!"
 
 	"Đúng vậy a! Diệp Lăng hiện tại thật đúng là có điểm huyền, chớ bị gia hoả kia đưa đao cho chém đứt mới tốt!"
 
 	Đương nhiên, này ý của cá nhân cũng không phải tất cả, chí ít hiện tại có không ít người ở trong lòng vẫn đang suy nghĩ Diệp Lăng đối mặt công kích như vậy hẳn là không có vấn đề gì. . . Dù sao hiện tại Diệp Lăng thật đúng là có một chút fans.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Âu Thành Thông trong tay Cự Phủ che ngợp bầu trời địa vọt xuống tới, đồng thời trong miệng hắn còn tại quát lớn!
 
 	Năng lượng kinh khủng trực tiếp bộc phát ra, theo hắn hai chữ đồng thời!
 
 	Hắn hai chữ này một mặt là nói ra lớn mạnh thực lực của mình, phát tiết một chút, ở một phương diện khác cũng chính là bởi vì trong miệng hô lên một ít chữ lời nói so sánh có trợ giúp để chân khí của mình bạo phát năng lượng tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Tất cả mọi người đều tại lo lắng nhìn tình cảnh này, tại mọi người xem ra hiện tại Diệp Lăng cũng thật là tương đối nguy hiểm rồi, dù sao người này mới ra tay chính là công kích mãnh liệt như vậy. . .
 
 	Nhưng vừa lúc đó.
 
 	"Coong!"
 
 	Âu Thành Thông trong tay Cự Phủ cùng Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong Đao trực tiếp chạm vào nhau, bạo phát ra mãnh liệt chí cực tiếng va chạm, loại cảm giác này giống như là hai loại cùn khí hung ác chạm vào nhau như thế.
 
 	Hai người binh khí cũng đã đột phá đối với Phương Binh khí phía ngoài một tầng chân khí trực tiếp chém vào trên lưỡi đao!
 
 	Thổ hệ công pháp tiến hành công kích như vậy đúng là như cá gặp nước, loại kia giống như một ngọn núi một tiếng vang ầm ầm trùng kích vào tới cảm giác thật là che ngợp bầu trời. Ra một ít chữ lời nói so sánh có trợ giúp để chân khí của mình bạo phát năng lượng tăng thêm sự kinh khủng.
 
 	Tất cả mọi người đều tại lo lắng nhìn tình cảnh này, tại mọi người xem ra hiện tại Diệp Lăng cũng thật là tương đối nguy hiểm rồi, dù sao người này mới ra tay chính là công kích mãnh liệt như vậy. . .
 
 	Nhưng vừa lúc đó.
 
 	"Coong!"
 
 	Âu Thành Thông trong tay Cự Phủ cùng Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong Đao trực tiếp chạm vào nhau, bạo phát ra mãnh liệt chí cực tiếng va chạm, loại cảm giác này giống như là hai loại cùn khí hung ác chạm vào nhau như thế.
 
 	Hai người binh khí cũng đã đột phá đối với Phương Binh khí phía ngoài một tầng chân khí trực tiếp chém vào trên lưỡi đao!
 
 	Thổ hệ công pháp tiến hành công kích như vậy đúng là như cá gặp nước, loại kia giống như một ngọn núi một tiếng vang ầm ầm trùng kích vào tới cảm giác thật là che ngợp bầu trời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: