Chương 558: Trở thành đệ tử nội môn? !
 
 	"Đệ tử nội môn? !"
 
 	Lý Mộc Nghiên hiển nhiên cho Diệp Lăng ném ra một viên bom nặng cân!
 
 	Hắn mới vừa vặn nghe được, liền không nhịn được lên tiếng kinh hô, trong tay vốn là tại vẽ Minh Phù bút, cũng đã tạm thời ném tới một bên.
 
 	Trước đó, hắn từ Lý Mộc Nghiên trong miệng nghe được đệ tử nội môn đãi ngộ, Diệp Lăng trong lòng cũng đã sớm vì đó say mê, thập phần ngóng trông cái kia một tháng hơn trăm Chân Nguyên Thạch tiền lời. . .
 
 	Nói như vậy, chính mình thiếu tiền rất nhiều vấn đề đều có thể giải quyết.
 
 	Huống chi, trở thành đệ tử nội môn, chỗ tốt vẫn đúng là không chỉ là những kia là có thể khái quát, các loại quan tâm, còn có có thể có được trong môn phái càng nhiều ẩn tính tài nguyên, còn có công pháp võ kỹ những kia thật thật tại tại chỗ tốt. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại cảm giác con mắt của chính mình cũng có một ít vi vi toả nhiệt: "Ta cũng có thể có được cơ hội như thế?"
 
 	"Là!" Lý Mộc Nghiên gật gật đầu: "Hiện tại vừa vặn có như vậy một kiện sự tình. . . Nếu như ngươi làm tốt lắm rồi, có thể tại trong chuyện này có đột xuất biểu hiện lời nói, vậy ngươi có thể đạt được cơ hội này."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Diệp Lăng mang theo vài phần không kịp chờ đợi cảm giác.
 
 	"Chúng ta hiện tại có một việc! Chính là Ma Đạo cùng trên biên cảnh những kia yêu thú, có một ít liên hợp khuynh hướng. . . Chúng ta muốn đuổi đi qua thương nghị trong lúc này chuyện tình!"
 
 	"Ừm." Diệp Lăng nghe được Lý Mộc Nghiên vi vi dừng lại một chút, cũng là ừ một tiếng, biểu thị chính mình một mực tại nghe.
 
 	"Thế nhưng, chúng ta thương nghị đối tượng, bao gồm Trạch Nam Châu bên trong rất nhiều nam chiểu người! Nam chiểu nhân hòa chúng ta Viêm Hoàng hậu nhân quan hệ ngươi nên cũng có hiểu biết, cho đến lúc đó, tất nhiên sẽ thật là phong tương đối cục diện, vì lẽ đó, chúng ta lần này, sẽ phái ra mấy cái như vậy không giống thực lực đệ tử đi qua. . ."
 
 	"Nhưng thực lực của ta. . . Có thể hay không quá yếu?" Diệp Lăng nói với Lý Mộc Nghiên: "Hiện tại bất quá cũng chỉ là Phản Hư nhất trọng thiên, đã đến cái loại địa phương đó, hẳn là. . . Cho dù là tương đương bia đỡ đạn đều không có khả năng đi!"
 
 	"Không nên đem chính mình nhìn thấy quá thấp!" Lúc này, Lý Mộc Nghiên nhưng lắc lắc đầu: "Từng cái thực lực đoạn người, đều có được từng cái thực lực đoạn người đặc điểm.
 
 	Loại này đối chọi gay gắt, thông thường mà nói, cũng không phải nhục nhã thực lực yếu người, mà là nhục nhã sức chiến đấu yếu người!
 
 	Nam chiểu nhân hòa chúng ta Viêm Hoàng hậu nhân, đánh một chút các loại, cũng trải qua trải qua thời gian rất lâu, lẫn nhau đối với đối phương cũng đã khá hiểu, bọn họ cũng biết chúng ta lẫn nhau làm thập phần đòi mạng kẻ địch. . .
 
 	Mà chúng ta có thể bồi dưỡng ra được cao thủ khả năng rất nhiều lúc đều không khác mấy cảnh giới. . . Thế nhưng từng cái võ giả sức chiến đấu đều là không giống với, tại dạng này đối chọi gay gắt bên trong, bày ra sức chiến đấu của mình, chính là song phương đối với đối phương sáng thực lực giai đoạn. . ."
 
 	Dừng một chút, Lý Mộc Nghiên còn nói: "Chúng ta cùng nam chiểu người, tại đối phó Ma Đạo trên, là có như thế ý nghĩ, Ma Đạo là nhất định phải thanh trừ. . . Vì lẽ đó chúng ta hiện tại lại phải hợp tác lại phải đối kháng, đương nhiên những này cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi chuyện cần làm, hay là tại ngươi hiện nay cấp bậc bên trong, tại có lúc cần thiết, thất bại đối phương. . ."
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Diệp Lăng cũng không phải già mồm cãi láo loại người, hắn cũng không phải loại kia hoàn toàn không biết sự tình người, hắn bây giờ nghe Lý Mộc Nghiên giải thích, đối với kế tiếp chuyện cần làm đã có một cái đại khái ý nghĩ.
 
 	"Chúng ta lần này, tổng cộng sẽ ra ngoài mười sáu người! Dẫn đầu người, là gia tộc chúng ta Phản Hư thất trọng thiên vũ giả, Tạ Hán Quang! Thực lực của hắn tương đương xuất sắc. . ."
 
 	Tên Tạ Hán Quang, Diệp Lăng cũng là nghe nói qua.
 
 	Cái này Thanh Ninh Sơn, bên trong cũng là ngọa hổ tàng long, Phản Hư kỳ cao thủ có một đống lớn, tỷ như Tạ Hán Quang như vậy Phản Hư thất trọng thiên, đây là khá cao cảnh giới, nhưng Tạ Hán Quang nhưng nắm giữ.
 
 	Hơn nữa Tạ Hán Quang tại Thanh Ninh Sơn bên trong, cũng không tính là mạnh nhất võ giả. . .
 
 	Chưởng môn của bọn họ, khả năng thực lực còn có thể càng mạnh hơn rất nhiều, thậm chí người như bọn họ đã bước qua Luyện thần Phản Hư kỳ như vậy một cái cửa ải lớn, đã đến cảnh giới mới.
 
 	"Thế nào? Có hứng thú sao?" Vào lúc này Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thể ở trong này, tìm tới một cái đối thủ, đồng thời có thể đánh bại đối thủ, áp chế nam chiểu người uy phong lời nói. . . Trở thành đệ tử nội môn, ngươi nên cũng liền có đầy đủ điều kiện."
 
 	Diệp Lăng nghe được cái này, trong lòng cũng xuất hiện một loại hưng phấn.
 
 	Đệ tử nội môn a!
 
 	Vật kia đối với chính mình tới nói, đích thật là một cái to lớn hấp dẫn, một loại không nổi hấp dẫn.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Đa tạ Lý sư tỷ, chuyện như vậy ta khẳng định mau chân đến xem!" Vừa nói, hắn cũng một vừa muốn trước đó Chương Ngân Mạch đối với lời của mình đã nói, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần lớn hơn chờ mong.
 
 	Chương Ngân Mạch hay là tại Trạch Nam Châu rèn luyện, đã nhận được không ít đồ vật, sau khi trở về, thực lực mới tăng nhanh như gió, hơn nữa sức chiến đấu phương diện cũng tăng trưởng rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng trước đó cũng muốn ra ngoài xem xem, vốn là hắn hay là tại đi tới Thanh Ninh Sơn sau khi, chỉ là đi ra Nghiêu Long Sơn công kích Ma Đạo lần đó, hiện tại hắn muốn nhiều thời gian hơn đi ra bên ngoài ngắm nghía cẩn thận, hy vọng có thể tìm tới đồ vật đối với thân thể của chính mình cùng Vũ Ý hoàn thành kích thích.
 
 	"Chúng ta muốn đi bao lâu?" Vào giờ phút này, Diệp Lăng hỏi một câu.
 
 	"Hẳn là khoảng một tháng! Tháng sau bắt đầu xuất phát, bất quá cũng có khả năng sẽ càng nhiều, liền dường như chúng ta lần đó tại Nghiêu Long Sơn tiêu diệt Ma Đạo như thế, rất nhiều thứ, hiện tại chỉ có thể là dự đoán, không hẳn thật sự chuẩn xác!"
 
 	"Được, ta biết rồi!"
 
 	"Cái kia Lý sư tỷ, ngươi có thể đi không?" Diệp Lăng hỏi lên.
 
 	Đây là một hắn hết sức quan tâm chuyện tình.
 
 	"Hừm, ta cũng cùng đi!" Lý Mộc Nghiên nói ra câu nói này thời điểm, Diệp Lăng cũng hoàn toàn yên tâm!
 
 	Đưa đi Lý Mộc Nghiên sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo hưng phấn, hắn hiện tại bắt đầu tìm cách, chính mình đi Trạch Nam Châu muốn dẫn một vài thứ.
 
 	Hắn muốn dẫn đồ vật,, chủ yếu hẳn là vẫn là phóng ở bên ngoài trong cái bọc. . . Về phần bên trong túi đựng đồ, hắn chỉ có thể để vào chính mình trọng yếu nhất, nhất định không thể ném đồ vật. . .
 
 	Dù sao, Diệp Lăng cũng biết túi trữ vật vật này quý giá, chính là tiền của không lộ ra ngoài, nếu như mình túi trữ vật bị người nhìn thấy, cho dù là bản môn phái. . . Nói không chắc đợi chờ mình cũng sẽ là tương đương kết cục bi thảm. . .
 
 	Nên có người bắt đầu chuẩn bị ám hại ngươi thời điểm, bọn họ có thể có rất nhiều ám chiêu đến hoàn thành mục đích, không chừa thủ đoạn nào!
 
 	Mặt khác, đây cũng là bởi vì Diệp Lăng túi trữ vật không gian thật sự là quá nhỏ, cũng không bỏ xuống được quá nhiều đồ vật, có thể giả bộ một ít khẩn yếu nhất còn kém không nhiều.
 
 	Những này quý trọng đồ vật, nhất định phải bao quát rất nhiều trực tiếp khôi phục chân khí, tinh lực đan dược, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn! Cái khác, cũng chủ yếu vẫn là lấy đan dược làm chủ, Chân Nguyên Thạch cũng sẽ mang theo một ít đi.
 
 	Đan dược Diệp Lăng dự định chính mình kế tiếp cầm Chân Nguyên Thạch đến môn phái địa phương đi đổi. . .
 
 	Hiện tại chuyện này, Diệp Lăng cũng đã hoàn toàn định ra đến rồi, dù như thế nào chính mình cũng sẽ đi theo đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: