Nghe được dưới đài kinh hô, Ninh Hoành nhếch miệng lên một tia đắc ý cười, ngay sau đó, hắn đột nhiên giơ chân lên tại không trung quét qua, cái chân kia như là một đầu cột sắt, trong không khí cấp tốc di động phát ra hô hô trầm đục, lại có liên tiếp thối ảnh không mà sinh.

	Trong lúc nhất thời, nhiều đến để da đầu run lên mười mấy chân ảnh mang theo khí thế mạnh mẽ, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng bên hông quét tới,

	"Huyễn ảnh chân!"

	Dưới đài lập tức lại bạo phát ra một trận phảng phất thủy triều đồng dạng kinh hô thanh âm.

	"Huyễn ảnh chân mặc dù chỉ là Địa giai võ học, nhưng nhìn Ninh Hoành ra chân liền có hơn mười nói thối ảnh trình độ nhìn, uy lực tất nhiên không lần này Diệp Lăng thảm rồi!"

	"Kia là đương nhiên, ngươi nhìn Diệp Lăng cái kia đần độn dáng vẻ, thế mà nghĩ đưa tay phòng ngự, mà không phải triệt thoái phía sau tránh né mũi nhọn!"

	"Ninh Hoành sư huynh là bực nào cường hoành tồn tại, năm đó học viện một thiên tài cùng Ninh Hoành sư huynh tu vi giống nhau, đều bị Ninh Hoành sư huynh đánh bại, huống chi một cái tu vi xa xa không kịp Ninh Hoành sư huynh Diệp Lăng!"

	Mà trên đài, Diệp Lăng hai tay đã nâng lên, nghe được mọi người dưới đài nghị luận, hắn không khỏi chính là cười lạnh một tiếng: "Hiện tại liền nói thắng bại phải chăng quá sớm, không biết chờ một lúc ta nếu là thắng, các ngươi lại nên nói như thế nào?"

	"Cái gì, Diệp Lăng cũng dám nói ra như thế tùy tiện lời nói?"

	"Hắn còn dám nói thắng?"

	"Hắn có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ, đang nằm mơ."

	Một nháy mắt, bốn phía kinh ngạc.

	Mà Ninh Hoành càng là một tiếng gầm thét: "Cuồng vọng tiểu tử, nhìn chân!"

	Một nháy mắt, mười mấy chân ảnh lập tức lấn người để lên, thối phong trận trận, phiến mặt người da một trận đau nhức!

	Ba ba ba

	Nhưng cũng liền ở thời điểm này, một trận giòn vang liên tiếp vang lên, mỗi một vang truyền ra, đều để dưới đài khẩn trương không thôi Ninh Đông Ưng trái tim hung hăng nhảy lên một chút.

	"Tám vang tám hợp quyền!" Ninh Đông Ưng trong đôi mắt già nua, bỗng nhiên xuất hiện một tia lệ quang: "Vân nhi, ngươi chuẩn bị cho Diệp Lăng võ học, Diệp Lăng vẫn là biết luyện a!"

	Một nháy mắt, trên lôi đài, lập tức xuất hiện bát phương quyền ảnh, quyền ảnh thướt tha mang theo quyền phong trận trận, cũng là khí thế bất phàm!

	Thối ảnh rơi xuống, quyền ảnh lập tức đối diện tranh tài, một trận quyền kích tiếng vang chính là đột nhiên truyền đến, chỉ thấy được trên lôi đài quyền ảnh cùng thối ảnh không đoạn giao kích, ẩn ẩn có không khí bạo tạc, rất nhỏ khí lãng oanh mở.

	Bỗng nhiên, một đạo thối ảnh rơi vào trên lôi đài, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ lôi đài đều là khẽ run lên!

	Một đạo thối ảnh uy lực còn như vậy, hơn mười đạo thối ảnh uy lực lại có thêm a khủng bố!

	Trong lúc nhất thời, mười mấy chân ảnh theo tứ phía xuất kích, thối phong rung động hô quát, đem Diệp Lăng phạm vi hoạt động áp súc đến cực nhỏ phạm vi.

	Bỗng nhiên, một cái chân ảnh từ trên xuống dưới, đột phá trùng điệp quyền ảnh, mắt thấy là phải rơi vào Diệp Lăng trên ngực.

	Nhưng bỗng nhiên, Diệp Lăng dưới chân giẫm mạnh, cả người như là một viên như đạn pháo, cấp tốc bứt ra rút lui, cái kia nhìn như vô cùng nguy hiểm một chân, cứ như vậy khó khăn lắm thất bại.

	Oanh một tiếng, một chân rơi vào trên lôi đài, trên lôi đài phát ra một tiếng bạo hưởng, hung hăng run lên, phiến đá vỡ vụn.

	Nhưng Diệp Lăng cả người lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại!

	Nhưng ở ngoại nhân trong mắt, Diệp Lăng vừa mới cái kia đã là vô cùng tình huống nguy hiểm , chỉ cần hắn chậm nữa nửa phần, cũng chỉ có một con đường chết!

	Trong mắt bọn hắn, Diệp Lăng tình hình, lập tức nguy cơ tới cực điểm!

	"Ninh Hoành sư huynh cố lên, đem Diệp Lăng đánh ngã!"

	Dưới đài ủng hộ Ninh Hoành tộc nhân, lập tức hưng phấn kêu lớn lên.

	"Hừ, cuồng vọng tiểu tử, ta nhìn ngươi còn như thế nào cuồng vọng, nhìn ngươi còn như thế nào giành với ta đệ nhất thiên tài vị trí!"

	Ninh Hoành cũng là cười to một tiếng, lập tức lấn người để lên, hai chân giống như từng đầu ác độc trường tiên, không ngừng hướng Diệp Lăng đảo qua đi, góc độ xảo trá quỷ dị, cường độ càng là không giữ lại chút nào!

	Mà giờ khắc này Diệp Lăng, sắc mặt có chút nghiêm trọng, hắn không ngừng bứt ra lui lại, tám hợp quyền cũng là phát huy đến cực hạn, nhưng là đối mặt không ngừng đánh tới thối ảnh, song quyền của hắn lại là tựa hồ có chút có chút lực bất tòng tâm .

	Kỳ thật, giờ phút này Diệp Lăng trong lòng cũng là có chút may mắn: "Nếu không phải sáng nay trước kia đột phá đến Hợp Đạo lục trọng, chỉ sợ hiện tại đã bị đánh bại đi, bất quá ta cái này tám hợp quyền dù sao chỉ là có thể so với Thiên giai trung phẩm võ học, mà không phải Thiên giai trung phẩm, xem ra là ngăn cản không nổi!"

	Ngay tại lúc này, lại một cái chân ảnh bỗng nhiên rơi xuống, chính hướng ngực cửa, Diệp Lăng vội vã bứt ra, hiểm lại càng hiểm tránh đi!

	Mà xuống một giây, lại có một cái chân ảnh rơi xuống, hướng phía trên bờ vai hắn bay tới, Diệp Lăng quyền ảnh chấn động, ngăn cản đi qua, ngay sau đó, lại có một cái chân ảnh rơi xuống, muốn hướng phía ngang hông của hắn quét tới

	Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt thời gian, Diệp Lăng chính là quyền ảnh chính là bị hoàn toàn áp súc, nhìn chỉ có khó khăn lắm phòng ngự hoàn cảnh, tựa hồ liền muốn bại!

	"Ha ha, Ninh Hoành sư huynh thắng!"

	Dưới lôi đài, thì là truyền đến một trận tiếng hoan hô.

	Ninh Khiếu Thiên lại càng hài lòng cười ra tiếng, nói: "Xem ra, con ta cái này đệ nhất thiên tài vị trí, là muốn tới tay!"

	Ninh Đông Ưng không khỏi thở thật dài, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ không có cái gì kết cục tốt .

	Hắn nhịn không được muốn đứng dậy tuyên bố ước chiến kết thúc, thế nhưng là ánh mắt của hắn chợt run lên, quát to một tiếng: "Ninh Hoành, ngươi muốn làm gì!"

	Chỉ thấy được, đang nhìn trên đài, Ninh Hoành đắc thế không tha người, dưới chân giẫm mạnh, lướt ngang đến Diệp Lăng trước mặt, hai chân giao thoa vung ra, thối ảnh trận trận, thối phong lăng lệ, hướng phía Diệp Lăng đầu công sát đi qua.

	Hắn đây là muốn Diệp Lăng mệnh!

	"Muốn giết ta?" Thời khắc này Diệp Lăng mới vừa vặn bứt ra rời đi chiến đoàn, thân thể lung la lung lay, tựa hồ còn đứng đứng không vững, đối mặt như thế tới sát chiêu, tựa hồ đã không có chút nào sức chống cự, nhưng hắn chẳng những không có hoảng sợ, khóe miệng lại còn lộ ra mỉm cười: "Chỉ sợ là ngươi ngây thơ!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy được Diệp Lăng cánh tay lay động, ngón trỏ dựng thẳng lên điểm ra, tốc độ nhanh chóng, phảng phất thiểm điện, không khí bị đầu ngón tay đâm rách, thậm chí phát ra chân chính ù ù tiếng sấm!

	Một chỉ ra, như bôn lôi, Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ!

	Xùy!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, Diệp Lăng một chỉ vừa vặn điểm tại Ninh Hoành quét tới một trên đùi.

	"A!" Một tiếng hét thảm truyền đến, thối ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, Ninh Hoành cả người càng là như là giống như bị chạm điện, bứt ra bay ngược.

	"Chuyện gì xảy ra?" Dưới lôi đài đám người, không khỏi chính là sững sờ.

	Trúc đan sư thì là dù bận vẫn ung dung uống một ngụm nhỏ trà, nói: "Đồ nhi ta còn không có bại, đại trưởng lão phải chăng cao hứng quá sớm!"

	Trên đài Diệp Lăng, rốt cục đứng vững bước chân, trên mặt dáng tươi cười càng hơn vừa rồi.

	Mà cách đó không xa Ninh Hoành, trên đùi thình lình xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi róc rách chảy ra, sắc mặt của hắn không biết là bởi vì đau đớn, vẫn là phẫn nộ, vậy mà trở nên bóp méo .

	"Không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có hậu chiêu!"

	Ninh Hoành khóe mắt, cắn chặt hàm răng mấy muốn chảy máu: "Nhưng ta cũng không đem hết toàn lực!"

	Nói xong, hắn một chưởng từ trước ngực chậm rãi nâng lên, trên bàn tay, chậm rãi hiện lên lên một tầng nhàn nhạt chân khí màu xanh quang mang, xa xa trông đi qua, bàn tay của hắn phía trên, phảng phất là xuất hiện một tòa Thanh Sơn! .