Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 85: 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, điên cuồng vận chuyển.
 
 	Diệp Lăng trong hai tay, cũng mang theo vô tận lực lượng, đem chính mình trong tay trường đao, hung ác hướng về người đàn ông này chém tới.
 
 	Người đàn ông này thực lực xác thực còn cao hơn Diệp Lăng rất nhiều, đối mặt một đao kia, lại tại ngắn đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận thời gian bên trong xoay người lại.
 
 	Cái tốc độ này, nhanh đến mức dùng mắt thường đều khó mà bắt giữ.
 
 	Chỉ có điều, hắn dù sao đã là cung giương hết đà, cho dù là đối mặt thực lực so với mình thấp rất nhiều Diệp Lăng, vẫn như cũ không kịp đem mình trạng thái mạnh nhất biểu hiện ra.
 
 	Diệp Lăng một đao kia, không có chém ở phần lưng của hắn, đúng là chém ở người đàn ông này ngực.
 
 	"Đang)!"
 
 	Nhưng mà, trong tưởng tượng chém ra người đàn ông này một màn cũng không hề phát sinh, trái lại, Diệp Lăng trường đao thật giống chém ở một khối sắt thép trên, người đàn ông này da dẻ, lại không có bị Diệp Lăng trường đao chém ra, mặt trên chỉ là hơi hơi lưu lại hơi có chút vết tích.
 
 	Đây là Diệp Lăng không thể nào tiếp thu được sự thực
 
 	Vũ Giả từ Hóa Khí tứ trọng hôm sau bắt đầu tu luyện chân khí, đối với thân thể mình rèn luyện đúng là thả lỏng ra —— dù sao, một người tinh lực là có giới hạn, đánh thân thể chuyện như vậy, đều là vất vả không có kết quả tốt, vì lẽ đó rất nhiều Vũ Giả cũng sẽ không lựa chọn đi làm.
 
 	Người đàn ông này trước đó đánh về Diệp Lăng một chưởng liền để hắn cảm giác được, người nam này đã không có chân khí có thể là toàn bộ tiêu hao hết.
 
 	Nhưng chính là như vậy một cái đã không có chân khí nam nhân, bằng vào lực lượng, lại liền chặn lại rồi của mình một đao, còn không có để lại bất cứ dấu vết gì?
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được một loại phát ra từ nội tâm chấn động.
 
 	Bất quá, người đàn ông này mặc dù không có bị Diệp Lăng bổ ra lồng ngực, nhưng là vẫn bị đánh được lùi lại một bước, sau đó ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Vừa mới hắn cũng đã là cung giương hết đà, trải qua Diệp Lăng cái này một trảm, mặc dù không có chém vào thân thể của hắn, nhưng vẫn cho hắn đã tạo thành nhất định thương tổn.
 
 	Hơn nữa vừa mới hắn hướng về phía Diệp Lăng đánh ra một chưởng kia, cũng tiêu hao hắn cuối cùng một ít lực lượng.
 
 	Thế là, đợi được người đàn ông này té lăn trên đất thời điểm, bên khóe miệng chảy ra một luồng máu tươi, Diệp Lăng tiểu tâm dực dực đi đi qua đó, phát hiện người đàn ông này, lại liền chết đi như thế rồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"Diệp Lăng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Người đàn ông này trên người, thực sự là tràn đầy bí ẩn.
 
 	Căn cứ lời của hắn nói đến xem, người đàn ông này rất có thể là bị cái gì Triệu gia người đang đuổi giết nhưng Thanh Dương huyện mấy gia tộc lớn Lý Tịnh không có họ Triệu gia tộc, kia Triệu gia, khả năng vẫn là những nơi khác.
 
 	Có thể đem một cái chí ít Hóa Khí tầng bảy trở lên Vũ Giả, bức đến cái trình độ này, có thể tưởng tượng được, hắn nhất định là chọc phải cái gì phiền toái lớn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng cảm giác lồng ngực của mình hơi trùng xuống buồn bực.
 
 	Vừa mới người đàn ông kia đánh về của mình một chưởng tuy nhiên tại Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ bên dưới tránh qua, nhưng chưởng phong vẫn là vọt tới lồng ngực của mình phụ cận, để Diệp Lăng cảm giác được lồng ngực của mình nơi cũng bị bị thương.
 
 	Đây là không có biện pháp sự tình người đàn ông này thực lực cao hơn hắn quá nhiều.
 
 	Mặt khác, có thể là bởi vì cái này nam nhân thực lực mạnh hơn chính mình quá nhiều duyên cớ, Diệp Lăng cảm giác cùng người kia mấy chiêu, để cho mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, trong nháy mắt áp sát đã đến điểm thấp nhất.
 
 	Mặc dù nói Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, sẽ từ từ khôi phục, nhưng bây giờ là ở nguy cơ tứ phía trong rừng rậm, Lam Sắc Quang Điểm là Diệp Lăng thủ đoạn bảo mệnh, hiện tại tiêu hao nhiều như vậy, hắn cũng cần càng thêm cẩn thận.
 
 	Nếu đánh chết người đàn ông này, Diệp Lăng vẫn là tranh thủ thời gian phát huy của mình nhất quán phong cách, hắn bắt đầu sưu Tác Nam người thân thể, xem hắn có đồ vật gì đó lưu lại.
 
 	Tại nơi ngực của hắn, duy nhất cũng còn tốt trong quần áo, cất giấu một quyển sách.
 
 	Diệp Lăng lôi ra ngoài vừa nhìn, quyển sách này gọi là 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Tại đây bản 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong, có một khối màu xanh da trời xem ra giống như là trang giấy, lại có chút nhi như là một tấm vải đồ vật, cũng không biết là dùng để làm gì, ngược lại chính là kẹp ở trang sách bên trong.
 
 	Cái khác không có thứ gì tìm tới.
 
 	Người đàn ông này lại nghèo thành bộ dáng này, để Diệp Lăng chính mình cũng có chút bất đắc dĩ, bất quá, hắn lúc này trong lòng cũng có cảm giác gấp gáp.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng chỉ có thể nói một tiếng đắc tội, sau đó hắn đem nam thi thể của người đặt ở một cái trong bụi cỏ, mang theo hắn 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 phóng tới trong cái bọc của chính mình, tiếp theo, Diệp Lăng xoay người liền bắt đầu chạy trốn.
 
 	Lần này, hắn không đi cũng không được.
 
 	Mục tiêu của hắn là mau chóng chạy ra rừng cây.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng hoàn toàn không biết truy kích người đàn ông này đều là một đám người nào, thực lực của bọn họ cũng tất nhiên sẽ tương đương mạnh mẽ, nếu như mình cùng những người này nổi lên trực tiếp va chạm lời nói, hắn có thể đoán chừng, kết cục của chính mình tất nhiên nếu mà biết thì rất thê thảm.
 
 	Không tốn thời gian bao lâu, Diệp Lăng đã chạy đi ra hơn năm mươi dặm địa, giống như không có đuổi theo.
 
 	Trên thực tế, tại Diệp Lăng rời đi nơi này không lâu sau đó, thì có một ít trên người mặc màu đen trang phục người chạy tới.
 
 	Bọn họ ở chỗ này tìm sau một khoảng thời gian, một người trong đó nói ra: "Hơi thở của hắn ngay ở chỗ này đoạn tuyệt, không có lý do gì không tìm được."
 
 	"Hừm, tìm tòi tỉ mỉ, một chỗ đều không thể bỏ qua."Trung gian một cái xem ra giống như là đầu mục nam tử, mang trên mặt mấy phần lo lắng.
 
 	Mọi người tìm tòi được cẩn thận hơn, không có tốn bao nhiêu thời gian, tựu tại trong bụi cỏ tìm tới trước đó người đàn ông kia thi thể.
 
 	"Tìm tới thi thể!"Đầu tiên phát hiện thi thể người lớn tiếng hô một câu.
 
 	Chỉ có điều, người này hứng thú rất nhanh tựu không có, bởi vì hắn phát hiện, tại lục soát người nam này thân thể sau khi, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	"Đồ trên người hắn thật giống không ở "
 
 	. "Lại tìm!"Cái kia đầu mục tựa hồ đã hơi giận cấp bại hoại.
 
 	Đáng tiếc, người đàn ông này trên người gì đó tất cả đều bị Diệp Lăng cầm đi, hiện tại tự nhiên không thể vẫn còn, vì lẽ đó đang tìm mấy lần sau khi, cho bọn họ kết cục, vẫn như cũ đều là không thu hoạch được gì.
 
 	"Mẹ nó!"Đầu mục trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ: "Chúng ta truy lâu như vậy, chính là một kết cục như vậy? Hắn vật kia, còn có ngày đó công pháp, khó Đạo Tàng ở nơi nào?"
 
 	"Có thể."Một người từ dưới đất đứng lên thân đến, đối với cái này đầu mục nói: "Nhưng cũng có khả năng, là có người giết hắn đi, sau đó đem đồ vật của hắn mang đi, nếu không, ta cảm thấy, hắn bị chúng ta đuổi chặc như vậy, chưa chắc có thời gian giấu kỹ hắn quyển kia công pháp và mặt khác vật kia "
 
 	"Được rồi! Chúng ta tiếp tục tìm."Đầu mục đã quyết định, nếu có người giết hắn đi, không thể một chút dấu vết cũng không còn lại, bất kể như thế nào, cũng phải tận lực tìm tới người này."
 
 	"Là!"
 
 	Đoàn người bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ, rất nhanh sẽ phát hiện mặt trên đầu kia Mãng Xà thi thể, thế là mọi người đoán chừng, nếu như là có người giết người đàn ông này, đã nhận được trên người hắn đồ vật lời nói, thực lực khả năng đã là Hóa Khí tầng bảy khoảng chừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: