Làm mấy người tìm đến Ma Giới Vương thời điểm, cái kia Ma Giới Vương cũng đồng thời thấy được bọn hắn, giờ phút này, Ma Giới Vương không chỉ có không có sợ hãi phải đào tẩu, ngược lại là hướng thẳng đến bọn hắn vọt tới!

	Ma Giới Vương vọt tới trước mặt của bọn hắn thời điểm, nhìn xem mấy người bọn hắn, đột nhiên ra tiếng cuồng tiếu, cười nói: "Ha ha, Âu Dương Ngọc Long, các ngươi có mấy người tới, quả thực chính là muốn chết a, một ngàn năm trước, ngươi dùng cái kia phong ấn phù chú phong ấn ta, bất quá bây giờ, bằng ta thực lực bây giờ, ngươi còn có thể phong ấn lại ta sao, Âu Dương Ngọc Long?"

	Đúng vậy a, một ngàn năm trước, Âu Dương Ngọc Long phong ấn Ma Giới Vương, nhưng là cái này một ngàn ở giữa, Ma Giới Vương đã suy tư rất nhiều lần, đến cùng thế nào, mới có thể tránh thoát Âu Dương Ngọc Long phong ấn, cho nên nói, lần này, Âu Dương Ngọc Long muốn lại dùng cái kia phù chú phong ấn lại Ma Giới Vương, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, thậm chí có thể nói, là hoàn toàn không thể nào làm được sự tình.

	Bất quá giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long nhưng cũng tràn đầy tự tin, hắn cái này một ngàn năm đến mặc dù tại hàn băng suối bên trong tu luyện, công phu tiến triển không ít, nhưng là đối với phù lục phương pháp sử dụng, cũng càng thêm thuần thục , hắn tin tưởng, đã một ngàn năm trước đó, hắn có thể dùng phù chú phong ấn Ma Giới Vương, cái này một ngàn năm về sau hôm nay, hắn cũng đồng dạng có biện pháp có thể dùng cái kia phù chú phong ấn cái kia Ma Giới Vương.

	Một ngàn năm trước cùng một ngàn năm về sau hôm nay, là giống nhau, không hề khác gì nhau!

	Ma Giới Vương nhìn xem Âu Dương Ngọc Long, cười nói: "Ha ha, đã hiện tại, hai người chúng ta đều tại đây khắc chạm mặt, vậy cũng không cần nói thêm nữa, chúng ta đọ sức đi!"

	Ma Giới Vương nói xong về sau, thân thể liền hóa thành một đoàn sương mù, hướng phía Âu Dương Ngọc Long mấy cái người vọt tới!

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long lấy ra phong ấn Ma Giới Vương cái kia phù chú, nói: "Phong ấn!"

	Cái kia phù chú đột nhiên một chút xíu biến lớn, sau đó hóa thành một cái lóng lánh kim sắc phù lục lưới lớn, hướng phía cái kia Ma Giới Vương soi đi qua!

	Thế nhưng là, mặc dù chiếu đến cái kia Ma Giới Vương, thế nhưng là, thời gian một cái nháy mắt, Ma Giới Vương thân ảnh vậy mà biến mất.

	Diệp Lăng hô: "Phong ấn lại sao?"

	Minh Nguyệt cũng hô: "Thế nào, giống như không có phong ấn lại, cái kia Ma Giới Vương giống như hư không tiêu thất!"

	Giờ phút này, trên trán nhất đổ mồ hôi hẳn là Âu Dương Ngọc Long , cái này phong ấn Ma Giới Vương lá bùa kia chỉ có thể sử dụng một lần , thế nhưng là vừa rồi hắn đã sử dụng, nhưng lại để cái kia Ma Giới Vương cho chạy trốn , hắn là thế nào chạy trốn , Âu Dương Ngọc Long cũng không có thấy rõ ràng, tóm lại, hắn chính là chạy trốn!

	"Nguy rồi, có thể phong ấn lại Ma Giới Vương tấm bùa kia, đã dùng hết." Âu Dương Ngọc Long thở dài.

	Lá bùa kia đã dùng hết, mà lại lá bùa kia chỉ là duy nhất một lần đồ vật, vì lẽ đó dùng qua một lần, liền không thể lại dùng lần thứ hai, đã vừa rồi Âu Dương Ngọc Long đã dùng qua cái kia phù chú, vì lẽ đó liền không có biện pháp tiếp tục sử dụng cái kia phù chú đến phong ấn Ma Giới Vương .

	Âu Dương Ngọc Long không nghĩ tới cái kia Ma Giới Vương vậy mà lợi hại như vậy, vậy mà thoáng cái lại tránh được mình phong ấn!

	Xem ra cái này một ngàn năm đến, Ma Giới Vương cũng hấp thụ lần trước hắn bị phong ấn giáo huấn, lần này, hắn tuyệt đối là sẽ không bị Âu Dương Ngọc Long như lần trước như thế cho phong ấn lại .

	Giờ phút này, Ma Giới Vương lại xuất hiện.

	"Ha ha, ngươi còn muốn như lần trước như thế phong ấn ta, ngươi cảm thấy có khả năng sao, Âu Dương Ngọc Long?"

	Ma Giới Vương thân thể xuất hiện lần nữa, tựa như là không khí đồng dạng, trống rỗng xuất hiện !

	Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt hai người cũng cảm thấy kỳ quái cực kỳ, người này làm sao lại giống không khí đồng dạng, cứ như vậy xuất hiện đâu?

	Mà vừa rồi, cái kia Âu Dương Ngọc Long sử dụng phù chú muốn phong ấn hắn thời điểm, thân thể của hắn đột nhiên biến mất, chẳng lẽ hắn sẽ "Di hình hoán ảnh" ?

	Thế nhưng là, liền xem như di hình hoán ảnh, cũng không có nhanh như vậy a!

	Không chỉ có Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt nghi hoặc, tựu liền Âu Dương Ngọc Long cũng là vô cùng nghi hoặc, vừa rồi, hắn phong ấn Ma Giới Vương thời điểm, rõ ràng không có một chút khoảng cách , cái kia Ma Giới Vương nhất định là chạy trốn không xong , thế nhưng là cái kia Ma Giới Vương vậy mà đưa ra dự liệu chạy thoát rồi, này làm sao có thể để cho Âu Dương Ngọc Long không kinh ngạc!

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy kỳ quái, ta vừa rồi sử dụng dạng gì phương pháp bỏ trốn ?" Ma Giới Vương hỏi.

	Ma Giới Vương tựa như là tại giống Âu Dương Ngọc Long khoe khoang, khoe khoang vừa tới mình bỏ trốn Âu Dương Ngọc Long công kích phương pháp.

	Bất quá, Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Chẳng lẽ ta hỏi, ngươi liền sẽ nói cho ta biết không?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ha ha, ngươi nói không sai, coi như ngươi hỏi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, ta cái kia bỏ trốn phương pháp, thế nhưng là ta bỏ ra một ngàn năm, tỉ mỉ suy nghĩ ra được, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

	Diệp Lăng thầm nghĩ: "Ai da, vậy mà bỏ ra một ngàn năm thời gian nghiên cứu cái này một loại bỏ trốn phương pháp, trách không được mình nhìn không ra, vừa rồi cái này Ma Giới Vương đến cùng là thế nào trốn tránh lá bùa kia bắt giết !"

	Vừa rồi Âu Dương Ngọc Long sở xuất lá bùa kia, rõ ràng là đem Ma Giới Vương cho gắn vào bên trong, thế nhưng là, cuối cùng, cái kia Ma Giới Vương thân thể vậy mà biến thành không khí, không thấy, cái này để người trăm mối vẫn không có cách giải .

	Bất quá giờ phút này, kiến thức rộng rãi Minh Nguyệt lại nói: "Nhất định là ma thuật!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ma thuật?"

	Minh Nguyệt nói: "Kỳ thật, vừa rồi Ma Giới Vương bỏ trốn dùng phương pháp, không phải cái gì cường đại chiến kỹ, mà chẳng qua là một loại ma thuật mà thôi, nếu như ta không có đoán sai!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng vừa rồi Ma Giới Vương bỏ trốn dùng chính là ma thuật, mà không phải chiến kỹ?"

	Diệp Lăng biết, trên thế giới này có rất nhiều cường đại chiến kỹ, đều là tài năng như thần , cũng không có cách nào bài trừ, vừa rồi Ma Giới Vương dùng ra bỏ trốn phương pháp, chính là một loại thần kỳ chiến kỹ!

	Nhưng là, Minh Nguyệt lại nói khẳng định, vừa rồi Ma Giới Vương sở dụng ra chính là ma thuật, mà không phải chiến kỹ!

	Ma Giới Vương cười nói: "Ngươi quả nhiên thông minh, liếc mắt một cái liền nhìn ra, ta vừa rồi dùng ra chính là ma thuật, mà không phải chiến kỹ, bất quá ta thành công mà chạy, đây chính là ta chỗ hơn người, mặc dù ngươi biết ta dùng chính là ma thuật thủ pháp bỏ trốn , bất quá, ta là cụ thể làm sao làm được, các ngươi vẫn còn không biết rõ!"

	Minh Nguyệt nói: "Chúng ta thực sự là không biết, nhưng là nếu là ma thuật bỏ trốn, liền tự nhiên có nhược điểm, ma thuật cũng không giống như là chiến kỹ như vậy cường đại, muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào!"

	Ma Giới Vương lông mày dần dần nhíu lại, Minh Nguyệt nói không sai, hắn vừa rồi lợi dụng bỏ trốn phương pháp, hoàn toàn chính xác chính là một loại "Ve sầu thoát xác" đồng dạng ma thuật, kỳ thật vừa rồi, cái kia Âu Dương Ngọc Long sử dụng Phong Ấn Phù chú bao phủ ở cũng không phải là chân thân của mình, mà là mình dùng ma thuật biến ra một cái phân thân mà thôi!

	Mà khi cái kia phù chú bao lại hắn biến hóa ra cái kia phân thân, cái kia phân thân cũng liền biến mất, mà chân chính hắn, lại lẩn trốn đi.