Thu Hương cười nói: "Thông minh không tính là, chỉ bất quá ta làm nha hoàn làm lâu, liền biết một chút làm chủ nhân một chút tính khí, cái kia Minh Nguyệt viện trưởng, nghe nói làm thật lâu viện trưởng, tự nhiên có một ít tính tình, mà ngươi lại chịu không được nàng loại này tính tình, vì lẽ đó cuối cùng, cũng chỉ có lưỡng bại câu thương!"

	Diệp Lăng đối Thu Hương giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Ha ha, ngươi đoán được thật chuẩn, ta chính là chịu không được nàng loại kia tính tình, nàng coi là ở trong học viện, nàng chính là lão đại rồi, thế nhưng là ta cũng là thiếu gia a, ta sao có thể cho nàng bưng trà đổ nước đâu?"

	Giờ phút này, Thu Hương bưng một chén nước trà tới, cười nói: "Bưng trà đổ nước đối với chúng ta mà nói, không tính là một việc khó khăn, thế nhưng là đối với thiếu gia ngài đến nói, chính là một kiện rất khó khăn sự tình, dù sao ngài cho tới bây giờ cũng không có làm qua loại này hạ nhân làm sự tình a!"

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, ta nhưng không có đem ngươi nhìn thành là hạ nhân a, chúng ta thế nhưng là bằng hữu."

	Thu Hương cười nói: "Ta biết thiếu gia ngài đem chúng ta nhìn thành là bằng hữu, ta cũng đem ngươi nhìn thành là bằng hữu a, vì lẽ đó làm bằng hữu, ta vẫn là đề nghị ngươi, ở trong học viện, cái kia Minh Nguyệt viện trưởng xác thực chính là lão đại, cho nên nói, ngươi đắc tội nàng, về sau ở trong học viện, khẳng định liền sẽ không có cái gì tốt quả ăn ."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói như thế nào cùng Thanh Long nói tới đồng dạng a, Thanh Long cũng nói, ta đắc tội Minh Nguyệt viện trưởng về sau, về sau ở trong học viện nhất định sẽ gặp được rất nhiều chuyện kỳ quái ."

	Thu Hương cười nói: "Ta nói đúng không, cái kia Thanh Long sư huynh, khẳng định biết viện trưởng đại nhân một chút tính tình, ngươi đắc tội nàng, về sau ở trong học viện gặp phải chuyện kỳ quái, có thể ít sao?"

	Diệp Lăng có chút hối hận , nếu như mình về sau ở trong học viện, mỗi ngày phải bị đến Minh Nguyệt viện trưởng làm khó dễ, thời gian kia liền khó qua!

	Lúc này, cửa bị đẩy ra , Vương trưởng lão đi đến.

	Vương trưởng lão đi đến về sau, nhìn xem Diệp Lăng, cười cười.

	Diệp Lăng không biết vì cái gì Vương trưởng lão sẽ đến nơi này, nhân tiện nói: "Vương trưởng lão, ngài tại sao cũng tới?"

	Vương trưởng lão nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi là thế nào đắc tội viện trưởng đại nhân rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không có đắc tội viện trưởng đại nhân a, ta chẳng qua là không chịu làm viện trưởng đại nhân quan môn đệ tử mà thôi!"

	Vương trưởng lão nói: "Ha ha, ngươi không nguyện ý làm viện trưởng đại nhân quan môn đệ tử, không phải liền là tương đương đắc tội viện trưởng đại nhân sao, tốt a, đã ngươi đắc tội viện trưởng đại nhân, như vậy về sau ở trong học viện cũng liền không dễ lăn lộn , hiện tại, ngươi thu thập một chút đồ vật, đi theo ta!"

	Diệp Lăng nói: "Đi theo ngươi chỗ nào?"

	Vương trưởng lão nói: "Minh Nguyệt viện trưởng vừa rồi đã nói với ta , để ta đem ngươi điều đến chúng ta Vân học viện kém nhất dừng chân trong đất ở túc, ha ha."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, viện trưởng đại nhân để ta ở tại cái kia sẽ định thời gian tràn ra ác khí trong sơn động?"

	Vương trưởng lão cười nói: "Đúng vậy a, Minh Nguyệt viện trưởng là đối ta nói như vậy, ngươi a, nhanh lên thu thập xong đồ vật, đi theo ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không đi!"

	Vương trưởng lão nói: "Viện trưởng đại nhân mệnh lệnh, ngươi dám không nghe?"

	Diệp Lăng nói: "Không nghe giảng có hậu quả gì không đâu?"

	Vương trưởng lão nói: "Ở trong học viện, viện trưởng đại nhân có sinh sát đại quyền , nếu như ngươi không nghe viện trưởng mệnh lệnh, như vậy kết quả xấu nhất, chính là ngươi sẽ chết!"

	Diệp Lăng nói: "Ta sẽ chết, ta làm sao lại chết đâu?"

	Vương trưởng lão nói: "Bởi vì tại chúng ta Vân học viện bên trong, viện trưởng lớn nhất, ngươi đắc tội viện trưởng, vì lẽ đó, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi làm sao lại chết đi!"

	Diệp Lăng nói: "Chẳng lẽ không có thứ hai con đường sao, ta thật không muốn chết, cũng không muốn ở tại bên trong hang núi kia."

	Vương trưởng lão nói: "Ha ha, nhưng mà, ngươi cũng có lựa chọn thứ hai a."

	Diệp Lăng hỏi: "Lựa chọn gì, ngài nhanh lên nói cho ta a, Vương trưởng lão."

	Vương trưởng lão cười nói: "Lựa chọn thứ hai nha, chính là ngươi bây giờ nhanh tìm Minh Nguyệt viện trưởng, hướng hắn nói xin lỗi, đồng thời nói ngươi nguyện ý làm nàng quan môn đệ tử, như vậy, có lẽ nàng liền sẽ tha thứ trước ngươi hành vi."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao?"

	Vương trưởng lão nói: "Là thật, mặc dù nói viện trưởng đại nhân rất có uy nghiêm, nhưng lại cũng là một cái mềm lòng người, chỉ cần ngươi đi dùng cái mềm, viện trưởng đại nhân cũng nhất định sẽ mềm lòng ."

	Diệp Lăng thật không muốn ở tại cái kia xú khí huân thiên trong sơn động, nếu nói như vậy, về sau cuộc sống của mình có thể làm sao sống a!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng nói ra: "Tốt a, ta hiện tại tìm viện trưởng đại nhân đi!"

	Vương trưởng lão cười nói: "Ân, trẻ con là dễ dạy, ngươi bây giờ lựa chọn là chính xác , ta cũng không hi vọng ngươi về sau ở tại cái kia xú khí huân thiên trong sơn động a, ngươi phải biết, ở tại bên trong hang núi kia người, thời gian lâu liền sẽ biến bị điên, lần trước, ngươi trong sơn động nhìn thấy người kia, liền có chút điên điên khùng khùng , ngươi hẳn là nhìn ra được ."

	Diệp Lăng nói: "Vương trưởng lão, ngài không cần nói, ta hiện tại tìm Minh Nguyệt viện trưởng xin lỗi là được."

	Vương trưởng lão cười nói: "Ân, tốt, ngươi bây giờ liền đi đi!"

	Diệp Lăng lần nữa đi tới phòng viện trưởng cổng, gõ cửa một cái, bên trong truyền đến Minh Nguyệt viện trưởng thanh âm: "Ai?"

	Diệp Lăng nói: "Là ta, ta là Diệp Lăng."

	Minh Nguyệt nghe được là Diệp Lăng trở về , liền cười nói: "Ngươi chịu trở về rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, không trở lại không được a, không trở lại, ta về sau ở trong học viện thời gian làm như thế nào qua a!"

	Minh Nguyệt không nghĩ tới Diệp Lăng có thể như vậy nói, lúc đầu nàng coi là Diệp Lăng trở về về sau, sẽ cùng mình cúi đầu nhận sai , bất quá không nghĩ tới cái này Diệp Lăng sau khi trở về, liền cùng chính mình tới một câu như vậy: Nếu như mình không trở lại, sau này mình thời gian liền không có cách nào qua.

	Cái này tựa như là đối với mình có ý kiến a!

	Minh Nguyệt nhíu mày, nói: "Ngươi trước tiến đến!"

	Diệp Lăng đẩy cửa ra, đi vào, nhìn xem Minh Nguyệt viện trưởng, nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài rốt cuộc là ý gì, nếu như ta không chịu làm ngài quan môn đệ tử, ngài liền muốn để ta đi cái kia Vân học viện bên trong kém nhất dừng chân chi địa ở, đúng không?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ở trong học viện ta là lão đại, ta để ngươi đi nơi đó ở, ngươi nhất định phải đi nơi nào ở, làm sao, ngươi có ý kiến gì không?"

	Diệp Lăng lúc đầu muốn nói có ý kiến , nhưng là hiện tại, hắn đột nhiên nghĩ đến một câu, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, vì lẽ đó chỉ có nói ra: "Ta không có ý kiến, bất quá ta hiện tại đến cùng ngài nhận lầm tới, ta không muốn ở tại bên trong hang núi kia, bởi vì bên trong hang núi kia quá thúi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi ý tứ nói cách khác, ngươi nguyện ý làm ta quan môn đệ tử rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Ân, nguyện ý, bất quá làm ngươi quan môn đệ tử về sau, có thể hay không không vì ngươi bưng trà đổ nước?"

	Minh Nguyệt nói: "Không được!"

	Diệp Lăng nói: "Nếu như không được, như vậy này lại để ta rất khó khăn , bởi vì ta cho tới bây giờ liền không có làm qua làm người bưng trà đổ nước sự tình."