Diệp Lăng đổi một thân vừa vặn quần áo, sau đó liền theo Thanh Long cùng đi Vân học viện phòng viện trưởng.

	Phòng viện trưởng bên trong, nữ viện trưởng Minh Nguyệt ngay tại cẩn thận nhìn xem một quyển sách, bộ sách kia trang bìa phía trên, dùng kim sắc chữ lớn viết bốn chữ: Quang minh pháp điển.

	Bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Minh Nguyệt đem quang minh pháp điển thu vào, sau đó nói: "Vào đi!"

	Thanh Long đẩy cửa ra, nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, Diệp Lăng ta cho ngài mang đến."

	Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, để hắn vào đi."

	Diệp Lăng đi đến, hướng phía Minh Nguyệt viện trưởng trên mặt nhìn qua, giờ phút này, trước mắt Minh Nguyệt viện trưởng cũng không có mang áo choàng, vì lẽ đó thấy phá lệ rõ ràng.

	Thanh Long nói: "Cái kia Minh Nguyệt viện trưởng, Diệp Lăng ta cho ngài mang tới, ta liền đi trước ."

	Minh Nguyệt nhẹ gật đầu, Thanh Long liền rời đi.

	Thanh Long rời đi về sau, Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Diệp Lăng, ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài lớn bao nhiêu?"

	Minh Nguyệt không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ như vậy hỏi, liền cười nói: "Ngươi vì sao lại hỏi cái này vấn đề?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta chẳng qua là muốn biết, Minh Nguyệt viện trưởng vì cái gì còn trẻ như vậy, liền có thể lên làm viện trưởng đâu."

	Minh Nguyệt cười nói: "Kỳ thật, tuổi của ta so tuổi của ngươi lớn hơn a, lớn đến ngươi không có cách nào tưởng tượng, chỉ bất quá tu luyện người, phần lớn sẽ trú nhan thuật, vì lẽ đó ta xem ra, mới có thể lộ ra tuổi trẻ."

	Minh Nguyệt tựa hồ đối với Diệp Lăng vấn đề cũng không có phản cảm, mà là cẩn thận trả lời Diệp Lăng vấn đề.

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này."

	Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không biết trên thế giới này còn có trú nhan thuật loại vật này, dù sao hắn có ký ức, chỉ có ngắn ngủi thời gian mấy năm, khi còn bé sự tình, hắn là hoàn toàn không nhớ.

	Minh Nguyệt cau mày, nhìn một chút Diệp Lăng, luôn luôn cảm thấy Diệp Lăng trên thân mặt có thể tràn ra một cỗ không giống với thường nhân khí tức, loại khí tức này, thậm chí để Minh Nguyệt viện trưởng trên thân cảm giác được từng đợt uy áp cảm giác.

	Minh Nguyệt nghĩ thầm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì ta sẽ theo cái này gọi là Diệp Lăng thiếu niên trên thân cảm giác được một loại uy áp cảm giác, loại này có thể đối với đối thủ sinh ra uy áp cảm giác, không phải chỉ có cường giả trên thân mới có thể tràn ra tới sao? Thế nhưng là vì cái gì trên người thiếu niên này mặt nhưng cũng có thể tràn ra cường đại như thế uy áp cảm giác?

	Chẳng lẽ nói, cái này gọi là Diệp Lăng thiếu niên, là một cái còn mạnh mẽ hơn mình người tu luyện sao?

	Minh Nguyệt không nhịn được hướng Diệp Lăng trên thân cẩn thận nhìn lại, lúc này mới xuất hiện, nguyên lai Diệp Lăng tu vi, chẳng qua là Thối Huyết cảnh mà thôi, thế nhưng là vì cái gì một cái Thối Huyết cảnh thiếu niên, trên khuôn mặt có thể tràn ra mãnh liệt như thế uy áp cảm giác, cái này khiến Minh Nguyệt không hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

	Giờ phút này, Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt, nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài dạng này đánh giá ta, làm gì?"

	Minh Nguyệt nói: "Ha ha, không có gì, chỉ bất quá ta cảm thấy ngươi có thể đoạt được lần này Thi Đấu Hàng Tháng võ thứ nhất, ta cảm thấy ngươi là một cái khả tạo tài mà thôi, đúng, ngươi nguyện ý làm ta quan môn đệ tử sao?"

	Diệp Lăng nói: "Viện trưởng, ngài là nói, ta có thể làm ngài quan môn đệ tử sao?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Đúng vậy, ngươi có thể làm ta quan môn đệ tử, chỉ cần ngươi đáp ứng."

	Diệp Lăng cười nói: "Ta sao có thể không đáp ứng đâu, ta đáp ứng, ta đáp ứng."

	Diệp Lăng cao hứng không được, mình có thể có như thế một cái xinh đẹp nữ viện trưởng làm sư phụ của mình, mình ở trong mơ đều khát vọng có dạng này một cái nữ sư phụ, ha ha!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng một mực không có cơ hội như vậy, mà bây giờ có một cái cơ hội như vậy, Diệp Lăng đương nhiên phải bắt lấy , thế là Diệp Lăng lập tức nói ra: "Ta đáp ứng, Minh Nguyệt viện trưởng."

	Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, ngươi đã đáp ứng, như vậy từ nay về sau, ngươi chính là của ta quan môn đệ tử , tại môn hạ của ta làm đệ tử, có ba cái quy củ, ngươi nghe kỹ cho ta."

	Diệp Lăng nói: "Đừng nói là ba đầu quy củ, liền xem như ba trăm đầu quy củ, ta cũng nhất định tuân thủ!"

	Minh Nguyệt nói: "Không có ba trăm đầu quy củ, tại môn hạ của ta, chỉ có ba đầu quy củ, quy định thứ nhất, chính là nghe ta mệnh lệnh, đầu thứ hai quy củ, nghe ta mệnh lệnh, đầu thứ ba quy củ, vẫn là nghe ta mệnh lệnh, ngươi phải nhớ kỹ lời ta nói."

	Diệp Lăng nói: "Ngài ba đầu quy củ cũng thật là lợi hại, cái này Paul tất cả quy củ ở bên trong."

	Minh Nguyệt cười nói: "Được rồi, hiện tại, ngươi đi cho ta rót chén trà đi, hiện tại uống trà đã đến giờ."

	Diệp Lăng không nghĩ tới Minh Nguyệt sẽ gọi mình đi cho nàng châm trà, châm trà loại chuyện này, không phải chỉ có nha hoàn mới làm sao, thế là, Diệp Lăng nói: "Vì cái gì ngài để ta đi cấp ngài châm trà, ta nhưng không làm loại sự tình này."

	Minh Nguyệt không nghĩ tới Diệp Lăng hiện tại liền dám trái với mệnh lệnh của nàng, nói: "Chẳng lẽ, ngươi dám trái với mệnh lệnh của ta sao? Nếu như ngươi trái với mệnh lệnh của ta, như vậy ngươi liền không làm được đệ tử của ta ."

	Diệp Lăng có chút hơi khó , mặc dù ở trong học viện, có thể cho Minh Nguyệt làm quan môn đệ tử, là một kiện rất vinh quang sự tình, thế nhưng là dưới cái nhìn của mình, nếu như muốn cho Minh Nguyệt viện trưởng làm đệ tử, liền nhất định phải làm bưng trà đổ nước loại chuyện này, như vậy mình dứt khoát không làm.

	Dù sao, theo Diệp Lăng, kia là người hầu làm sự tình, mình một cái Đường Đường nam nhi bảy thuớc, sao có thể làm bưng trà đổ nước cái chủng loại kia sự tình đâu?

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Ta không làm, ngài quan môn đệ tử, ta cũng không làm."

	Minh Nguyệt nói: "Cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không làm ngài quan môn đệ tử , ta đi."

	Minh Nguyệt nói: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì, ta không nghe rõ ràng."

	Minh Nguyệt cảm thấy, ở trong học viện có quá nhiều người muốn làm mình quan môn đệ tử cũng làm không thành đâu, thế nhưng là không nghĩ tới, Diệp Lăng vậy mà không nguyện ý làm mình quan môn đệ tử!

	Diệp Lăng nói: "Ta không muốn làm bưng trà đổ nước sự tình, nếu như viện trưởng để ta làm loại chuyện như vậy lời nói, ta thẳng thắn liền không khi ngài quan môn đệ tử tốt."

	Minh Nguyệt hỏi: "Ngươi cho rằng, làm ta quan môn đệ tử rất dễ dàng sao, để ngươi làm một chút bưng trà đổ nước sự tình, chẳng lẽ đối với ngươi mà nói, rất khó khăn sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chính là không thích làm những cái kia cho người ta bưng trà đổ nước sống, kia là người hầu làm sự tình."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi hoàn toàn không cần cho rằng như vậy, ngài có thể xem là, đó là một loại tôn sư trọng đạo hành vi."

	Diệp Lăng nói: "Không cần, bởi vì ta không quen như thế."

	Giờ phút này, Minh Nguyệt thật là có chút kinh ngạc, cũng không biết mình nên nói cái gì cho phải , bởi vì từ khi nàng đi tới cái này học viện, làm nơi này viện trưởng về sau, cho tới bây giờ không có một cái học sinh cũng dám đối nàng nói như vậy, cái này khiến nàng cảm giác được vô cùng kinh ngạc, cái này Diệp Lăng, vì cái gì lá gan lớn như vậy, ở đây, cũng dám cùng mình mạnh miệng!

	Mà lại, nhìn qua, hắn đối với làm mình quan môn đệ tử chuyện này, nhìn qua cảm thấy rất không có thèm đồng dạng!

	Thế là, Minh Nguyệt lông mày dần dần nhíu lại.