Thanh Long nói: "Sư tôn, dù sao, chúng ta trước cùng bọn hắn cùng một chỗ tốt, cùng với bọn họ, chúng ta càng thêm dễ dàng tìm tới bảo tàng, không phải sao, dù sao chúng ta nhiều người lực lượng lớn, thêm một người tìm, liền càng thêm dễ dàng tìm tới bảo tàng a, ngươi nói đúng không, sư tôn."

	Lúc này, Minh Nguyệt nói: "Tốt a, ai, đồ đệ a, ta nói ngươi cái gì tốt đâu, ngươi a, chính là rất dễ dàng tin tưởng người khác, bất quá cũng tốt, ngươi nói cũng đúng, thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, đúng không!"

	Lúc này, Diệp Lăng đi tới, nói: "Ngươi không nên trách Thanh Long sư huynh, là ta yêu cầu muốn cùng đi , chúng ta bây giờ đều tới, vì lẽ đó tìm tới bảo tàng cơ hội liền lớn rất nhiều, ngươi không phải cũng hi vọng chúng ta cùng ngươi cùng đi tìm bảo tàng sao, cho nên chúng ta liền đều tới a!"

	Đón lấy, Diệp Lăng tiếp tục nói ra: "Ta còn nghe Thanh Long sư huynh nói, nói chúng ta tìm được bảo tàng, là vì đem những cái kia bảo tàng giao cho những học viện kia đệ tử người nhà nhóm , vì lẽ đó ta cảm thấy đây là một kiện chuyện có ý nghĩa a, ha ha! Nếu là chuyện có ý nghĩa, như vậy ta vì cái gì không đến đâu."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi làm sao đều biết , đây đều là Thanh Long nói cho ngươi."

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a sư tôn, đây đều là ta nói cho Diệp Lăng ."

	Minh Nguyệt bóp Thanh Long cánh tay một chút, nói: "Ngươi làm sao cái gì đều nói ra ngoài, ngươi liền sẽ không giữ bí mật sao?"

	Minh Nguyệt thật sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói thế nào, Thanh Long cũng là đồ đệ của mình đi, mình làm sao thu như thế một cái ngốc đồ đệ, bình thường nhìn thật thông minh một người a, làm sao đến thời điểm mấu chốt, liền luôn cho mình như xe bị tuột xích!

	Minh Nguyệt nghĩ thầm, nhiều người cũng không nhất định hữu dụng a, nếu như bọn hắn chính cùng mình tìm được bảo tàng, như vậy cuối cùng chia của không đồng đều làm sao bây giờ?

	Nếu quả như thật tìm được bảo tàng, như vậy Minh Nguyệt cũng không nguyện ý đem những cái kia bảo tàng đều quyên ra! Dù sao, bảo tàng người người đều thích, nhưng là đem bảo tàng đều quyên ra ngoài, cũng không phải là người người đều nguyện ý!

	Minh Nguyệt cũng không phải là loại kia thích tìm được bảo tàng về sau, liền đem bảo tàng đều quyên đi ra người, nếu quả như thật để nàng tìm được bảo tàng, như vậy nàng nhất định sẽ độc chiếm cái kia bảo tàng !

	Lúc này, Minh Nguyệt suy nghĩ trong lòng sự tình, Diệp Lăng đều nhìn rõ rõ ràng ràng, giờ phút này, Minh Nguyệt trong lòng nghĩ, Diệp Lăng cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà đều biết!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, tốt, đã ngươi muốn nuốt một mình , theo lại vừa vặn, ta lại vừa vặn để Thanh Long nhìn xem, ngươi cái này làm sư phụ , đến cùng là thế nào người!

	Diệp Lăng nói: "Hiện tại, chúng ta thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, như vậy đi, các ngươi theo ta đi, tốt a, có lẽ ta có thể tìm được bảo tàng đâu."

	Minh Nguyệt cười nói: "Ta tìm thời gian lâu như vậy, đều không có tìm được bảo tàng, ngươi có thể tìm được bảo tàng?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi không cho ta thử một lần, lại thế nào biết ta không được chứ, ngươi nói đúng không?"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, như vậy ngươi liền mang theo chúng ta cùng một chỗ tìm đi, ta cũng không tin ngươi có thể tìm được bảo tàng!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, các ngươi đi theo ta cùng đi, nếu như tìm không thấy bảo tàng, buổi tối hôm nay ta sẽ không ăn cơm, để làm đối chính ta trừng phạt!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Dù sao nơi này cũng không có cái gì ăn ngon , ngươi không ăn cơm, cái này cũng không tính là đối với mình cái gì lớn trừng phạt đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tùy ngươi nói thế nào đi, dù sao ta muốn tìm đến bảo tàng, nhưng không có một phần của ngươi a!"

	Nói xong về sau, Diệp Lăng liền hướng phía đỉnh núi phương hướng đi tới!

	Tại cái này Vân Sơn, mặc dù đều là đỉnh núi, nhưng là trên đỉnh núi còn có đỉnh núi, chính là từng tầng từng tầng cái chủng loại kia!

	Hiện tại, Diệp Lăng tiếp tục hướng cao hơn một tầng đỉnh núi mà đi!

	Minh Nguyệt hỏi: "Ngươi đây là muốn mang bọn ta đi nơi nào a?"

	Diệp Lăng nói: "Đi cao nhất một tầng đỉnh núi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi biết ở nơi đó, sẽ có bảo tàng sao? Không bằng chúng ta đem nơi này địa phương tìm xong, lại đi cao hơn một tầng đi tìm, dạng này không phải càng tốt sao!"

	Minh Nguyệt cảm thấy, dạng này kéo lưới thức tìm kiếm, hiệu suất tương đối cao, cho nên nói, nàng nghĩ dựa theo phương pháp của mình đi tìm bảo tàng, tương đối tốt một điểm, nhưng là giờ phút này, Diệp Lăng lại cười nói: "Minh Nguyệt, ngươi nếu là không cùng ta cùng đi, như vậy ta tìm được bảo tàng, có thể không có chút nào sẽ chia cho ngươi nha!"

	Bị Diệp Lăng như thế một kích, Minh Nguyệt cũng không đoái hoài tới bao nhiêu, trực tiếp đi theo Diệp Lăng, nói: "Khó mà làm được, chúng ta muốn tìm cùng một chỗ tìm, đợi khi tìm được , cái kia bảo tàng chính là chúng ta cùng nhau."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ta cũng không có tính toán độc chiếm a, chỉ cần tìm được bảo tàng, chúng ta một người một nửa thế nào!"

	Diệp Lăng là cố ý nói như vậy, liền muốn nhìn xem Minh Nguyệt sẽ phản ứng là thế nào!

	Minh Nguyệt nói: "Ta cũng không muốn một người một nửa, nếu như tìm được cái kia bảo tàng, ta thế nhưng là chút xu bạc không cần , ta muốn đem những cái kia bảo tàng đều phân, phân cho học viện chúng ta các đệ tử người nhà."

	Mặc dù, Minh Nguyệt ngoài miệng thì nói như vậy , nhưng là Diệp Lăng biết, trong lòng của nàng đến tột cùng là thế nào nghĩ, kỳ thật nàng không có chút nào sẽ đem nhưng bảo tàng này phân cho bọn hắn, chỉ cần vừa được đến bảo tàng, như vậy Minh Nguyệt liền nhất định sẽ chạy!

	Quyển bảo mà chạy! Đây chính là Minh Nguyệt cuối cùng sẽ làm !

	Diệp Lăng cũng không biết vì sao lại dạng này, có lẽ đây chính là nhân tính đi!

	Có ít người, chú định tham lam, cũng chú định đến chết không đổi!

	Diệp Lăng mang theo bọn hắn tiếp tục hướng trên núi đi, trước đó, Diệp Lăng gặp phải con thỏ kia nói với hắn: "Ở trên đỉnh núi có một mảnh củ cải địa, tại củ cải phía dưới, liền có bảo tàng!"

	Diệp Lăng tin tưởng con thỏ kia lời nói, đây tuyệt đối là thật !

	Diệp Lăng thời khắc này Diệp Lăng, linh tính rất cường đại! Cho nên nói, không có người nào có thể tuỳ tiện lừa qua Diệp Lăng !

	Diệp Lăng cũng không tin con thỏ kia sẽ có bao nhiêu lớn bản lĩnh, có thể lừa qua mình!

	Hiện tại ngay cả người đều không có cách nào lừa qua mình, lại huống chi là một con con thỏ tinh đâu!

	Mấy người tiếp tục đi lên phía trước! Rốt cục đi tới trước mặt ngọn núi này đỉnh cao nhất một tầng!

	Lúc này, tất cả mọi người mệt ngã xuống! Bọn hắn đều quá mệt mỏi! Dù sao bọn hắn đều đi một quãng đường rất dài trình!

	Tới đây tầm bảo người cũng không nhiều, trên đường đi gặp phải người cũng rất ít, dù sao nơi này rất hoang vu, bình thường cơ hồ không có người nào đến!

	Ngay lúc này, Thu Hương chỉ vào phương xa một chỗ, nói: "Các ngươi nhìn a, nơi đó, làm sao có nhân chủng thực củ cải?"

	Lần theo Thu Hương chỉ lấy địa phương nhìn lại, nơi đó thật có một mảnh củ cải địa, nơi đó trồng lấy củ cải!

	Diệp Lăng cười nói: "Nguyên lai, cái kia con thỏ nói đều là thật, cái kia bảo tàng, hẳn là ngay tại cái kia mảnh đất phía dưới, chỉ cần hiện tại mình đi qua, liền nhất định có thể tìm tới cái kia bảo tàng !"

	Thế là, Diệp Lăng cũng không có dừng lại, trực tiếp đi tới!

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi hướng phía cái kia phiến củ cải đi qua làm gì, chẳng lẽ ngươi muốn đi nhổ củ cải ăn sao, ha ha, ngươi muốn ăn, chính ngươi ăn đi, ta cũng không thích ăn củ cải đâu."