"Hô ~" một tràng tiếng xé gió truyền đến, ba đạo thân ảnh lóe ra rơi vào trước mắt mọi người.

	Tới ba người theo thứ tự là Vương gia tộc trưởng Vương Lăng Thiên, Vương Thiến Thiến phụ thân Vương Dật Phong cùng Vương Thiến Thiến đại ca Vương Bình!

	Sau khi rơi xuống đất thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi là biến đổi, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Diệp Lăng, Vương Dật Phong trầm mặc không nói, nhưng là trong mắt lại là đã đối Diệp Lăng lóe ra hung quang.

	Mà Vương Bình thì là lập tức giận dữ, một thân hét lớn: "Diệp Lăng ngươi muốn chết!"

	Còn chưa nói xong Vương Bình chính là thân hình khẽ động liền muốn tiến lên chế phục Diệp Lăng.

	"Vương Bình!" Lúc này Vương Lăng Thiên mới nhàn nhạt lên tiếng, ngăn lại Vương Bình, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại bao hàm một cái tộc trưởng uy nghiêm.

	Dù là Vương Bình là Vương gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, cũng là không dám có chút chống lại, thân hình miễn cưỡng trì trệ.

	Thế nhưng là tại đổ vào một bên Vương Thiến Thiến thấy cảnh này lại là tức hổn hển, không lo được miệng đầy máu tươi há mồm thét lên: "Phụ thân, đại ca, báo thù cho ta, tiểu tử này dùng gian kế hại ta! ! !"

	Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, hắn biết Vương Thiến Thiến cái này bà nương chính là bát phụ một cái, nhưng lại không nghĩ tới nàng thế mà hoàn toàn không có liêm sỉ tâm, nhiều người như vậy nhìn nàng đây bị Khiếu Nhật chưởng đánh bại, nàng lại dám nói Diệp Lăng là lấy gian kế hại nàng!

	Thế nhưng là, vượt quá Diệp Lăng dự kiến chính là, người chung quanh rõ ràng đều là nhướng mày, lại là không ai đứng ra nói chuyện.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Diệp Lăng cười lạnh không nói, mắt sáng như đuốc, không nói lời nào, không biện giải, chỉ là ngạo nghễ mà đứng, thẳng lấy hắn cái kia hơi có vẻ thân thể gầy yếu, tựa hồ thật muốn đâm rách trên đầu mảnh này trời!

	"Ngươi ra sao tu vi, dùng cái gì quỷ kế làm tổn thương ta muội muội!" Vương Bình cùng Vương Thiến Thiến hiển nhiên là một cái phụ thân dạy dỗ, nghe được Vương Thiến Thiến kiểu nói này, hắn lập tức là nhấc chỉ chất vấn Diệp Lăng.

	Vương Dật Phong lại là trong lòng trầm xuống, hắn làm sao lại không biết Vương Thiến Thiến tính tình là cái gì, liền theo vừa rồi Vương Thiến Thiến trong lời nói, Vương Dật Phong đã là đánh giá ra Diệp Lăng chính là bằng chân thực lực đánh bại nàng.

	Vương Lăng Thiên người già lại càng tinh minh hơn, cũng là không khỏi nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Diệp Lăng trong mắt đều là không hiểu ý vị, chỉ là lần này, hắn cũng không có mở miệng ngăn lại Vương Bình chất vấn, đương nhiên hắn cũng không phải là tin tưởng Vương Thiến Thiến, hắn chỉ là muốn nhìn một chút Diệp Lăng sẽ làm sao đáp lại Vương Bình.

	Mà Diệp Lăng thì là bỗng nhiên quỷ dị cười một tiếng: "Ta là hóa khí nhất trọng thiên phế vật, vừa mới thả cái rắm, nàng liền ngã xuống!"

	"Ngươi đánh rắm, ngươi rõ ràng là hóa khí tam trọng thiên tu vi, dùng chính là Kiếu Nhật..." Vương Thiến Thiến vội la lên.

	"Hoàng giai trung cấp chiến kỹ Khiếu Nhật chưởng?" Vương Lăng Thiên đánh gãy Vương Thiến Thiến bỗng nhiên nói đến.

	Vương Bình một trận, hắn như thế nào là không biết Khiếu Nhật chưởng ra sao phẩm giai chiến kỹ, mà lại, hắn hiện tại tu luyện chiến kỹ bên trong, mạnh nhất chính là Khiếu Nhật chưởng, chỉ là hắn đều là tại hóa khí ngũ trọng thiên mới tu luyện thành công.

	Tất cả mọi người trong lòng đều là nghi vấn, Diệp Lăng? Hắn làm sao đến hóa khí tam trọng thiên? Mà hắn lại là làm sao học được Khiếu Nhật chưởng ?

	"Hắn nói láo, Khiếu Nhật chưởng há lại phế vật kia có thể học được thành!" Vương Dật Phong thốt ra.

	Diệp Lăng trào phúng cười một tiếng: "Ta nói ta dùng chính là Khiếu Nhật chưởng rồi? Ta nói ta là thả một cái rắm! Ngươi nữ nhi kia cũng nói ta thúi lắm!"

	Vương Thiến Thiến tự biết thất ngôn, vội vàng là giả vờ thụ thương quá nặng, trực tiếp nằm trên đất không còn ngẩng đầu.

	"Thiến Thiến!" Vương Bình vội vàng là đi qua, đem vương thiến ôm lấy trong ngực, sau đó hung hăng trừng mắt liếc Diệp Lăng, phảng phất muốn giết hắn đồng dạng.

	"Diệp Lăng, ngươi chớ nên đắc ý, liền xem như ngươi là hóa khí tam trọng thiên, lại học được Khiếu Nhật chưởng lại như thế nào, ngươi chính là ta Vương gia tử đệ, lần này tranh đấu không cùng gia trưởng thông báo coi như xong, thế mà còn tự mình đánh nhau, hạ nặng tay như vậy, ý muốn giết muội muội ta!" Vương Bình nghiến răng nghiến lợi nói đến.

	Vương Dật Phong nhãn tình sáng lên, Vương Bình lần này thế nhưng là tìm được một lí do tốt cho Vương Thiến Thiến báo thù, tự mình đánh nhau chính là gia tộc chỗ không cho phép .

	Tựu liền một bên tộc trưởng Vương Lăng Thiên đều là ánh mắt có chút trầm xuống, để người đoán không ra hắn đang suy nghĩ gì.

	"Đích thật là không nên tự mình đánh nhau!"

	"Diệp Lăng hạ thủ thật là nặng chút, Khiếu Nhật chưởng đây chính là có thể đoạt tính mạng người chiến kỹ a!"

	"Nên phạt!"

	Lúc này, chung quanh những cái kia Vương gia vây xem tộc nhân, lại là nhảy ra ngoài, nhao nhao lên tiếng ủng hộ lên Vương Thiến Thiến.

	Vừa mới Vương Thiến Thiến nói bậy Diệp Lăng sử dụng quỷ kế thời điểm, không một người nói chuyện. Thế nhưng là nói đến Diệp Lăng sử dụng Khiếu Nhật chưởng về sau, những người này lại là nhao nhao ra công kích Diệp Lăng!

	Trái lại lúc này nhận đám người vây công mà thân ở bất lợi địa vị Diệp Lăng giờ phút này lại là không có một tia phẫn nộ xuất hiện ở trên mặt.

	Thậm chí, trong lòng của hắn đều là không có nửa phần phẫn nộ tại.

	Hắn giờ phút này trong lòng lại là đang suy tư một vài vấn đề.

	Những người này, bọn hắn đã là theo đáy lòng hận lên ta sao, bọn hắn là không nhìn nổi ta theo một giới phế vật bỗng nhiên quật khởi a, bọn hắn là đang sợ ta quật khởi về sau, sẽ từng cái tìm bọn hắn trả thù a?

	Ánh mắt theo những người này trên thân từng cái xẹt qua, bị ánh mắt của hắn quét đến người, nhao nhao là cúi đầu, ánh mắt lấp lóe, căn bản không cùng Diệp Lăng đối mặt.

	"Tranh đấu vì sao không thông báo gia trưởng?" Diệp Lăng tâm hung hăng co rụt lại, trong đầu hiện ra Vương Tuyết Tình cái kia lạnh lùng khuôn mặt, không có giải thích một chút.

	"Tại sao phải dùng Khiếu Nhật chưởng?" Diệp Lăng nhún nhún vai, dùng vô cùng giọng buông lỏng nói đến: "Bởi vì ta thật rất muốn giết nàng a!"

	"Không ai có thể nói nàng, không có người có thể, trừ ta!" Diệp Lăng trong lòng mặc nói.

	Chợt Diệp Lăng đảo mắt xem xét chung quanh những ánh mắt kia né tránh tộc nhân, cười to, cười đến như vậy thoải mái: "Các ngươi đừng sợ, ta là sẽ không đem ngươi nhóm tại món nợ của ta bản bên trên , vì lẽ đó cũng sẽ không tìm các ngươi tính sổ sách."

	Diệp Lăng thực sự nói thật, nếu là lúc trước, có lẽ Diệp Lăng sẽ rất hận bọn hắn, bởi vì bọn hắn đều đã từng vũ nhục qua Diệp Lăng.

	Nhưng là hôm nay, ngay tại vừa rồi, Diệp Lăng ánh mắt liếc nhìn bọn hắn, bọn hắn lại là ánh mắt lấp lóe không dám cùng đối mặt thời điểm, Diệp Lăng bỗng nhiên minh bạch.

	Trước mắt đám người này, căn bản không cần phải động thủ báo thù.

	Không nhìn thẳng bọn hắn, quên bọn hắn, chính là tốt nhất báo thù phương pháp.

	Trước kia tùy ý chèn ép vũ nhục ngươi người, có một ngày bọn hắn cũng không dám nhìn thẳng ngươi, ngươi ở vào bọn hắn ngưỡng vọng vị trí, bọn hắn có thể một câu để bọn hắn từ nơi này với thất kinh bên trong, cũng có thể như là cái kia cao cao tại thượng thần, thả bọn hắn, như thế nào?

	"Nghiệt chướng, còn dám càn rỡ!" Vương Dật Phong giận dữ, giơ tay lên, một bàn tay liền muốn hướng Diệp Lăng đánh xuống.

	Cái này Vương Dật Phong chính là hóa khí bát trọng thiên cao thủ, nếu là bị Vương Dật Phong một tát này đánh trúng, Diệp Lăng không chết đều là tàn phế.

	Tựu liền Diệp Lăng trước ngực ngọc bội đều là có chút giật giật, cũng không biết Tư Đồ Thanh Nguyệt muốn làm gì.

	"Dật Phong!" Đúng lúc này, Vương Lăng Thiên bỗng nhiên khẽ động, mở miệng nói đến: "Mà thôi đi!"

	Vương Dật Phong tay trì trệ, trên mặt đều là không cam lòng, răng cắn chặt: "Vì cái gì!"

	"Hắn tu luyện không dễ, trong gia tộc cái này mười tám năm..." Vương Lăng Thiên bỗng nhiên xoay người rời đi: "Dù sao nhìn hắn trên người bao khỏa, chắc hẳn cũng không muốn để lại tại Vương gia, Vương gia về sau liền không có ngươi Diệp Lăng tên đi!"