Chương 550: Siêu cấp đãi ngộ!
 
 	"Ồ? Lời ấy nghĩa là sao?"
 
 	Lý Mộc Nghiên lời nói, để Diệp Lăng mang theo nghi hoặc.
 
 	Loại này Minh Phù thuật nghỉ ngơi, Lý Mộc Nghiên sẽ nói ra cái gì ý kiến phản đối đến?
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên nói với Diệp Lăng: "Võ giả tinh lực là có giới hạn! Ta biết, ngươi tại tu luyện thân thể phương diện này, đã hao tốn rất lớn công phu, cũng dùng thời gian rất dài, ngươi bây giờ còn muốn đem tinh lực của bản thân phân tại Minh Phù thuật trên, có lẽ xem ra đem ngươi phải nhận được một ít mới đồ vật, nhưng trên thực tế, ta cho rằng, ngươi mất đi, đều sẽ so với ngươi lấy được càng nhiều. . ."
 
 	"Chỉ cần đệ tử nội môn, đệ tử nòng cốt. . ."
 
 	Lý Mộc Nghiên khẽ mỉm cười: "Chúng ta có thể có được tài nguyên, sẽ là thật nhiều của ngươi lần!"
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Lăng hiện tại mới bắt đầu chân chính trở nên chăm chú, chẳng lẽ nói, Thanh Ninh Sơn đệ tử nội môn thậm chí còn các đệ tử trọng yếu, cũng có khá nhiều hồi báo?
 
 	Tại lúc trước Thanh Dương huyện Diệp gia thời điểm, Diệp Lăng cũng cảm giác được đệ tử nhập thất chỗ tốt, đến cuối cùng, Diệp Lăng thậm chí trực tiếp liền trên căn bản hoàn toàn không cần quan tâm tiền tài cùng tu vô tư nguyên vấn đề. . . Chỉ có tại hắn phát hiện Chân Nguyên Thạch sau khi, mới bắt đầu trở nên tại tư nguyên địa phương xuất hiện một ít căng thẳng.
 
 	Mà bây giờ, tựa hồ Thanh Ninh Sơn đệ tử nội môn cùng đệ tử nòng cốt, vẫn như cũ cũng có tương đối lớn khen thưởng.
 
 	"Tỷ như ta!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Ta bây giờ cùng đệ tử nòng cốt còn kém một ít, hiện tại chỉ là phổ thông đệ tử nội môn, thế nhưng, ta từng cái nguyệt thì có 150 Chân Nguyên Thạch Nguyệt Lệ. . ."
 
 	"150 khối?"
 
 	Diệp Lăng hiện tại, hầu như trợn tròn cặp mắt.
 
 	"Là, 200 khối!" Dừng một chút, Lý Mộc Nghiên nói ra: "Đương nhiên, đây là trải qua Nghiêu Long Sơn sự kiện sau khi lấy được Nguyệt Lệ giá trị, trước đây ta một tháng Nguyệt Lệ là một trăm khối!"
 
 	Một trăm khối, vậy cũng đã là một cái kinh người chí cực con số. . .
 
 	Diệp Lăng nghe được lớn như vậy con số, không nhịn được, say mê trông ngóng.
 
 	Nếu quả thật có thể được đến nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, chí ít, 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tài nguyên tu luyện, hắn là hoàn toàn không cần quan tâm.
 
 	"Hơn nữa, chúng ta nơi này, có thể đạt được rất tốt tu luyện căn cứ, cũng có thể có được cái khác rất nhiều tài nguyên tu luyện. . . Không chỉ có như vậy, chúng ta có thể có được công pháp cũng nhiều hơn, hơn nữa một mực có hạn ngạch! Tỷ như nói, trước ngươi mong muốn Địa giai Hạ phẩm công pháp, tại chúng ta nơi này, mỗi quá ba tháng sẽ có một quyển hạn ngạch, không cần trả giá những thứ đồ khác."
 
 	". . ."
 
 	Diệp Lăng đã bắt đầu không nói gì.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình hạnh gian khổ khổ, liều lĩnh đi phấn đấu đồ vật, ở tại bọn hắn những này đệ tử nội môn trong đôi mắt, cũng rất dễ dàng có thể đạt được.
 
 	. . . Người này so với người khác, tức chết người!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng cảm nhận được cảm giác như vậy.
 
 	150 khối a!
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, một năm toàn bộ Chân Nguyên Thạch thu nhập, cũng mới chỉ có 50 khối. . . Mà Diệp Lăng hiện tại, một tháng lấy được Chân Nguyên Thạch, đã tương đương khủng bố. . . Nhưng bất quá cũng chính là như vậy hai mươi, ba mươi khối.
 
 	Nhưng này Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Hiện tại một tháng, có thể đạt được 150 khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Quá kinh khủng!
 
 	Diệp Lăng thực sự là ước ao đến đố kị!
 
 	Chỉ cần mình tiến vào nội môn, trở thành đệ tử nội môn. . . Là có thể trực tiếp đạt được một tháng một trăm khối Chân Nguyên Thạch, một năm 1,200 khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Con số này quá khủng bố.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng sắc mặt lập tức liền thay đổi.
 
 	Chẳng trách Lý Mộc Nghiên muốn khuyên hắn không nên đi học tập Minh Phù thuật đây, nguyên nhân nguyên lai ở đây.
 
 	"Rất nhiều thực lực chân chính người mạnh mẽ, kỳ thực đều sẽ bỏ qua đối với Minh Phù thuật, hoặc là trận pháp thuật tu tập. . . Tuy nói đây cũng không phải là đường nhỏ, nhưng tóm lại sẽ đối với cảnh giới cùng thăm dò tu hành, sản sinh cản trở, lãng phí thời gian. . ." Lý Mộc Nghiên chậm rãi mở miệng.
 
 	Sự tình vẫn là trở về đến võ giả thời gian cùng tinh lực tới. . .
 
 	Trận pháp, Minh Phù thứ này, tiêu hao thời gian cùng tinh lực đều là to lớn, nếu như si mê với này lời nói, càng có có thể sẽ bồi thêm của mình suốt đời thời gian, dù sao bên trong cũng cùng võ đạo như thế, có vô tận thăm dò khả năng. . . Này trên căn bản để thích người, liền sẽ ở bên trong trả giá chính mình cả đời thời gian.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cũng cân nhắc đã đến những thứ đồ này, một lát, hắn mới khẽ lắc đầu: "Chính ta có chừng mực! Minh Phù thuật, đối với ta mà nói, chỉ là một loại tu tập võ đạo phụ trợ, ta sẽ tập trung vào cả đời đồ vật, chỉ có thể là võ đạo. . . Vì lẽ đó, rất cảm tạ đề nghị của ngươi, nhưng ta y nguyên hay vẫn sẽ chọn tu tập Minh Phù thuật."
 
 	Lý Mộc Nghiên thật sâu liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy Diệp Lăng trong mắt kiên định, khẽ gật đầu, cũng không khuyên nữa hắn.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng tốt! Ta không khuyên giải ngươi."
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng đúng là đối với một chuyện khác sinh ra hứng thú của mình ——
 
 	"Sư tỷ, trước ngươi từng nói, đệ tử nội môn nếu có nhiều như vậy chỗ tốt. . . Vậy ta thế nào mới có thể trở thành đệ tử nội môn?"
 
 	Nghĩ đến nhiều như vậy Nguyệt Lệ, nghĩ đến chính mình cầu còn không được Địa Giai công pháp, bọn họ nhưng có thể dễ dàng hưởng dụng, cho dù là Diệp Lăng, hiện tại cũng xác thực sinh ra to lớn khát vọng.
 
 	Thế nhưng hắn cũng biết, vật lấy hiếm là quý. . .
 
 	Những này các đệ tử nội môn có thể có được nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, tại về số lượng nhất định sẽ rất ít.
 
 	"Đệ tử nội môn. . . Những này, tại môn quy trên không phải có sao?" Lý Mộc Nghiên nói ra.
 
 	"Môn quy trên. . . Nói thật, vậy không quá chỉ là lời lẽ tầm thường đồ vật, nó tuy rằng đường hoàng địa nói như vậy, nhưng trên thực tế. . . Chúng ta vẫn là một đầu nước sương!"
 
 	Xác thực, môn quy cũng là chỉ là nhìn khá là đẹp đẽ, nhưng trên thực tế, đối với cụ thể vấn đề, nó vốn là không có thứ gì nhắc nhở. . .
 
 	Y nguyên hay vẫn cần các đệ tử chính mình đi tìm tòi.
 
 	"Vẫn là cơ hội! Tỷ như lần trước, Nghiêu Long Sơn cùng Ma Đạo đại chiến cơ hội như vậy!" Lý Mộc Nghiên nói: "Tương tự cơ hội, kỳ thực cũng không ít, chỉ là ngươi không nhất định có thể gặp gỡ thôi! Chỉ cần có đầy đủ cống hiến, tựu có khả năng trở thành đệ tử nội môn!"
 
 	"Hiện tại tổng cộng có bao nhiêu đệ tử nội môn?"
 
 	Diệp Lăng hỏi một câu.
 
 	"Hiện tại, tính cả ta, tổng cộng có 136 tên đệ tử nội môn, tổng cộng có 12 cái đệ tử nòng cốt, lên trên nữa, cơ bản cũng là môn phái trưởng lão hoặc là những nghành khác người lãnh đạo. . ."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị chính mình đã minh bạch.
 
 	Chẳng trách!
 
 	Mới 136 tên đệ tử nội môn.
 
 	Nếu như đệ tử nội môn nhiều hơn nữa một chút, dựa theo cái này cung cấp tiêu chuẩn, cái kia Thanh Ninh Sơn nhất định là không chịu nổi.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng mục tiêu, đã biến thành trở thành đệ tử nội môn, thậm chí còn trở thành đệ tử nòng cốt!
 
 	Thế nhưng, hiện tại thực lực của hắn vẫn như cũ không đủ. . .
 
 	Hắn biết, đệ tử nội môn thực lực, chí ít cũng là Phản Hư tam trọng thiên khai bắt đầu, ít hơn nữa cũng có khả năng, nhưng này đã là ngoại lệ. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn còn phải trước tiên đột phá mới được!
 
 	Hắn bây giờ là Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao, khoảng cách Phản Hư tam trọng thiên, cũng không có thiếu khoảng cách.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ hắn thực lực mạnh đến đâu, nếu như không có cái kia kỳ ngộ, vẫn như cũ vào không được nội môn. . . Hắn còn cần kỳ ngộ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: