Chương 491: Túi trữ vật
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng đánh chết một cái Phản Hư tầng nhất sơ kỳ cường giả, này mặc kệ từ cái gì góc độ tới nói, đều là tương đương khiến người ta phấn chấn sự tình.
 
 	Hơn nữa này giống như chứng minh rồi, Diệp Lăng có thể đánh giết Phản Hư tầng nhất cường giả.
 
 	Nhưng Diệp Lăng trong lòng mặc dù có một ít cảm giác thành công, nhưng là giới hạn ở đây, hắn cũng không hề quá mức hưng phấn.
 
 	Bởi vì Kỳ Hồng hiển nhiên là trước đó không biết tại sao tiêu hao rất nhiều tinh lực cùng chân khí, thể lực cũng tiêu hao rất lớn. . . Hơn nữa Kỳ Hồng đối với Diệp Lăng thập phần khinh địch, cũng không hề quá để ý hắn.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng trực tiếp điều dụng cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, lúc này mới đã mang đến hiện tại cái này cái sảng khoái tràn trề đánh giết!
 
 	Toàn bộ quá trình kỳ thực cũng là hung hiểm vạn phần, bất quá trận chiến đấu này, cũng tại thời gian rất ngắn bên trong quyết ra thắng bại.
 
 	Bất quá, nếu như là tại Kỳ Hồng không đúng Diệp Lăng khinh địch, hơn nữa cũng không có tiêu hao cái gì chân khí cùng thể lực trạng thái đỉnh cao bên dưới ứng đối Diệp Lăng lời nói. . . Sự thắng bại hôm nay còn muốn làm hai chuyện.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là Diệp Lăng lần thứ nhất đối chiến Phản Hư tầng nhất sơ kỳ cường giả, hơn nữa hắn còn đánh chết người cường giả này, chuyện này đối với Diệp Lăng ý nghĩa rất lớn. . . Cũng sẽ để Diệp Lăng có nhiều hơn tự tin cùng cảm ngộ.
 
 	Hết thảy tất cả, hiện tại đang tại từ từ mang cho Diệp Lăng một ít đồ tốt.
 
 	Đánh chết cái này Kỳ Hồng sau khi, Diệp Lăng đưa mắt chung quanh, cũng không có tìm được những người khác.
 
 	Vào giờ phút này, trên bầu trời, Hắc Vân ép đỉnh, cho dù là bốn phía cây cối cũng đã lúc trước Phản Hư kỳ các cường giả đại chiến bên trong toàn bộ ngã xuống đất hoặc là trực tiếp biến thành mảnh vỡ, nhưng bây giờ vẫn như cũ không nhìn thấy cái gì. . . Hơn nữa bốn phía tia sáng đều đặc biệt ám, còn có một chút sương mù đang từ từ dâng lên, đem rất nhiều thứ đều che đậy rồi, vì lẽ đó hắn có thể đủ vật nhìn thật rất ít.
 
 	Diệp Lăng từ trên cây nhảy xuống, đi tới trước đó Kỳ Hồng thi thể vị trí, sau đó bắt đầu tìm tòi trên người nàng, nhìn có thể hay không có cái gì thứ tốt.
 
 	Như thế vừa nhìn, thật đúng là có một cái bất ngờ phát hiện.
 
 	"Túi trữ vật!"
 
 	Này đồ tốt xuất hiện, để Diệp Lăng mừng rỡ!
 
 	Thật không nghĩ tới, cái này Kỳ Hồng lại còn có thứ đồ tốt này.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, tại hắn bị thương thời điểm, Lý Mộc Nghiên cho hắn đút rất nhiều tốt đan dược, mà những kia tốt đan dược trên căn bản đều là tới từ ở túi trữ vật.
 
 	Túi trữ vật bên trong có thể chứa đựng rất nhiều đồ vật, hơn nữa còn không chiếm quá nặng bao nhiêu số lượng, cơ hồ không chiếm cái gì không gian, thực sự là một loại Thần khí!
 
 	Chỉ có điều, túi đựng đồ này thật sự là quá trân quý, toàn bộ Thanh Ninh Sơn cũng sẽ không có vượt quá ba mươi. . .
 
 	Diệp Lăng cũng không nghĩ tới vận khí của mình lại tốt như vậy, vừa vặn liền gặp phải cái này Kỳ Hồng trên người mang theo túi trữ vật.
 
 	Túi trữ vật vật này, nếu như chủ nhân ở đây, những người khác dùng các loại chân khí đều không mở ra, trừ phi là thực lực tương đương mạnh mẽ, hoặc là đánh nhau mở túi trữ vật có đặc biệt nghiên cứu, mới có thể mạnh mẽ mở ra. Nhưng một khi người võ giả này qua đời lời nói, hắn khi còn sống có túi trữ vật, liền triệt để buông ra tư cách, sau khi sử dụng loại thứ nhất chân khí, cũng sẽ bị ngầm thừa nhận làm túi đựng đồ này ngầm thừa nhận chân khí, cũng là nhận thức cái này là chủ nhân.
 
 	Diệp Lăng mau mau quay về cái này tạm thời vô chủ túi trữ vật thâu nhập một ít chân khí, sau đó hắn cảm thấy trong bao trữ vật không gian.
 
 	Không gian này kỳ thực thật rất nhỏ, gần như cũng thì tương đương với một phần ba trượng dài, một phần ba trượng rộng, một phần ba trượng cao lớn như vậy, bên trong có thể chứa đựng đồ vật cũng rất ít.
 
 	Chỉ có điều, nếu như ở bên trong bỏ vào một số võ giả bình thường không tiện mang theo đồ vật này cũng đã đủ rồi, chí ít sau đó Diệp Lăng đi ra thời điểm là có thể đem tài sản của mình đều mang tới, miễn cho sẽ bị người cho trộm đi.
 
 	Hơn nữa, về sau Diệp Lăng rất nhiều lúc cũng không cần lo lắng ở trong núi cất bước, đồ vật của chính mình quá nhiều không có phương tiện vấn đề. . .
 
 	Có túi đựng đồ này, rất nhiều thứ đều có thể đặt ở bên trong.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Diệp Lăng lấy được túi đựng đồ này hẳn là cấp thấp nhất, không gian cũng rất nhỏ, dù sao hẳn là không thế nào địa.
 
 	Nhưng ít ra so với không có muốn xịn không biết bao nhiêu.
 
 	Diệp Lăng đoán chừng, túi đựng đồ này cũng là cái kia Kỳ Hồng cuối cùng bán đi bọn hắn một phần, Diệp Lăng hiện tại tỉ mỉ kiểm tra, có thể nhìn thấy tại trong túi chứa đồ rất nhiều thứ, trong này có một ít màu máu đỏ đan dược, những đan dược này chỉ cần dùng chân khí nhận biết một cái cũng cảm giác mang theo một loại nồng nặc mùi máu tanh, bất quá dược lực cần phải cũng rất mạnh.
 
 	Ngoài ra còn có một chút minh phù.
 
 	Những này minh phù cần phải cũng có thể sử dụng, nếu như trực tiếp dùng tại võ giả trên người lời nói, có thể tăng lên tốc độ cùng sức mạnh, như vậy minh phù tổng cộng có ba tấm. . .
 
 	Lúc trước Kỳ Hồng trốn tốc độ chạy đặc biệt nhanh, phải là dùng như vậy minh phù. . .
 
 	Cũng may là Diệp Lăng là tốc chiến tốc thắng, nếu không thì, đợi được Kỳ Hồng dùng ra những này minh phù. . . Diệp Lăng độ khó nhất định sẽ tăng cường rất nhiều.
 
 	Ngoài ra sẽ không có đồ vật gì đó rồi, cũng là chỉ là một chút tắm rửa quần áo, bất quá những này tắm rửa quần áo đều là nữ nhân, Diệp Lăng cũng không khả năng xuyên.
 
 	Đương nhiên, đạt được túi đựng đồ này, bản thân liền là thu hoạch lớn nhất, túi đựng đồ này, cho dù là dùng một ngàn khối Chân Nguyên Thạch cũng sẽ không có người nguyện ý đổi.
 
 	Diệp Lăng mang theo vui mừng, đem mình một vài thứ cũng bỏ vào trong đó, ngay vào lúc này, hắn nhưng cảm giác được sau lưng của chính mình xuất hiện một người. . .
 
 	Diệp Lăng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, liền thấy Du Thanh, tựa như cười mà không phải cười đứng ở đàng kia. . .
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng thầm mắng một câu!
 
 	Cái này Du Thanh, vẫn đúng là bám dai như đỉa!
 
 	Hơn nữa còn là ở vào thời điểm này.
 
 	Quả nhiên, Du Thanh con mắt thứ nhất nhìn thấy được Diệp Lăng trên tay túi trữ vật, trong nháy mắt, trong ánh mắt của hắn tràn đầy một loại trần trụi tham dục!
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi không sai! Ngươi rất tốt! Lại có thể đạt được một cái túi đựng đồ! Ha ha, hôm nay thật là sảng khoái, ta không chỉ có thể giết ngươi, hơn nữa còn có thể đạt được một cái túi đựng đồ!" Du Thanh trong tiếng cười tràn đầy hung hăng ngang ngược, cũng tràn đầy một loại nhất định phải được cảm giác.
 
 	Lại trong ánh mắt của hắn, hắn có thể thành công hay không đánh bại Diệp Lăng, cướp được trong tay hắn túi trữ vật, đã không phải là một vấn đề, mà là đã đã biến thành lúc trước sự thực!
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn là có thể!
 
 	Ngay sau đó, Du Thanh rút ra trong tay mình Nghịch Phong Đao, sau đó truyền vào chân khí.
 
 	Rót vào chân khí sau Nghịch Phong Đao, hiện tại bởi vì mở ra nhận, phía trên minh phù muốn so với dĩ vãng càng sáng rất nhiều, hơn nữa một luồng sát khí ở phía trên tung hoành.
 
 	Cái trình độ này Nghịch Phong Đao, có thể trợ giúp võ giả thực lực tăng lên một đoạn dài, hơn nữa Du Thanh thực lực của bản thân. . .
 
 	Bất kể nói thế nào, hôm nay Diệp Lăng đều muốn đối phó cái này Du Thanh, đúng là quá khó khăn rồi.
 
 	Bất quá bây giờ hắn không đối kháng Du Thanh cũng không khả năng. . . Lập tức, Diệp Lăng nắm chặt đao kiếm trong tay, mặt trên cũng là minh phù lấp loé.
 
 	Tuy rằng phần thắng rất nhỏ, nhưng có sự tình, không thể không đi làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: