Cái gì?

	Nghe đến đó, người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là lộ ra thần sắc kinh ngạc. Nhạc Văn

	Đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông kinh ngạc, Diệp Lăng vậy mà là như thế nhân từ nương tay?

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão kinh ngạc, Diệp Lăng vậy mà nguyện ý bỏ qua một đám hãm hại mình người?

	Mà những cái kia nói dối người chứng kiến, thì là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Diệp Lăng vậy mà nguyện ý đem bọn hắn vô tội phóng thích?

	Đây không phải đang nằm mơ chứ.

	Diệp Lăng tựa hồ là nhìn ra mọi người tại đây trong mắt kinh ngạc, hắn nhếch miệng mỉm cười, nhàn nhạt nói đến: "Bọn hắn bất quá là nhận lấy sai sử mà thôi, mà lại ta tin tưởng bọn họ là bị buộc bất đắc dĩ, dù sao sai sử bọn hắn người, thế nhưng là tại chúng ta Thiên Uyên Minh có lớn lao thực lực bối cảnh Lưu gia người cùng người Đổng gia!"

	Nghe đến đó, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão nháy mắt lấy lại tinh thần.

	Diệp Lăng cái này chỗ nào là nguyện ý bỏ qua trước mắt bọn này người hãm hại hắn a, đây rõ ràng là cảm thấy trước mắt bọn này tôm cá nhãi nhép quá kém, lười nhác động thủ.

	Hắn một chút liền đem đầu mâu nhắm ngay Lưu gia cùng Đổng gia.

	Tự nhiên, cũng chính là nhắm ngay Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão.

	Đại trưởng lão hơi sững sờ, chợt trong mắt chính là đối Diệp Lăng lộ ra thưởng thức thần sắc.

	Bọn này tiểu nhân vật xử lý không xử lý, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì bọn hắn phía sau còn có người, mà người sau lưng bọn họ, tuyệt đối không chỉ vừa mới bọn hắn kêu đi ra mấy cái kia danh tự.

	Đứng tại trước mắt hai vị này trưởng lão, mới chính thức kẻ cầm đầu, vì lẽ đó dứt khoát liền bỏ qua tôm cá nhãi nhép, trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay hai vị này trưởng lão, nếu như có thể đem bọn hắn vặn ngã, mới càng giải tâm đầu mối hận.

	Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi, vội vàng nói là đến: "Diệp Lăng, ngươi không nên nói bậy, chuyện này tuyệt đối cùng chúng ta hai nhà không có quan hệ, nhất định là gia tộc mấy cái kia bại gia tử cõng ta nhóm làm loạn, vậy mà là đem chúng ta đều lừa bịp , minh chủ nói đúng, mấy cái kia bại gia tử nên giết!"

	Diệp Lăng lại là cười lạnh liên tục, nói: "Ồ? Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão còn nói ta tại nói bậy?" Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua Dương Hướng Đông, nói: "Sư tôn, còn xin lập tức phái người đem mấy người kia bắt lại, sau đó tách ra dần dần thẩm vấn, hỏi một chút bọn hắn đến cùng là ai tại sai sử, dù sao mấy người kia cùng ta không oán không cừu thậm chí vốn không quen biết, không cần thiết như thế hại với ta!"

	Dương Hướng Đông tựa hồ đối với Diệp Lăng, đều là vô cùng thuận theo, hắn sau khi suy nghĩ một chút, chính là vẫy tay một cái, cửa đối diện miệng thị vệ, nói: "Đi thôi."

	Dương Hướng Đông thị vệ, mặc dù trên danh nghĩa chỉ là phổ thông thị vệ, nhưng bọn hắn dù sao cũng là một mực ở tại Dương Hướng Đông bên cạnh, chân thật vị, cho dù là so ra kém trưởng lão, nhưng cũng là có thể cùng các Đại chấp sự muốn so .

	Luận thực lực, bọn hắn càng là có thể áp đảo các Đại chấp sự phía trên, bọn hắn xuất thủ bắt người, đây tuyệt đối là nóng nãy đi, căn bản sẽ không cho bất luận kẻ nào cơ hội phản ứng.

	Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đối Dương Hướng Đông, đó mới là tuyệt đối trung tâm!

	Tiếp vào Dương Hướng Đông mệnh lệnh về sau, bọn hắn lập tức là vừa chắp tay, quay người đi ra khỏi phòng, chắc là bắt người đi.

	Mà Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão sắc mặt, nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

	Mặc dù mấy cái kia phía sau chỉ điểm tử đệ, đối với gia tộc cũng là trung thành tuyệt đối, nhưng là tại không có bất kỳ dự cảnh nào tình huống dưới liền bị bỗng nhiên bắt lấy, còn muốn bị chia cắt ra đến, chỉ sợ tại một phen thẩm vấn về sau, kết quả sẽ không quá lạc quan!

	Mà lúc này đây, Dương Hướng Đông mới nhàn nhạt hỏi: "Diệp Lăng, chuyện lần này, ngươi chịu ủy khuất, có yêu cầu gì, có thể nói ra."

	Diệp Lăng nhãn tình sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình là vì chính mình tẩy thoát tội danh, lại còn có thể cầm tới ban thưởng.

	Đối với mình tu hành có chỗ tốt sự tình, hắn có thể tuyệt đối sẽ không từ bỏ, thế là hắn mở miệng chính là nói đến: "Đồ nhi Chân Nguyên thạch đã dùng hết, tu vi cũng đạt tới Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ, muốn một chút tài nguyên tu luyện, đem tu vi tăng lên!"

	"Ồ? Tu vi của ngươi nhanh như vậy liền đạt tới Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ?" Dương Hướng Đông lông mày hơi nhíu, người chung quanh cũng đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Diệp Lăng đến Thiên Uyên Minh thời điểm, tu vi bất quá mới Phản Hư thất trọng thiên hậu kỳ, hiện tại lúc này mới một hai tháng đi qua, hắn vậy mà liền đạt tới Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ?

	Bực này tốc độ tu luyện, tuyệt đối tính được là là siêu cấp thiên tài đi.

	Mà lại cảm thụ khí tức của hắn, trầm ổn dị thường, không có chút nào táo bạo, điều này nói rõ hắn tu vi là từng bước một đi lên , phi thường vững chắc, cái này so với cái kia dùng tu luyện tài nguyên cưỡng ép đắp lên tu vi đi lên siêu cấp thiên tài muốn tốt nhiều lắm.

	Diệp Lăng, quả nhiên không phải người bình thường!

	Hồi lâu sau, Dương Hướng Đông mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, chậm rãi nói đến: "Đã như vậy, vậy ngươi chuẩn bị một chút, mười ngày sau liền đi Kim Long tháp đi!"

	"Kim Long tháp?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hắn đối Thiên Uyên Minh còn không phải hiểu rất rõ, vì lẽ đó đối cái này Kim Long tháp cũng là hoàn toàn không biết gì cả .

	Nhìn thấy Diệp Lăng hoàn toàn không biết gì cả, Dương Hướng Đông tựa hồ cũng là lười nhác giải thích, mà là cười nói đến: "Ngươi không phải tân thu một người thị vệ a, hắn nên biết, ngươi hỏi hắn đi, đúng, đến lúc đó để ngươi thị vệ kia mình đi lĩnh hai mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cũng coi là đối với hắn chuyện này đền bù đi."

	Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, chợt nhẹ gật đầu.

	Mà người bên ngoài thì là lần nữa chấn kinh .

	Diệp Lăng lại bị Dương Hướng Đông coi trọng như thế? Tựu liền bên cạnh hắn một người thị vệ đều có thể nhớ tinh tường, bực này vinh quang, ở đây Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão thế nhưng là đều không có hưởng thụ qua a.

	Một nháy mắt, lá Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt, lại là hơi đổi.

	Diệp Lăng thì là vừa chắp tay, chính là trực tiếp cáo lui.

	Hắn rất muốn biết cái kia Kim Long tháp rốt cuộc là vật gì.

	Mà Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão cũng là muốn rời khỏi, nếu là bọn họ có thể bây giờ đi về, an bài thật kỹ một chút, vậy lần này sự kiện tổn thất liền sẽ bị hạ thấp xuống đến, nếu như bọn hắn không thể sớm trở về, chỉ sợ sự kiện lần này, muốn liên lụy đến rất lớn một đám người .

	Nhưng bọn hắn mới vừa vặn đứng dậy, một bên đại trưởng lão chính là chậm rãi mở miệng nói: "Hai vị trưởng lão không cần phải gấp gáp đi thôi, gần nhất ma đạo càng phát càn rỡ, đã bắt đầu thẩm thấu chúng ta rất nhiều thành trì, chúng ta tốt nhất vẫn là thương lượng xong chuyện này lại rời đi đi."

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão biến sắc, cái này đại trưởng lão nhìn như là tại mời bọn hắn thương lượng ma đạo sự tình, nhưng kỳ thật là ý không ở trong lời, mục đích bất quá là lưu bọn hắn xuống tới, để Dương Hướng Đông thị vệ hảo hảo thẩm vấn những cái kia sai sử hãm hại Diệp Lăng người, tận lực lớn cho Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão trầm hơn nặng đả kích.

	Mặc dù là nhìn ra đại trưởng lão ý đồ, nhưng là Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão lại là vô kế khả thi, chỉ có thể cắn răng một cái ngồi xuống.

	Mà ở bên ngoài, vương nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà là bình yên vô sự ra , lập tức vui mừng nhướng mày, nhưng là Diệp Lăng câu nói tiếp theo, chính là để hắn lúc này sững sờ ngay tại chỗ.

	"Kim Long tháp là cái gì địa phương? Sư tôn để ta sau mười ngày đi vào tu luyện." Diệp Lăng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.