Nhưng là không quan tâm cũng không đại biểu cho hắn sẽ bỏ qua hai người này, đến Diệp Lăng thực lực đầy đủ đến đã không cần hai người này thời điểm hắn tự sẽ xử trí hai người này.

	Theo Diệp Lăng bên này cũng là xác định nhân tuyển, Thiên Kiếm phái Ngô Kiếm sau lưng cũng là riêng phần mình đứng thẳng một nam một nữ, mà lại hai người này cực kì tương tự, xem ra hẳn là huynh muội hai người.

	"Các vị, còn đang chờ cái gì, nhanh chóng quyết định nhân tuyển, chúng ta liền tiến vào cái này cái hố bên trong tầm bảo!" Triệu Thắng Hoàng cao giọng nhìn về phía còn lại môn phái rất nhiều người nói.

	Các môn phái vội vàng là quyết định đến tột cùng là phái ai tiến đến tầm bảo, trong lúc nhất thời, tràng diện có chút ồn ào náo động.

	"Diệp Lăng, ngươi nhất định phải đeo cái này vào cổ quái nói sĩ?" Đúng lúc này, Triệu Thắng Hoàng đột nhiên híp mắt nhìn về phía Diệp Lăng, dùng đến chỉ có hai người có thể nghe thấy thanh âm nói.

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức nhìn về phía Triệu Thắng Hoàng nói, " ngươi phát hiện cái gì sao?"

	Triệu Thắng Hoàng lắc đầu, "Không phát hiện chút gì, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi, chẳng lẽ ngươi lại phát hiện cái này cổ quái nói sĩ trên người cái gì sao?"

	"Không có, chẳng qua là cảm thấy mang lên hắn cuối cùng rồi sẽ chỗ hữu dụng!" Diệp Lăng nói.

	Triệu Thắng Hoàng không có nhiều lời, chỉ là nhắc nhở một câu thấy Diệp Lăng nói như thế cũng không nói gì nữa.

	Rốt cục, các môn phái đều là theo trong đội nhóm đứng ra ba người, tự nhiên cũng có môn phái cũng không có phái ra tu vi cao thâm đệ tử, mà là tùy tiện sai khiến ba người liền gia nhập cái này tầm bảo trong đội ngũ, đánh lấy có thể tới tay bảo vật liền đến tay bảo vật, không thể cũng không cần gia nhập cái kia đoạt bảo trong đại quân, yếu nhất người ngược lại có tự mình hiểu lấy, có thể nhanh chóng bứt ra trở ra, sẽ không vì bảo vật liều đến cái không chết không thôi cục diện.

	"Các ngươi chờ ở đây, mọi chuyện liền từ Lưu Ngạn Xuân phụ trách đi!" Diệp Lăng bàn giao một câu liền dẫn Tuyết Nữ cùng Trương Chân hướng về phía trước cái hố biên giới mà đi.

	Nghe vậy, Thiên Uyên Minh chúng thiên tài sững sờ sau nhẹ gật đầu, về phần Lưu Ngạn Xuân thì là ngoài ý muốn nhìn về phía Diệp Lăng, hai người không hợp nhau đây là tất cả Thiên Uyên Minh chúng thiên tài đều biết sự tình, nguyên bản Lưu Ngạn Xuân cũng nghĩ qua Diệp Lăng sau khi đi tất nhiên sẽ giao quyền cho một người trong đó, bất quá hắn nghĩ tới nghĩ lui đều cảm thấy Lý Chiêu Đường là có khả năng nhất, vì lẽ đó tuyệt không để bụng, thế nhưng là Diệp Lăng đột nhiên giao quyền cho hắn, cái này khiến hắn có chút không dám tin tưởng.

	"Làm sao? Không nguyện ý?" Diệp Lăng xụ mặt nói.

	Lưu Ngạn Xuân kịp phản ứng, sắc mặt có chút phức tạp, bất quá hắn vẫn gật đầu nói, " ta nhất định sẽ bảo hộ Thiên Uyên Minh chúng đệ tử !"

	Diệp Lăng không tiếp tục để ý tới Lưu Ngạn Xuân, cái sau chỉ cần có thể bảo hộ Thiên Uyên Minh chúng thiên tài là được.

	Mà lúc này, các môn phái thủ lĩnh đều kể một chút sự tình liền nhao nhao đi ra, hết thảy khoảng bốn mươi người, tề tựu tại cái hố bốn phía, bốn mươi người mới khó khăn lắm đem cái này cái hố đứng đầy, có thể nghĩ, cái này cái hố đến tột cùng là lớn đến bao nhiêu.

	Diệp Lăng lần nữa đi vào cái này cái hố, có chút cúi đầu nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy trăm mét không đến khoảng cách mà thôi, còn lại chính là một vùng tăm tối, cái này cái hố giống như hấp thu bốn phía tất cả ánh sáng sáng đồng dạng, mảy may đều nhìn thấy phía dưới bất kỳ vật gì.

	"Cái này cái hố sợ là có ngàn mét đi" đứng ở chỗ này , bất kỳ cái gì cảm giác đều là vô dụng, giống như bị cái này cái hố hấp thu, có người lớn mật dự đoán nói.

	"Ngàn mét? Chỉ sợ xa xa không chỉ đi, bằng vào ta Hợp Đạo tứ trọng thiên đỉnh phong thực lực đều là cảm thấy thâm bất khả trắc, làm sao có thể chỉ có ngắn ngủi ngàn mét đâu?" Có người lập tức cơm phản bác.

	"Cái này lúc trước đều không có cẩn thận quan sát qua, hiện tại ta đứng ở chỗ này thế nào cảm giác phía dưới này căn bản cũng không có bảo vật xuất thế, mà là đại họa lâm đầu đâu? Chúng ta bây giờ đi xuống sợ rằng sẽ sẽ tao ngộ lớn nhất khủng bố, ta vẫn là không cần đi xuống, cái này quá mức chỉ sợ , ta luôn cảm thấy phía dưới này có một đôi mắt tại gắt gao nhìn chằm chằm ta!" Lúc này, đột nhiên có một môn phái truyền nhân xúc động, nhìn xuống dưới, trừ khủng bố không có cảm nhận được bất kỳ vật gì, vì lẽ đó hắn ánh mắt bối rối lấy liền muốn theo cái này vực sâu lui ra ngoài.

	"Trương lão tam, nghe nói ngươi gần nhất mới lên làm các ngươi điểm kho phái truyền nhân, nguyên bản ta còn tưởng rằng ngươi lá gan sẽ lớn hơn một chút đâu, không nghĩ tới vậy mà cũng là vẫn là ban đầu bộ dáng kia, cái này còn không có xuống dưới đâu, vậy mà liền bộ dáng này, vậy nếu là đi xuống còn không bị dọa đến tiểu trong quần?" Chung quanh một người cười nhạo nói.

	"Ta nhổ vào, ngươi biết cái gì, ta cả đời này chỉ bằng mượn ta trực giác làm việc, mà lại mỗi một lần đều chuẩn đáng sợ, hiện tại trực giác của ta liền nói cho ta biết, phía dưới này nhất định có đại khủng bố, không quản các ngươi xử lý như thế nào, dù sao ta điểm kho phái lần này thối lui ra khỏi." Gọi là Trương lão tam nam nhân nói như vậy.

	Đám người nhao nhao nhíu mày, Tây Hải giữa các môn phái, tất cả mọi người là biết Trương lão tam nhân vật như vậy, đây hết thảy đều duyên với năm đó các môn phái có một trận so tài, thế hệ trẻ tuổi nhao nhao lên đài luận võ, mà đến Trương lão tam cái kia một trận thời điểm, mới vừa vặn lên đài, đối diện người kia cũng là mới triển khai tư thế, nguyên bản hai người thế lực ngang nhau, đám người dự đoán thắng thua đều tại ngoài trăm chiêu, thế nhưng là đúng lúc này, Trương lão tam lại đột nhiên giật ra cuống họng hô, "Quần mất!"

	Ngay tại tất cả mọi người là không nghĩ ra chuẩn bị mắng to Trương lão tam thời điểm, cùng hắn đối chiến người kia quần quả nhiên là rớt xuống, buồn cười nhất chính là người kia quần ngoài bên trong vậy mà cái gì đều không có mặc, đem mình dưới hông cái kia việc hoàn toàn bại lộ tại tất cả môn phái trước mặt.

	Lần này, vô luận là Trương lão tam vẫn là một người khác, đều xem như triệt triệt để để tại các giữa các môn phái có tiếng.

	Một người khác tự nhiên là bởi vì dưới hông cái kia việc nổi danh, mà Trương lão tam thì là bởi vì hắn cái kia há miệng , thậm chí các giữa các môn phái có một đoạn thời gian còn thịnh hành qua một câu nói như vậy, có cái gì phiền não sao? Tìm Trương lão tam a, hắn cái kia miệng từng khai quang, đảm bảo để ngươi tâm tưởng sự thành.

	Mặc dù là nói đùa, nhưng là dưới gầm trời này cho tới bây giờ đều không có ăn nói linh tinh nói chuyện, tất cả mọi chuyện đều là có chỗ căn cứ .

	Giờ phút này đám người nghe thấy được Trương lão tam nói như vậy, các môn phái tất cả mọi người là nhao nhao nhíu mày, trong lúc nhất thời lại có chút lộ vẻ do dự.

	"Ta cũng rời khỏi!" Lúc này, trong đám người một cái khác nam nhân cao giọng nói, sau đó dẫn theo môn phái còn lại hai người cũng là chậm rãi lui về phía sau.

	"Ài, không phải, Lý Khánh bình, ngươi chuyện gì xảy ra a? Tiểu tử ngươi cũng không phải cái gì người hiền lành, người trước từ trước đến nay đều là không thiệt thòi , làm sao lần này liền có thể bỏ mặc bảo vật toi công theo mắt của ngươi da dưới mặt đất chạy đi đâu?" Lúc trước người kia lại là hỏi.

	Lý Khánh bình trên mặt có một đạo mặt sẹo, theo trên trán một mực xuyên qua đến sau tai, có vẻ hơi dữ tợn, nghe vậy hắn nhếch miệng khóe miệng có chút kinh khủng cười cười, "Ta không đi, cái này động quá hắn sao dọa người , ai biết phía dưới này đến tột cùng có cái gì, ta vẫn là không nên mạo hiểm, ta nhanh đến đột phá thời điểm, liền xem như đi xuống cũng là tìm kiếm phương pháp đột phá, đã hiện tại có hiểm, ta vẫn là an tâm lại ổn định đột phá được rồi!"

	Dứt lời, Lý Khánh bình liền dẫn sau lưng hai người lui về phía sau.