Trên thực tế, kỹ thuật nhân tài tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn đến nói vẫn là tương đối trọng yếu, dù sao vật này bồi dưỡng được một cái không tệ thực sự là quá khó khăn , mà lại ở giữa rất dễ dàng liền sẽ nhận nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, điểm này là không thể nghi ngờ.

	Một môn phái hoặc là một cái gia tộc, muốn bồi dưỡng được một cái tính kỹ thuật nhân tài tỷ như nói La Viễn Sơn cái này cấp bậc minh phù sư, cần tốn hao tài nguyên cùng tinh lực đích thật là tương đương kinh khủng, hơi có chút không đúng liền sẽ phí công nhọc sức.

	Hiện tại La Viễn Sơn cũng bởi vì cái này đối Diệp gia đến nói đặc biệt trọng yếu.

	Bởi vì cái này, hiện tại La Viễn Sơn nói câu nào hoàn toàn chính xác có thể quản rất nhiều, chí ít sẽ để cho không ít người không dám chân chính đối phó Diệp gia, cái này lá mới tạo thành tình huống trước mắt.

	Diệp Lăng trong lòng cảm động nhất đồ vật ở chỗ, trên thực tế mặc dù nói La Viễn Sơn trên danh nghĩa là sư phụ của mình, nhưng trên thực tế, tại Diệp Lăng trong lòng, hắn cùng Diệp Triêu Phong là hoàn toàn không có cách nào so sánh, loại này chênh lệch tương đương rõ ràng.

	Nhưng là, chính là như vậy một người, hắn lại tại thời khắc quan trọng nhất, cho mình đưa tới dạng này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi trợ giúp.

	Có thể bảo trụ Thanh Ninh Sơn Diệp gia, bảo trụ Hoa Sơn trấn Diệp gia, đây đối với Diệp Lăng thật sự mà nói là quá trọng yếu , không chỉ là thân nhân loại hình vấn đề, cũng là bởi vì, bảo vệ hai cái này Diệp gia, đối Diệp Lăng võ đạo kiếp sống đến nói là một loại không lưu lại tâm linh sơ hở chuyện tốt.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác đối La Viễn Sơn tràn đầy cảm kích. Dạng này một cái cũng chỉ là so vốn không quen biết tốt một chút sư phụ cũng là bởi vì mình tại minh phù chi thuật bên trên biểu hiện ra tài hoa liền quyết định muốn trực tiếp trợ giúp mình, hơn nữa còn là hiện tại như thế lớn trợ giúp, cái này ân huệ thật là quá lớn , để người đều cảm giác có chút không biết hẳn là báo đáp thế nào mới tốt nữa.

	Bất quá báo đáp cái gì vẫn là phải đợi đến mình trở lại Thanh Ninh Sơn lại nói, dù sao hắn hiện tại còn gặp phải rất nhiều sinh tử khiêu chiến đâu.

	Lập tức, Diệp Lăng đối trước mắt võ giả nói ra: "Còn chưa hỏi thăm các hạ tôn tính đại danh đâu."

	Cái võ giả này ngược lại là một mực lộ ra rất khách khí: "Không dám, tại hạ đoạn không bụi."

	Như thế một cái rất không tệ danh tự, chỉ tiếc, danh tự như vậy dùng tại gia hỏa này loại kia tráng hán thân hình cái râu quai nón râu ria tạo hình bên trên thời điểm cũng làm người ta cảm thấy có một loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác.

	Gia hỏa này, dù sao khiến người ta cảm thấy tại có nhiều chỗ có một loại cảm giác kỳ quái.

	Bất quá loại người này bất kể nói thế nào, trời sinh sẽ tự mang một loại kỳ quái lực tương tác, lại thêm hắn cũng không có thả ra mình uy áp đến, vì lẽ đó Diệp gia nhóm người này nhìn xem hắn thế mà lại tương đối thuận mắt.

	Nhưng mà những này đều không có cái gì tác dụng quá lớn, trên thực tế, hiện tại đối với Diệp Lăng đến nói tương đối cấp bách vẫn là phải muốn như thế nào giải trừ bên này công kích.

	Lập tức, Diệp Lăng trực tiếp đối đoạn không bụi nói ra: "Tại Thanh Dương huyện những cao thủ kia, thực lực mạnh nhất đại khái là cảnh giới gì?"

	"Đại khái là Phản Hư lục trọng thiên tả hữu."

	Đoạn không bụi nói với Diệp Lăng: "Thực lực như vậy ngươi khả năng không đối phó được, vì lẽ đó tạm thời không nên vọng động, hiện tại đã ngươi trở về liền mọi chuyện đều tốt, còn dư lại sau này hãy nói, Thanh Ninh Sơn sẽ cho ngươi chủ trì cần thiết công đạo."

	Diệp Lăng nhíu mày nói ra: "Có sự tình không có đơn giản như vậy, lại nói, bọn hắn đã dám đem ý nghĩ đánh tới người nhà của ta bên trên, vô luận như thế nào, dù chỉ là vì ta võ đạo tâm, ta cũng nhất định sẽ cho bọn hắn đầy đủ giáo huấn."

	Đoạn không bụi nghe được Diệp Lăng thanh âm cũng là khẽ gật đầu, trên thực tế hắn cảm thấy Diệp Lăng nói không có sai, chuyện này, kỳ thật đã tạo thành đối Diệp Lăng cả người võ đạo kiếp sống uy hiếp: Nếu như những vật này một mực lưu tại Diệp Lăng trong lòng lời nói, cái này rất có thể sẽ trở ngại Diệp Lăng cả người tiến bộ, dù sao võ giả tâm thái quá trọng yếu , có lúc thậm chí là quyết định tiếp xuống cả người võ đạo phát triển mang tính then chốt thời cơ.

	"Về trước đi Diệp gia đi!" Diệp Lăng lúc này nói ra: "Nhiều ngày như vậy ngươi đang trợ giúp Diệp gia cũng không có chân chính cám ơn ngươi."

	Đoạn không bụi cười ha ha một tiếng, nhìn mười phần cởi mở, lúc này, Diệp Phi Đằng cũng ở bên cạnh nói ra: "Tiền bối còn xin đến Diệp gia một lần, mặc dù không có gì tốt chiêu đãi, nhưng chúng ta cũng phải biểu thị một chút."

	Đoạn không bụi lúc đầu đối Diệp Lăng thái độ tương đương cởi mở, giống như là một tính cách rất thô cuồng cái chủng loại kia gia hỏa đồng dạng, nhưng là hiện tại, đoạn không bụi tại đối mặt Diệp Phi Đằng thời điểm, trong giọng nói lại cũng chỉ là một loại tránh xa người ngàn dặm thái độ không có cách nào, võ giả thế giới chính là như thế đẳng cấp sâm nghiêm, đối với một chút thực lực thực sự là cách mình quá xa võ giả bọn hắn thậm chí hoàn toàn liền không có muốn kết giao ý tứ, cũng bình thường đều là sắc mặt không chút thay đổi .

	Giống như là Diệp Lăng, nếu như không phải là bởi vì Diệp gia đều là người một nhà, hắn cũng chắc chắn sẽ không phản ứng bọn hắn

	"Tốt!" Đoạn không bụi trực tiếp đối Diệp Lăng nói một câu.

	Về tới Diệp gia, mấy cái kia Hóa Thần kỳ võ giả đều đã trực tiếp bị Diệp Lăng phong bế kinh mạch tất cả năng lực hành động, hiện tại trên cơ bản hoàn toàn không thể động đậy, cho dù là một cái năm sáu tuổi lớn tiểu hài cũng có thể giết chết bọn hắn vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng liền đem mấy người này giao cho Diệp gia mình đến xử lý, về phần là muốn sống róc thịt vẫn là thế nào, cái này chỉ có thể là Diệp gia người mình đến quyết định, nhất là một chút chết trong tay bọn hắn võ giả gia thuộc, những người này rất tình nguyện mình trực tiếp tới quyết định mấy cái này Hóa Thần kỳ đám võ giả sinh tử

	Diệp Lăng cùng đoạn không bụi bọn hắn thì là đi tới một cái phòng tử bên trong kể một ít sự tình.

	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng lại trải qua một chút trò chuyện cùng ở giữa thăm dò loại hình sự tình về sau, trên cơ bản xác định, đoạn không bụi đích thật là Lý Mộc Nghiên làm tới người

	Mà hắn cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ trong đó kỳ thật cũng chính là năm đó Lý Mộc Nghiên đã từng đã cứu hắn, ở điểm này ngược lại là có điểm giống là đã từng Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ.

	Thế là Lý Mộc Nghiên để hắn ngay tại lúc này tới bảo hộ Diệp gia

	Kỳ thật Lý Mộc Nghiên bên kia khẳng định cũng đỉnh lấy rất nhiều áp lực cực lớn.

	"Vật này, là ta tại Giao Long thành phía ngoài địa phương đạt được ." Diệp Lăng lấy ra mình thu thập lại nhưng là không dùng đến một chút hắn tại trạch Nam Châu đạt được yêu thú nội đan trực tiếp cho đoạn không bụi: "Nhiều ngày trôi qua như vậy, tạ ơn!"

	Đoạn không bụi không nghĩ tới Diệp Lăng xuất thủ hào phóng như vậy, những này nội đan nhìn đều là coi như không tệ cái chủng loại kia, đương nhiên, nội đan bản thân đối với Diệp Lăng đến nói ý nghĩa cũng không có lớn như vậy, chỉ là đối với đoạn không bụi đến nói cũng không phải là 

	Diệp Lăng là gần nhất đồ tốt nhiều lắm, đối một chút tương đối mà nói hơi phổ thông một điểm đồ vật liền sẽ thiếu khuyết đầy đủ nhiệt tình cùng kiên nhẫn, vật này hắn cảm thấy cho đoạn không bụi càng tốt hơn , dù sao đoạn không bụi bên này nếu như hấp thu về sau, thực lực hẳn là có thể tiến bộ không ít, cái này cũng có trợ giúp để hắn dùng tốt hơn trạng thái cho Diệp gia cung cấp bảo hộ.