Ngắm nhìn cái kia đủ để rung chuyển toàn bộ Đế Đô thành giấu quyển, nhìn qua kia từng cái bị nhạt chân khí màu trắng chỗ chăm chú bao khỏa linh đan diệu dược, Diệp Lăng cưỡng ép nuốt một ngụm nước bọt, tại cái này trong Tàng Thư các có tài nguyên không hổ là ngàn năm tông môn Long Uyên môn, cho dù mấy ngàn đệ tử đột nhiên tràn vào, cũng không gặp mặt lâm tài nguyên khô kiệt tai nạn.

	Có này Tàng Thư Các tại, cho dù là tại quá ngàn năm, vạn năm, cũng y nguyên có khởi tử hồi sinh hiệu quả.

	Diệp Lăng dở khóc dở cười nói: "Khó trách, khó trách, khó trách tại cái này trong tông môn đệ tử thực tế tu vi đều muốn so Thiên Uyên Minh đệ tử cao hơn rất nhiều, liền chỉ là những vật này tại Thiên Uyên Minh bên trong liền chưa từng có được qua, chỉ là ở trong đó đồng dạng cũng giá trị liên thành đi."

	Hắn nhẹ nhàng xúc động lơ lửng bên cạnh một cái chân khí bao vây vân trắng chiến kỹ, ngón tay vừa xúc động thời điểm, một cỗ mạnh mẽ năng lượng lập tức theo cái này chiến kỹ bên trong mãnh liệt mà ra, đem hắn thân thể trọn vẹn đẩy lui mấy mét mới dừng lại.

	"Sao lại thế!" Diệp Lăng sợ ngây người, ngón tay bất quá là xúc động một chút cái này bao khỏa chiến kỹ chân khí, có thể tuôn ra mãnh liệt như thế năng lượng ba động, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời lại có chút thất kinh, phải biết, cho dù là tại Thiên Uyên Minh, tại ma đạo bên trong, hắn cũng chưa từng có gặp phải quái dị như vậy sự tình.

	"Người trẻ tuổi, một người cả một đời cũng chỉ có một lần cơ duyên, có ít người lại là ngay cả thu hoạch tài nguyên tư cách đều không có, nên trân quý, bên cạnh ngươi chiến kỹ dù không tính là bên trên nhận, nhưng cũng là viễn cổ chiến kỹ, dị thường hi hữu, nếu không thu hoạch, quả thực đáng tiếc."

	Hư vô mờ mịt thanh âm tại toàn bộ trong Tàng Thư các vang lên, một cỗ màu trắng như là nhỏ bé ánh sáng thần chân khí xuyên qua với mỗi một nơi hẻo lánh, một cỗ trong suốt nhưng lại có một loại vật thật cảm giác màu trắng tàn ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, làm đạo này tàn ảnh xuất hiện lúc, toàn bộ Tàng Thư Các chấn động một phen, ngã ngã lắc lư thân thể suýt nữa thụ ảnh hưởng ngã xuống.

	Diệp Lăng trong lòng rất là chấn kinh, hắn nhìn xem cái kia một đạo tàn ảnh hình thành, song chưởng bên trên, một đạo chân khí lại không bị khống chế thay đổi , thể nội huyết mạch càng là ẩn ẩn có một loại vội vàng xao động chi thế, phảng phất ở sâu trong nội tâm chính ẩn núp một đầu Hồng Hoang mãnh thú tùy thời phá thể mà ra, mỗi một cây kinh mạch cuối gắt gao áp chế vận hành chân khí quỹ tích, một ngụm máu tươi theo khóe miệng bên trong phun tới.

	Hơi mang theo một điểm hào quang màu đỏ rực, vết máu phun ra, nồng đậm huyết khí lan tràn ở bên cạnh, Diệp Lăng thở hổn hển mấy cái, hắn ngồi xếp bằng mà ngồi, song chưởng hợp nhất, dần dần điều tức lấy thể nội huyết khí cuồn cuộn, hắn không hiểu, cũng không hiểu đạo này tàn ảnh hình thành đến tột cùng từ đâu mà đến, có thể hắn biết, đạo này tàn ảnh rất mạnh!

	"Đây là?" Tàn ảnh nghi ngờ nói, "Cái này. . . Đây là Phượng Hoàng Thần thú khí tức? Ở trên người của ngươi tựa hồ có Phượng Hoàng Thần thú khí tức, chẳng lẽ nói ngươi đã được đến truyền thừa của nó? Không có khả năng, đây không có khả năng? Phượng Hoàng mặc dù nhân từ, có thể truyền thừa lực lượng lại là thật lớn, là vị diện này tu vi người không thể tiếp nhận , ngươi làm như thế nào!"

	Diệp Lăng sững sờ, vẻn vẹn một ngụm máu tươi liền có thể phán định trong cơ thể hắn chứa Phượng Hoàng khí tức, cái này một kinh người sức phán đoán tựu liền Thái Thương Thiên, Long Phá Vân đều không có nhìn ra, liền xem như hắn sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm cũng không có mấy người biết, có thể cái này tàn ảnh lại chỉ là nhìn thoáng qua hắn phun ra máu tươi liền hiểu rõ hết thảy, cái này Tàng Thư Các quả nhiên có ý tứ.

	Hắn càng ngày càng tin tưởng, ở đây, nhất định có thể thu được hắn muốn Phượng Hoàng xương di tích.

	"Ngươi biết Phượng Hoàng hỏa diễm?" Diệp Lăng kích động nói, vì Phượng Hoàng xương, hắn không tiếc vượt cấp khiêu chiến Thái Thương Thiên, không tiếc lấy toàn thân chân khí làm đại giá cũng phải tiến vào cái kia Linh Lung Tháp, mà bây giờ, hết thảy đáp án tựa hồ cũng nổi lên mặt nước.

	"Phượng Hoàng hỏa diễm chính là Phượng Hoàng Thần thú hỏa diễm, là thuộc về hắn độc hỏa, ta như thế nào lại không biết? Huống hồ Phượng Hoàng hỏa diễm biến mất đã đạt đến vài vạn năm, có thể tiếp nhận Thần thú lực lượng nhân loại đã sớm biến mất tại thế gian này, thật sự là không nghĩ tới vạn năm sau hôm nay lại còn có có thể chịu đựng lấy Phượng Hoàng hỏa diễm người, rất là vui mừng a." Tàn ảnh buồn bã nói.

	Diệp Lăng cười một tiếng, hắn thoáng chậm hạ bình tĩnh, "Đã ngươi biết Phượng Hoàng hỏa diễm, cái kia cũng nhất định biết Phượng Hoàng xương hạ lạc, ta tìm nó đã rất lâu rồi, mời ngươi nói cho ta."

	"Thật xin lỗi." Tàn ảnh cười nhạt một tiếng nói: "Phượng Hoàng xương là Phượng Hoàng Thần thú vẫn lạc sau khi được vạn năm Phượng Hoàng hình thành xương cốt, ta không biết tung tích của hắn, cũng không biết hắn đến cùng ở nơi nào, dù sao ta cũng có vạn năm không có ra cái này Tàng Thư Các, vì lẽ đó người trẻ tuổi rất xin lỗi, thực lực của ngươi làm ta kinh ngạc, tu vi của ngươi để ta lau mắt mà nhìn, nhưng hết thảy vẫn là phải dựa theo quy củ tới."

	"Quy củ?" Diệp Lăng hỏi ngược lại.

	Tàn ảnh gật đầu cười một tiếng, "Tiến vào cái này Tàng Thư Các cũng chính là đạt được lão đầu kia thừa nhận, ở đây, ngươi có thể tìm tìm hết thảy ngươi mong muốn tư liệu, thậm chí là linh đan diệu dược, nhưng là chỉ có thể mang đi đồng dạng, người không thể lòng tham, càng không thể nghỉ, nếu không hại người hại mình, cuối cùng tiếp nhận hậu quả vẫn là chính mình."

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn bây giờ có được Phượng Hoàng hỏa diễm, lại có Phượng Hoàng tinh huyết đến rèn luyện thân thể của hắn, tu vi của hắn cùng kinh mạch của hắn sớm đã không phải bình thường đệ tử liền có thể so sánh cùng nhau, càng có được Phượng Hoàng la bàn cùng cái kia để đông đảo đệ tử cũng vì đó khiếp sợ tu vi, thử hỏi hắn còn cần sao?

	Đương nhiên, có dù sao cũng so không có tốt, huống chi, ngoài ý muốn thường xuyên sinh, không cẩn thận liền sẽ mất mạng, tại cái này nhược nhục cường thực đại lục, có một chút tài nguyên chính là có được có thể sống sót lực lượng.

	"Ta cần." Diệp Lăng đơn giản nói.

	Tàn ảnh cười lớn một tiếng, cái kia hư hư thật thật bạch sắc quang mang bên trong mơ hồ có thể thấy được một đôi tay hướng về hai bên mở ra, hắn cười nhạt nói: "Ở đây, ngươi có thể đi tìm kiếm ngươi muốn đồ vật, nhưng là chỉ có thể lấy đi đồng dạng! Đi thôi, người trẻ tuổi, đi tìm thuộc về ngươi cơ duyên!"

	Vừa dứt lời, cái kia tàn ảnh một hơi ở giữa liền biến thành điểm điểm tinh quang tiêu tán ở trong không khí, bốn phía tựu liền chân khí của hắn ba động cũng chưa từng lưu lại, hết thảy phảng phất lại khôi phục nguyên dạng , chưa từng xuất hiện.

	Diệp Lăng vỗ vỗ trán, hắn bất đắc dĩ cười, nhìn xem bốn phía cái kia phiêu phù ở trước mặt linh đan diệu dược, nhìn qua cái kia trên giá sách ghi lại đi qua cùng cường giả kinh nghiệm quyển trục, vô biên rộng lớn bốn bên cạnh, hắn dạo chơi tại mỗi một cái giá đỡ trước, nhưng bước chân cũng vẻn vẹn chỉ là dừng lại không đến hai giây, liền lại hướng một địa phương khác.

	Mỗi một cái giá sách chừng cao mười mấy mét, giá sách cùng giá sách ở giữa chỗ khoảng cách khe hở cũng chỉ có một ngón tay khoảng cách, nhàn nhạt chân khí như là sinh mệnh lực rót vào tại mỗi một bản ghi chép ngàn vạn sự vật quyển trục bên trong, bên cạnh trải qua không biết bao nhiêu linh đan diệu dược, Diệp Lăng cũng đều chỉ là dùng ánh mắt còn lại nhẹ nhàng đảo qua.

	Cũng không phải là những linh đan này diệu dược không tốt, vừa vặn tương phản, những cái kia đều quá trân quý , trân quý đến hắn đã không muốn dùng con mắt đi xem, hắn sợ khống chế không nổi tâm tình của mình, lập tức đem những này bao phủ linh đan diệu dược lồng ánh sáng nháy mắt đánh vỡ sau đó tranh thủ thời gian mang đi.