Minh Nguyệt viện trưởng cười nói: "Ngươi trước kia không có làm qua, nhưng là về sau có thể làm a, tại chúng ta Vân học viện bên trong, có rất nhiều người còn ước gì cho ta bưng trà đổ nước đâu, mà ngươi, làm ta quan môn đệ tử, lại còn không nguyện ý làm những chuyện này, ngươi cho rằng, làm ta quan môn đệ tử, cứ như vậy tốt làm sao?"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, ta nguyện ý còn không được sao, ta cho ngài bưng trà đổ nước."

	Mặc dù Diệp Lăng đối Minh Nguyệt rất bất mãn, không nguyện ý làm những cái kia bưng trà đổ nước sự tình, thế nhưng là không nghĩ tới Minh Nguyệt là như thế một cái điêu ngoa viện trưởng, nếu như mình không chịu cho nàng bưng trà đổ nước, không chịu làm nàng quan môn đệ tử, như vậy nàng về sau ở trong học viện liền sẽ đối với mình gây khó khăn đủ đường, để cho mình thời gian không có cách nào qua!

	Diệp Lăng lúc đầu coi là, cái này Minh Nguyệt viện trưởng là một cái hiểu rõ đại nghĩa người, thế nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới cái này Minh Nguyệt viện trưởng là một cái như thế xảo trá người, xem ra, mình ở trong học viện thời gian, nhưng có phải nhịn!

	Lúc này, Minh Nguyệt thấy Diệp Lăng phục nhuyễn, liền cười nói: "Cái này đúng, đi, cho ta pha chén trà đi."

	Diệp Lăng liền đi rót một chén trà, sau đó rất cung kính bưng tới!

	Minh Nguyệt uống một ngụm, nói: "Phi, ngươi có thể hay không pha trà a, cái này pha trà cần phải giảng cứu trà đạo , ngươi biết hay không, tại pha trà trước đó, trước muốn dùng nước cho cái chén bỏng như bị phỏng , dạng này pha ra trà mới mỹ vị a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta không hiểu trà đạo a!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta cũng không tin tưởng, ngươi nhìn ngươi xuyên được cùng một cái đại thiếu gia, khẳng định trong nhà rất có tiền đi, giống như ngươi một người có tiền, làm sao lại không hiểu trà đạo đâu, ngươi nói ngươi không hiểu trà đạo, chẳng phải là đang lừa dối ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta tuyệt đối không có lắc lư ngươi, chính là bởi vì ta là một cái đại thiếu, bình thường áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng , cho nên nói, ta uống trà đều là nha hoàn cho ta pha tốt, ta mới không hiểu trà đạo a!"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, coi như ngươi nói là sự thật, ngươi bây giờ tới, cho ta ấn ấn bả vai, bờ vai của ta chua."

	Diệp Lăng không nghĩ tới cái này Minh Nguyệt khó như vậy hầu hạ, giống nàng như thế điêu ngoa người, làm tới viện trưởng, trách không được trong học viện mới có thể như thế chướng khí mù mịt!

	Ở trong học viện tất cả học sinh, đều dựa vào tự học, ngay cả cái lão sư đều không có!

	Đây đều là Minh Nguyệt tạo thành! Diệp Lăng cho rằng như vậy!

	Diệp Lăng cho Minh Nguyệt đè lên bả vai, Minh Nguyệt thư thư phục phục nhắm mắt lại, cười nói: "Cái này đúng, về sau, ngươi cứ như vậy phục thị ta đi, mặc dù ngươi đây, tính tình có chút cổ quái, nhưng là cũng may, ngươi thủ pháp đấm bóp vẫn rất tốt!"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ta có một vấn đề, không biết nên không nên hỏi?"

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, ngươi hỏi đi, ta cho ngươi biết!"

	Diệp Lăng nói: "Vì cái gì học viện chúng ta bên trong, không có lão sư đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Ha ha, ngươi cho rằng ta không muốn tìm lão sư, cho các học sinh truyền đạo học nghề, thế nhưng là ngươi cũng biết, học viện chúng ta người bên trong mới tàn lụi a, nơi nào sẽ có lão sư cho các học sinh truyền đạo học nghề đâu, lại nói, học viện chúng ta thế nhưng là kiến tạo trong sa mạc a, những cái kia võ công giỏi , chỗ nào chịu đến học viện chúng ta bên trong làm lão sư a!"

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là có thể dùng tiền thuê lão sư tới a!"

	Minh Nguyệt nói: "Nào có tiền a, học viện chúng ta rất nghèo, căn bản không có những tiền kia, ngươi tiến vào học viện chúng ta, học viện chúng ta cũng không có thu ngươi bao nhiêu tiền a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, đến Vân học viện học tập, đích thật là không hao phí bao nhiêu tiền, thế nhưng là, tại chúng ta Vân học viện bên trong học tập, chỗ nào đều muốn tiền, nói ví dụ, ta đi cái kia Tàng Thư Lâu tầng thứ chín, một lần liền muốn tiêu ta một ngàn lượng bạc, thật sự là quá đắt ."

	Minh Nguyệt cười nói: "Kia cũng là cho kẻ có tiền đệ tử chuẩn bị , ngươi có tiền, ngươi cũng nguyện ý tiêu, như vậy liền một người muốn đánh một người muốn bị đánh , ha ha."

	Diệp Lăng nói: "Bất quá, cái kia Vân học viện trong tầng thứ chín sách, đích thật là cao minh không ít, gần nhất, ta ở trong đó cũng học không ít võ kỹ."

	Minh Nguyệt nói: "Có đúng không, bất quá nơi đó võ kỹ, cùng ta nơi này võ kỹ cũng không thể đánh đồng a, ta chỗ này võ kỹ, mới là mạnh nhất võ kỹ."

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngài khoác lác đi, ta biết trên thế giới này, không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh."

	Minh Nguyệt nói: "Ta khoác lác, ha ha, ngươi nói một chút, ngươi tại Tàng Thư Lâu trong tầng thứ chín, xuất hiện cái gì võ kỹ rồi?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, mình nếu là kể một ít đơn giản võ kỹ, khẳng định hù không ngừng nàng, thế là liền cười nói: "Ta hiện một bản pháp điển, gọi Trùng Kích quyền !

	Minh Nguyệt cười nói: "Trùng Kích quyền, ha ha, liền loại này đơn giản quyền pháp, ta chỗ này so loại quyền pháp này uy lực lớn quyền pháp, còn nhiều, rất nhiều!"

	Diệp Lăng nói: "Không có khả năng!"

	Minh Nguyệt nói: "Làm sao không có khả năng."

	Diệp Lăng nói: "Kia bản Trùng Kích quyền, ta xem qua, bên trong vô cùng huyền diệu, có thể nói, thích hợp công kích từ xa, cũng thích hợp khoảng cách gần công kích, mà lại tại công kích thời điểm, còn có thể phòng ngự!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói không sai, nhưng là, cái này cũng không liền có thể chứng minh trên thế giới này liền không có so Trùng Kích quyền càng thêm lợi hại võ công , ngươi không phải cũng đã nói sao, trên thế giới này, không có tốt nhất, chỉ có tốt hơn võ công sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi chẳng lẽ nói, ngươi thật sự có so Trùng Kích quyền càng thêm lợi hại võ công?"

	Minh Nguyệt chỉ vào bên kia giá sách tử, nói: "Ngươi đi qua xem một chút đi, cái kia trên giá sách sách, nơi đó sách, tất cả đều so Tàng Thư Lâu trong tầng thứ chín sách mạnh hơn!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt, vậy ta nhìn xem!"

	Diệp Lăng đi tới cái kia giá sách phía trước, cẩn thận lật ra bên trong sách, nhìn lại!

	Nhìn một chút, Diệp Lăng có chút hoa mắt lên, Diệp Lăng thậm chí ngay cả một quyển sách đều xem hiểu!

	Nơi này sách, thâm ảo không thâm ảo Diệp Lăng vậy mà không biết, bởi vì Diệp Lăng căn bản là xem không hiểu!

	Diệp Lăng hỏi: "Nơi này sách, nhìn làm sao khó hiểu như vậy, ta một bản đều xem không hiểu, nơi nào có Trùng Kích quyền dễ lý giải a!"

	Ngày mai cười nói: "Ngươi liền biết luyện Trùng Kích quyền, ta cho ngươi biết đi, ngươi học cái kia Trùng Kích quyền, đối với ngươi mà nói, hẳn là một bản rất mạnh võ kỹ , thế nhưng là đối với ta mà nói, chính là một loại qua quýt bình bình quyền pháp mà thôi, không có gì ghê gớm lắm, tốt, trên mặt đất ô uế, ngươi đi quét quét rác đi!"

	Diệp Lăng chỉ mình, hỏi: "Cái gì, Minh Nguyệt viện trưởng, ngài để ta đi quét rác?"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nào, ngươi không nguyện ý sao, nếu như ngươi không nguyện ý, ta liền để ngươi ở tại chúng ta Vân học viện bên trong bẩn nhất loạn chênh lệch dừng chân chi địa a!"

	Diệp Lăng nói: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý còn không được sao?"

	Hiện tại, Diệp Lăng cảm thấy, tự do của mình, hoàn toàn bị Minh Nguyệt viện trưởng cho bao lấy, xem ra chính mình về sau ở trong học viện thời gian nhất định sẽ không tốt qua!

	Tưởng tượng nghĩ, cái này để Diệp Lăng có chút nhức đầu không thôi, sau này mình thời gian, làm như thế nào qua a!