Giờ phút này, Diệp Lăng chỉ muốn muốn theo Ma Giới Vương trong lòng bàn tay chạy đi, mặc dù Ma Giới Vương nói một chút để cho mình cảm thấy cảm thấy hứng thú, nhưng là Diệp Lăng cảm thấy, đã mình đời này là một người, cũng đừng có nghĩ mình đời trước là một cái "Thần" sự tình, lại nói, coi như mình đời trước là một cái "Thần", vậy thì thế nào?

	Diệp Lăng bây giờ có thể thay đổi được cái gì, hắn ngay cả mình vận mệnh đều không cải biến được, còn tính là một cái "Thần" sao?

	Bất quá, thời khắc này Ma Giới Vương, cũng không dự định đối phó Diệp Lăng , nói: "Ha ha, ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu!"

	Ma Giới Vương, để Diệp Lăng có chút không dám tin tưởng, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi muốn cùng ta kết giao bằng hữu?"

	Ma Giới Vương nói: "Đúng vậy a, ngươi là thần, có thể cùng bạn tri kỷ bằng hữu, ha ha, cũng là ta Ma Giới Vương vinh hạnh!"

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không phải thần, coi như ta kiếp trước là thần, nhưng là ta hiện tại, chẳng qua là một cái bình thường phàm nhân mà thôi!"

	Ma Giới Vương nói: "Phàm nhân không đáng sợ, dù sao ngươi bản thân là thần, vừa rồi ngươi bị ta đẩy vào tiến trong ao máu, nếu như ngươi bản thân là người, như vậy ngươi liền sẽ lập tức bị trong ao máu huyết dịch ăn mòn , nhưng là ngươi cũng không có bị trong máu huyết dịch ăn mòn, cái này nói rõ , ngươi mặc dù trải qua đầu thai chuyển thế, nhưng là ngươi "Thần tính" cũng không có cải biến!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy nói rõ cái gì?"

	Ma Giới Vương nói: "Vậy đã nói rõ , kiếp trước của ngươi, nhất định là một cái rất cường đại thần, chỉ có rất cường đại thần, chuyển thế thành nhân chi về sau, còn có thể bảo trì một chút thần tính, không sai, ngươi liền giữ vững loại này thần tính!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy thì thế nào, ngươi chưa nghe nói qua thần ma bất lưỡng lập sao, coi như kiếp trước của ta là thần, mà ta cả đời này lại bảo lưu lại thần một bộ phận thần tính, nhưng là, ta cũng sẽ không cùng ngươi làm bằng hữu !"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ngươi đây là cần gì phải đâu, nếu như ngươi không nguyện ý cùng ta làm bằng hữu, vậy sau này, chúng ta chính là địch nhân!"

	Ma Giới Vương sở dĩ không giết Diệp Lăng, là bởi vì, hắn căn bản không thể triệt để giết chết Diệp Lăng, bởi vì giống Diệp Lăng dạng này thần, linh hồn là sẽ không diệt , chỉ bất quá sau khi chết, linh hồn sẽ bị đưa vào luân hồi chi đạo mà thôi.

	Nếu như Diệp Lăng về sau nhớ lại mình là bị Ma Giới Vương giết chết, ngày sau tìm đến phiền phức, vậy liền nguy rồi!

	Cho nên nói hiện tại, Ma Giới Vương cũng không dám đắc tội Diệp Lăng! Mặc dù Diệp Lăng hiện tại chỉ bất quá nhìn qua là một cái bình thường phàm nhân mà thôi!

	Ma Giới Vương cười nói: "Ha ha, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như bây giờ, chúng ta làm bằng hữu, như vậy ta hiện tại lập tức liền có thể thả ngươi trở về."

	Diệp Lăng nói: "Thật ?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Đương nhiên là thật ."

	Diệp Lăng nói: "Tốt, nếu là dạng này, như vậy ngươi lại đáp ứng ta một việc, ta liền cùng ngươi làm bằng hữu!"

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi nói đi, sự tình gì, chỉ cần ta có thể làm được , ta nhất định sẽ làm được!"

	Diệp Lăng nói: "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là bỏ qua bọn hắn."

	Diệp Lăng nói tới bọn hắn, đáng giá là Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt bọn hắn!

	Lúc này, Ma Giới Vương liền có chút lộ vẻ do dự, nhất là cái kia Âu Dương Ngọc Long, phong ấn mình hơn một ngàn năm, mình bây giờ, sao có thể như vậy liền bỏ qua hắn!

	Đó là không có khả năng sự tình!

	Ma Giới Vương cùng Âu Dương Ngọc Long có thiên đại thù, cho nên nói, Ma Giới Vương bất kể như thế nào, đều có thể sẽ không bỏ qua cho Âu Dương Ngọc Long! Nhưng là giờ phút này, Diệp Lăng lại tại nơi này, Diệp Lăng nói lời, Ma Giới Vương không thể không cân nhắc, vì lẽ đó giờ phút này, Ma Giới Vương cũng rất khó khăn, đến cùng muốn hay không nghe Diệp Lăng, bỏ qua Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt đâu?

	Nếu như mình nghe Diệp Lăng, buông tha Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt, như vậy mình một hơi này, mình sao có thể nuốt xuống đâu?

	Nhưng là, nếu như giờ phút này, Ma Giới Vương không đáp ứng Diệp Lăng, vậy liền hiển nhiên là cùng Diệp Lăng là địch!

	Ma Giới Vương cũng không muốn đắc tội dạng này một địch nhân!

	Thế là, Ma Giới Vương liền nói ra: "Tốt a, ta đáp ứng ngươi, ta bỏ qua bọn hắn!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, tốt, đã ngươi cho ta một bộ mặt, như vậy ta cũng liền cho ngươi một bộ mặt, chúng ta làm bằng hữu đi!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cùng Ma Giới Vương làm một người bạn, liền có thể hóa giải hắn cùng Âu Dương Ngọc Long còn có Minh Nguyệt ở giữa cừu hận, loại chuyện này, đáng giá làm!

	Lúc này, Ma Giới Vương nói: "Ta sự tình đã đáp ứng ngươi , vì lẽ đó hiện tại, hai người chúng ta là bằng hữu , làm như vậy bằng hữu, ngươi có thể để giúp ta một chuyện!"

	Diệp Lăng nói: "Gấp cái gì, ngươi nói đi!"

	Ma Giới Vương nói: "Ta hiện tại tựa như muốn rời khỏi vùng sa mạc này, không biết ngươi có thể lấy mang ta rời đi vùng sa mạc này!"

	Diệp Lăng nói: "Có thể, nhưng là, ta muốn cùng viện trưởng nói một tiếng, nhìn xem viện trưởng có đồng ý hay không!"

	Ma Giới Vương cười to nói: "Ha ha, ngươi còn muốn xin chỉ thị cái kia Minh Nguyệt, ân, vậy ngươi đi đi, xin chỉ thị xong về sau, liền đến nơi này tìm ta, ta ở chỗ này chờ ngươi!"

	Một hồi về sau, Diệp Lăng liền cáo từ Ma Giới Vương, trở về.

	Ngay tại Âu Dương Ngọc Long gì Minh Nguyệt còn tại phòng viện trưởng bên trong, cùng Thanh Long ba người cùng một chỗ thương lượng làm như thế nào đối phó Ma Giới Vương thời điểm, giờ phút này, Diệp Lăng lại trở về .

	Ba người bọn họ chưa từng có nghĩ tới Diệp Lăng rơi vào Ma Giới Vương trong tay, còn có thể trở về, đây thật là một cái kỳ tích!

	Bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng mặt, Ma Giới Vương âm tàn độc ác, phàm là rơi vào Ma Giới Vương trong tay người, không ai có thể sống trở về!

	Thế nhưng là Diệp Lăng không chỉ có trở về , mà lại người nhìn qua còn hoàn hảo không chút tổn hại, không có thụ thương!

	Diệp Lăng nói: "Thế nào, ta trở về, vì cái gì mọi người không chào đón a!"

	Thời khắc này mọi người, cả đám đều rất kinh ngạc, vì lẽ đó trên mặt đều hiện ra một mặt không thể tin được, ngây người như phỗng bộ dáng!

	Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ngươi là thế nào theo Ma Giới Vương trong tay trốn tới ?"

	Diệp Lăng cười nói: "Trốn, ta không phải từ Ma Giới Vương trong tay trốn tới , là hắn thả ta trở về!"

	Minh Nguyệt nói: "Thả ngươi trở về? Không có khả năng, hắn làm sao có thể thả ngươi trở về đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Không có cái gì chuyện không thể nào a, thật sự là hắn là thả ta trở về, hắn muốn ta cùng các ngươi nói một việc!"

	Minh Nguyệt nói: "Sự tình gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ma Giới Vương muốn rời khỏi vùng sa mạc này, vì lẽ đó, hắn để ta dẫn hắn ra vùng sa mạc này, chỉ cần ta nguyện ý mang theo hắn đi ra vùng sa mạc này, như vậy, hắn nguyện ý thủ tiêu các ngươi trước đó tất cả ân oán."

	Diệp Lăng nói lời, để Âu Dương Ngọc Long có chút khó mà tin được, nói: "Đây không có khả năng a, ta cùng Ma Giới Vương ở giữa ân ân oán oán, tại sao có thể nói thủ tiêu liền thủ tiêu đây này, ngươi không biết đi, ta phong ấn cái kia Ma Giới Vương một ngàn năm , hắn nhất định hận chết ta , làm sao lại đem trước cừu hận xóa bỏ đâu, đó là không có khả năng sự tình!"