Diệp Lăng nắm tay phải có chút nắm chặt, dần dần hướng phía ma đạo nhân sĩ tới gần, trên mặt cũng là cười nói đến: "Đối phó một cái nho nhỏ ma đạo nhân sĩ, không cần người thứ hai?"

	"Cuồng vọng!" Ma đạo nhân sĩ trong ánh mắt, lộ ra khinh thường: "Bằng vào ta Hợp Đạo kỳ thất trọng thiên trời tu vi, cho dù bản thân bị trọng thương, lại âm dương mất cân đối, đủ để bằng được một cái Hợp Đạo kỳ lục trọng thiên đỉnh phong cấp bậc cao thủ, ngươi nho nhỏ Hợp Đạo kỳ Nhị trọng thiên tồn tại, cũng dám nói bừa một người đối phó ta?"

	Ma đạo nhân sĩ đưa tay vỗ bên hông một cái túi, một thanh chỉ nhìn thấy một thanh một người dáng dấp loan đao, theo cái kia bất quá chỉ có bàn tay lớn nhỏ túi bên trong bay ra.

	Chuôi này loan đao nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng nhìn kỹ, chính là có thể phát hiện cái này loan đao phía trên, lại có từng tia từng tia hắc khí lượn lờ, vừa nhìn liền biết đao này tuyệt đối không phải phổ thông tồn tại.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại: "Ngươi đao này hạ vong hồn không ít đi, đáng tiếc, hôm nay ngươi cũng phải biến thành một cái vong hồn!"

	"Muốn mạng của ta? Hắc hắc, có mệnh cầm a, ăn gia gia một cái ma sát đao!" Ma đạo nhân sĩ một tiếng ngân ngân cười quái dị, loan đao trong tay vung lên, loan đao phía trên lập tức dâng lên từng đợt hắc vụ quấn, một cỗ ma sát chi khí bay lên, sau một khắc ma đạo nhân sĩ chính là thả người nhảy lên, hướng phía Diệp Lăng lướt tới.

	"Bản thân bị trọng thương, âm dương không điều, còn dám cùng ta cứng đối cứng?" Diệp Lăng song quyền vung lên, quát khẽ một tiếng: "Du Long Phục Hổ quyền!"

	Chỉ nghe được từng đợt tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, tại trên cánh tay của hắn, một tầng quang hoa hiện lên, hóa thành một đầu du long hư ảnh, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

	Mà tại hắn vung ra nắm đấm nháy mắt, chỉ thấy được một cái đầu rồng vàng óng bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ tại trên nắm tay, đột nhiên mở ra miệng rộng, Kim Long trên đầu, lập tức có một cỗ uy nghiêm cường hoành khí tức bốn phía tràn ngập.

	Hữu quyền một quyền oanh sát mà ra về sau, phía trước không khí trực tiếp xuất hiện một tầng thật mỏng sương mù màu trắng, đây là bởi vì không khí bị mãnh liệt áp súc, trực tiếp hoá lỏng sau cảnh tượng, ba ba ba, sau đó không khí lập tức nổ tung, phát ra một trận giòn vang.

	Du Long Phục Hổ quyền làm Địa giai thượng phẩm võ học, uy lực chân chính, lại là đã có thể so sánh với Thiên giai tồn tại, một quyền vung ra đi, trực tiếp ngạnh hám tại ma sát trên đao. amp ;amp ;

	Keng!

	Một tiếng vang giòn truyền đến, nháy mắt sau đó ma sát đao đụng vào phục hổ quyền, hỏa hoa văng khắp nơi, hắc vụ bốn phía dâng lên, quấn quanh lấy ma sát chi khí loan đao vậy mà không thể tiếp tục tiến lên nửa phần, mà phục hổ quyền quang mang lại là chợt bắn loá mắt!

	"Tiểu tử có chút môn đạo, trách không được lớn mật như thế, bất quá như vậy mà thôi!" Ma đạo nhân sĩ cười quái dị liên tục, một tay cầm đao, một tay bóp ấn quyết, cái kia trắng bệch tay khô héo bên trên, lập tức bị một đoàn ô quang bao khỏa, không khí chung quanh bị ô quang phát ra hàn khí ảnh hưởng, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều, để người nhịn không được rùng mình một cái: "Thử một chút ngươi phát Phong Ma gia gia ma suối lạnh chưởng!"

	Diệp Lăng không trốn không né, một cái tay khác lăng không vạch một cái, lập tức trên bàn tay đầu rồng vàng óng, phần phật một tiếng, trực tiếp lao ra ngoài, trực tiếp hóa thành một cái thật du long, hướng phía cái kia mực suối lạnh chưởng tập sát mà đi, thanh thế rung trời

	!

	"Có hoa không quả!" Ma đạo nhân sĩ hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ đến, Diệp Lăng không cam lòng yếu thế vỗ tới một chưởng.

	Bành, hai chưởng tương giao, ô quang bắn tung tóe, kim quang nhảy lên, sau đó ô quang càng là hóa thành một đầu ô rắn, tập kích mà đi, Diệp Lăng trên bàn tay kim quang đằng không mà lên, cùng ô rắn giao chiến, hai phe khó hoà giải, rất nhanh kim quang chợt bắn vậy mà chiếm thượng phong.

	"Ngươi thật chỉ có Hợp Đạo kỳ Nhị trọng thiên?" Ma đạo nhân sĩ trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng là kêu to không tốt, một giây sau, cái này ma đạo nhân sĩ vậy mà dưới chân giẫm mạnh, thân hình bay ngược mà quay về, vậy mà muốn bứt ra đào tẩu.

	Diệp Lăng lại cười lạnh một tiếng, lấn người hướng về phía trước, song quyền vung vẩy mang theo từng đợt nặng nề phong thanh, kim quang chói mắt càng là khí thế như hồng.

	"Tiểu tử, ngươi như ép ta, ta liền xem như liều chết cũng phải kéo ngươi đệm lưng!" Ma đạo nhân sĩ gấp, hắn vốn là bị người đả thương, thương thế còn rất nghiêm trọng, nếu không sẽ không trốn ở chỗ này lấy vô cùng tà ác nguyên âm máu liệu trận chữa thương.

	Mà bây giờ Diệp Lăng xuất hiện, còn dùng thuần dương tinh huyết hỏng máu của hắn liệu trận, làm hại trong cơ thể hắn âm dương mất cân đối, thực lực vừa giảm lại hàng, mà Diệp Lăng mặc dù tu vi chỉ là Hợp Đạo kỳ nhị trọng, nhưng kỳ thật lực nhưng vượt xa Nhị trọng thiên, cùng ngũ trọng thiên quả thực không kém bao nhiêu, hoàn toàn có thể cùng hắn một trận chiến. amp ;amp ;

	Nếu là lại dông dài, trong cơ thể hắn thương thế tái phát làm, chỉ sợ cũng phải chết, vì lẽ đó ma đạo nhân sĩ mới như vậy sốt ruột, lấy ngôn ngữ uy hiếp.

	"Kéo ta đệm lưng? Ngươi không có cơ hội này!" Diệp Lăng cười to một tiếng, tiện tay vung lên, bình ngọc bay thẳng ra, mà sau đó, một trận ong ong ong tiếng vang chính là lập tức theo trong bình ngọc truyền ra, đếm không hết muỗi kiến thú, giống như mây đen đồng dạng xuất hiện, phô thiên cái địa hướng phía ma đạo nhân sĩ mà đi: "Nếm thử cái này!"

	Lúc trước Diệp Lăng muỗi kiến thú có một bộ phận bởi vì hấp thu quá nhiều địa long huyết dịch đã bắt đầu ngủ say, nhưng là còn có tương đối lớn một bộ phận, vẫn là bộ dáng lúc trước, mà những này muỗi kiến thú, đối phó Hợp Đạo ngũ trọng thiên thực lực người tốt nhất, trực tiếp liền có thể đem đối phương hút sạch!

	Lúc đầu xấu xí muỗi kiến thú, tại thời khắc này không còn xấu xí thô bỉ, ngược lại trở nên vô cùng loá mắt, rung động khí thế làm cho lòng người nát.

	Ma đạo nhân sĩ xem xét cái kia gào thét mà đến muỗi kiến thú, nhìn chính là khóe mắt, sợ vỡ mật, sau cùng chống cự tâm lý hoàn toàn vỡ vụn.

	Ong ong, rất nhiều muỗi kiến thú, trực tiếp giết tới tiến đến, trong nháy mắt liền đem ma đạo nhân sĩ hoàn toàn thôn phệ, hài cốt không còn, đáng thương thật đáng buồn, một cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, có thể so với Ma Vương Kha Phong đồng dạng tồn tại, bây giờ vậy mà là như thế biệt khuất chết tại cái này vắt chày ra nước chi địa, để người thở dài.

	Giết chết cái này ma đạo nhân sĩ về sau, Diệp Lăng trong lòng ngược lại là có chút mừng rỡ , cái này ma đạo nhân sĩ thực lực mặc dù giảm nhiều, nhưng lại y nguyên có Hợp Đạo lục trọng thiên thực lực, bất quá cũng đã không phải là đối thủ của hắn.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này đã có ma đạo nhân sĩ hoạt động, hơn nữa còn là một cái bị thương ma đạo nhân sĩ, vậy đã nói rõ phụ cận tất nhiên là có cái khác cao thủ tồn tại, chắc hẳn khoảng cách Thiên Uyên Minh hoặc là Linh Hư Sơn cũng là không xa.

	Cái này cũng có thể ngẫu lý giải, dù sao hắn mới vừa vặn tiến vào hư không bên trong, chính là lại theo hư không bên trong đào thoát ra, dù là hư không xuyên qua tốc độ cực nhanh, chắc hẳn cũng sẽ không cách quá xa .

	Cẩn thận tự định giá một phen, hắn sau đó mới trở lại trong sơn động, chuẩn bị giải cứu những này vô tội thiếu nữ. amp ;amp ;

	Lúc này, hắn mới đột nhiên ở giữa phát hiện, ở đây rất nhiều thiếu nữ, có thật nhiều phục sức đều là giống nhau , mà lại những này thiếu nữ đều không ngoại lệ, từng cái đều là tư sắc thượng giai hạng người, đồng thời một chút nhìn sang, rất nhiều thiếu nữ thể nội lại còn là có chân khí ba động dấu hiệu.

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, đi ra phía trước, nhìn kỹ, ánh mắt lẫm liệt, chỉ thấy được rất nhiều thiếu nữ trên quần áo, còn có một cái tròn trịa mặt trăng đồ án.