Đối mặt chết bọ cạp ngạo thiên, Diệp Lăng không có chút nào e ngại , thực lực đạt đến hắn loại tình trạng này, bọ cạp ngạo thiên muốn giả chết là không thể nào một sự kiện sự tình.

	Đi tới bọ cạp ngạo thiên trước người, Diệp Lăng tìm tìm lên yêu đan , bởi vì hắn xuất hiện bọ cạp ngạo thiên cùng hắn trước đây thấy được yêu thú có khác biệt, cái này khác biệt cũng đưa đến yêu đan vị trí khác biệt.

	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Diệp Lăng thu thập yêu đan.

	Vây quanh bọ cạp ngạo thiên thi thể đi một vòng, đột nhiên Diệp Lăng hai mắt sáng lên, "Nguyên lai ở chỗ này."

	Diệp Lăng trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

	Lập tức hắn không chút do dự hướng phía bọ cạp ngạo thiên phần bụng đi đến.

	Đối mặt cứng rắn giáp xác, Diệp Lăng vận chuyển lực lượng, lập tức Diệp Lăng tay tựa như là một cái đao nhọn đồng dạng.

	Bởi vì lo lắng tổn thương đến yêu đan, vì lẽ đó Diệp Lăng động tác mười phần chậm chạp, cắt ra một tầng giáp xác về sau, Diệp Lăng từng tầng từng tầng chia cắt lấy bọ cạp ngạo thiên da thịt.

	Không bao lâu, Diệp Lăng liền cảm thấy một cái vật cứng xuất hiện tại bên tay hắn.

	Diệp Lăng trên mặt lộ ra vẻ vui thích, "Chính là ngươi ."

	Tìm đúng yêu đan vị trí, Diệp Lăng động tác cũng tăng nhanh .

	Vẻn vẹn nửa giờ, Diệp Lăng liền theo bọ cạp ngạo thiên thể nội lấy ra một nửa người cao yêu đan, cái này yêu đan nhìn qua đen xuỵt xuỵt , xem xét chính là tràn đầy kịch độc.

	Nhưng là cái này đối với Diệp Lăng đến nói là chuyện nhỏ, có được Phượng Hoàng chi hỏa hắn có thể hóa giải các loại độc.

	"Thật sự là đáng tiếc." Mắt nhìn trước yêu đan một chút, Diệp Lăng cảm giác vạn phần đáng tiếc.

	Bởi vì cùng bọ cạp ngạo thiên thời điểm chiến đấu, bọ cạp ngạo thiên càng không ngừng thiêu đốt lên tinh huyết trong cơ thể, cái này cũng đưa đến cái này khổng lồ yêu đan cũng không có nhìn như thế hữu hiệu, nhưng là chung quy là cao đẳng yêu thú yêu đan, Diệp Lăng hai ba lần cất kỹ yêu đan hướng phía phía trước đi đến.

	Diệp Lăng bước chân rất ổn định, hắn tiến lên độ cũng không nhanh, bởi vì yêu đan phía trên bám vào nọc độc, vì lẽ đó Diệp Lăng tạm thời còn chưa thể lực lượng yêu đan, vì lẽ đó Diệp Lăng có thể làm được cũng chính là dựa vào tự thân lực lượng đem khôi phục thực lực .

	Tại cách đó không xa, mê cảnh nhìn thấy Diệp Lăng chiến thắng bọ cạp ngạo thiên, một mặt kích động, lúc này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Lăng còn cần làm một chuyện, sau đó hắn liền có thể rời đi địa phương này.

	Đối mặt cái này như lồng giam đồng dạng mê cảnh, mê cảnh sứ giả không có một tơ một hào hảo cảm, năm đó hắn cũng là quát tháo phong vân một đời cường giả, nhưng là cùng người lúc đối chiến, bị người vây công, mới bị vây ở nơi đây.

	Mà về sau tuế nguyệt bên trong, hắn một mực tìm kiếm lấy phá vỡ mê cảnh phương pháp, đáng tiếc, cơ hội này mười phần xa vời.

	Qua nhiều năm như vậy, mê cảnh sứ giả cũng hấp dẫn một chút thiên tử trác tuyệt người tiến vào mê cảnh bên trong.

	Thế nhưng là những người này không có một cái có thể giống như Diệp Lăng mang đến cho hắn to lớn kinh hỉ.

	Đem những tạp niệm này đặt ở trong lòng, lúc này mê cảnh sứ giả không kịp chờ đợi xuất hiện ở Diệp Lăng trước người.

	Cùng trước đây thái độ khác biệt là, tựu liền Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được mê cảnh sứ giả vẻ kích động.

	Nhìn mê cảnh sứ giả một chút, Diệp Lăng trong lòng âm thầm cảnh giác, hắn nhưng là nhớ kỹ mê cảnh là cái này loại kia cỏ đường phố nhân mạng dự giọng nói, nếu không phải Diệp Lăng thông qua năng lực của mình sống tiếp được, có thể hắn đã sớm mê thất tại nơi này.

	"Diệp Lăng, chúc mừng ngươi, ngươi đã thông qua khảo nghiệm, đồng thời cũng đạt tới yêu cầu của ta." Mê cảnh sứ giả xuất hiện ở Diệp Lăng trước người, không chút do dự biểu đạt hắn vẻ kích động.

	"Ừm."

	Diệp Lăng vẻn vẹn phun ra một chữ ra, lúc này hắn vẫn không rõ mê cảnh sứ giả đến tột cùng là một cái gì thái độ, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không muốn z nhanh như vậy bộc lộ ra điểm mấu chốt của mình.

	Diệp Lăng rất rõ ràng biết, hắn cùng mê cảnh sứ giả đánh cờ hắn đã lấy được thượng phong, mà Diệp Lăng hiện tại muốn làm cũng chính là cam đoan an toàn của mình, đồng thời lấy được càng nhiều chỗ tốt.

	"Ừm?" Mê cảnh sứ giả một mặt si ngốc, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng đối mặt như thế một tin tức thế mà phun ra một chữ như vậy đến, cái này để mê cảnh sứ giả trong lòng mấy chục vạn chỉ *** chạy qua.

	"Ta dựa vào, lão tử ở chỗ này tân tân khổ khổ chờ đợi vô tận tuế nguyệt, hiện tại ngươi đáp lại ta chính là một cái ân chữ? Mê cảnh sứ giả đột nhiên cảm giác Diệp Lăng người này có chút nhìn không thấu.

	Phải biết, tại cái này mê cảnh bên trong, Diệp Lăng nhất cử nhất động toàn bộ xem ở mê cảnh sứ giả trong mắt.

	Tại Diệp Lăng trải qua khảo nghiệm thời điểm, mê cảnh sứ giả không chỉ một lần phán định Diệp Lăng sa vào đến nguy cơ tử vong bên trong, nhưng là để mê cảnh là cái này không có nghĩ tới là, Diệp Lăng mỗi một lần gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm, cả người đều mười phần tỉnh táo.

	Cũng chính bởi vì cái này đặc tính mới khiến cho Diệp Lăng một đường đi tới chỗ này, chính như mê cảnh sứ giả nhìn thấy qua thiên tài đồng dạng, những ngày kia tử trác tuyệt người cái kia không phải hạng người tâm cao khí ngạo, tương phản , tại Diệp Lăng trên thân, mê cảnh sứ giả thấy được một cỗ trấn tĩnh, cỗ này trấn tĩnh cho hắn một loại không giống cảm giác.

	Thấy được Diệp Lăng biến hóa, mê cảnh sứ giả trong lòng có một chút hối hận, nếu như tại Diệp Lăng lúc tiến vào, thái độ của hắn tốt một chút có lẽ sẽ là một cái khác kết quả .

	Mê cảnh sứ giả mang theo buồn bực tâm tình đi theo sau lưng Diệp Lăng, lúc này hắn rời đi mê cảnh trông cậy vào toàn bộ tại Diệp Lăng trên thân, hắn cũng không dám thúc giục Diệp Lăng.

	"Ngươi, ngươi bây giờ có thể tiếp nhận truyền thừa, cũng chính là ngươi một mực tìm kiếm được lực lượng thần bí." Nghĩ một hồi, mê cảnh sứ giả mở miệng nói ra.

	Trên thực tế, cái này truyền thừa nguyên bản hắn là không có ý định nói ra được, nhưng nhìn thấy Diệp Lăng một bộ bình tĩnh dáng vẻ, mê cảnh sứ giả ngược lại không bình tĩnh .

	"Không vội."

	Lần này Diệp Lăng trong miệng thốt ra hai chữ, vẫn không có để ý tới mê cảnh sứ giả.

	Cùng nhìn bề ngoài khác biệt là, Diệp Lăng trong lòng đã sớm tại cười ha ha, hắn chú ý tới mê cảnh sứ giả sắc mặt đều đổi xanh.

	Cái này thế nhưng là thật sự biến hóa.

	"Ta sát, cái gì gọi là không vội, mẹ nó, lão tử tại chỗ này đợi chờ đợi vô tận tuế nguyệt, ngươi lại còn nói không vội." Mê cảnh sứ giả cũng không nhịn được bạo nói tục, bất quá hắn cũng không dám ra, chỉ có thể đem lời này đặt ở trong lòng.

	Nhìn thấy Diệp Lăng không có chút nào hứng thú bộ dáng, liền xem như mê cảnh sứ giả cũng bất đắc dĩ.

	Kỳ thật, bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, mê cảnh sứ giả chờ đợi kết quả xuất hiện ở trước mặt của hắn, vì lẽ đó hắn không có hiện Diệp Lăng diễn kỹ quá mức , đồng thời còn có hắn không bình tĩnh.

	Nếu là tại bình thường, mê cảnh sứ giả trên thân tự nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm, nhưng là hôm nay, đối mặt chờ đợi vô tận tuế nguyệt tự do, mê cảnh sứ giả nhưng không có xuất hiện, hắn bị Diệp Lăng từng bước một ăn gắt gao.

	Theo tiếp nhận khảo nghiệm bắt đầu, Diệp Lăng trong lòng liền biết cái này mê cảnh sứ giả cũng không phải là người tốt lành gì, vì lẽ đó Diệp Lăng cần đạt được càng nhiều tin tức, hắn chỉ có đạt được càng nhiều tin tức mới có thể cân nhắc tiếp xuống hành động.

	Mỗi lần Diệp Lăng nhìn như một cái đơn giản quyết định trên thực tế chịu đựng hắn cân nhắc, đặc biệt là một chút có nguy hiểm quyết định, Diệp Lăng càng là cân nhắc chu toàn mới hành động .

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng tại cái này mê cảnh Trung Quốc thời gian ba năm, ba năm này thời gian bên trong, Diệp Lăng một chút xíu hấp thu yêu đan lực lượng, đồng thời cũng theo mê cảnh sứ giả chỗ này đạt được càng nhiều tin tức.

	Có thể nói, hiện tại Diệp Lăng nhìn chính là cái này mê cảnh chủ nhân, mà mê cảnh sứ giả cũng vẻn vẹn một cái tắt máy mà thôi.

	Nhìn thấy mê cảnh sứ giả thống khổ nhẫn nhịn thời gian ba năm, Diệp Lăng trong lòng hơi động một chút.

	"Bây giờ tu vi của ta đạt đến trạng thái đỉnh phong, đồng thời thời cơ cũng thành thục , là thời điểm kiến thức một phen." Diệp Lăng trong lòng mặc nghĩ, tiếp lấy cả người bước chân hướng phía phía trước đi đến.