Giờ này khắc này La Nguyên Sơn, sắc mặt tái xanh, trên mặt viết đầy một loại tuyệt đối phẫn nộ, muốn nói hắn cùng cái này gọi là Trương Truyện Quang người kỳ thật cũng là không thể nói là thâm cừu đại hận gì, một tay a cũng không có khả năng đến thù sâu như biển hàng ngũ, nhưng là, hoàn toàn chính xác, cái này trương truyền quan cùng La Nguyên Sơn ở giữa một mực có một cái tương đối lớn khác nhau. Hai người ở giữa cũng một mực tồn tại một chút khập khiễng.

	Về phần nói những thứ này nguyên nhân đó thật là muốn hướng mặt trước tìm kiếm quá lâu, bởi vì nguyên nhân cái gì thực sự là nhiều lắm để người đều cảm giác có chút hoa mắt.

	Hai người lúc mới bắt đầu nhất là bởi vì một chút cạnh tranh với nhau vì lẽ đó sau khi tới mối thù truyền kiếp cũng dần dần trở nên càng lúc càng lớn về sau liền đến hiện tại loại này bộ dáng.

	Hai người ở giữa cạnh tranh với nhau, tương hỗ có một ít đối kháng, dù sao có như vậy mấy lần sự tình hai người thậm chí còn làm cho có chút thảm liệt.

	Mặc dù nói mặt ngoài bọn hắn cũng không có vạch mặt, thế nhưng là giữa hai người thù hận bọn hắn lẫn nhau đều hết sức rõ ràng.

	Bọn hắn muốn làm vẫn luôn là hi vọng có thể ở bên trong môn phái bộ vượt trên đối phương, dùng hết toàn lực tới lấy thay vị trí của đối phương, làm cho đối phương không dùng được

	Chỉ bất quá, trước đó cạnh tranh bên trong, La Nguyên Sơn đã dần dần danh dương tứ hải, cái này tôn truyền ánh sáng một mặt là thiên phú của hắn không đủ, một mặt khác cũng là bởi vì lúc trước hắn không có La Nguyên Sơn nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, vì lẽ đó hắn đã có một đoạn thời gian rất dài căn bản không phải La Nguyên Sơn đối thủ, cả người tại môn phái bên trong tồn tại cảm cũng là càng ngày càng yếu ớt, những khi này, tôn truyền ánh sáng cũng liền trở nên mười phần phẫn nộ.

	La Nguyên Sơn cũng tại dạng này cạnh tranh bên trong tạm thời thắng một điểm, nhưng là trên thế giới sự tình thường thường cũng không có đơn giản như vậy, rất nhanh, sự tình liền phát sinh cải biến.

	Hiện tại tôn truyền ánh sáng đã hoàn thành đột phá!

	La Nguyên Sơn thực lực cũng chính là miễn cưỡng đến Phản Hư kỳ, thực lực như vậy đối với đồng dạng võ giả đến nói là không sai , nhưng là hắn La Nguyên Sơn dù sao cũng là Thanh Ninh Sơn trưởng lão, tại cái này rất nhiều hạch tâm đệ tử thậm chí nội môn đệ tử thực lực đều là vượt xa hắn tình huống phía dưới, kỳ thật loại tu vi này cũng cho hắn nhất định áp lực cảm giác, mặc dù nói hắn là chuyên môn nghiên cứu minh phù chi thuật kỹ thuật hình nhân tài, thế nhưng là tại võ đạo thế giới bên trong, thường thường thực lực trên phương diện đồ vật muốn so một người trong tưởng tượng còn trọng yếu hơn rất nhiều.

	Huống chi, La Nguyên Sơn thực lực bây giờ tiêu chuẩn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn minh phù chi thuật trình độ, lúc mới bắt đầu nhất chính hắn còn chưa ý thức được điểm này, nhưng là theo thời gian trôi qua, minh phù chi thuật đối một người ảnh hưởng cũng dần dần bắt đầu xuất hiện.

	Dù sao hiện tại La Nguyên Sơn muốn đột phá, có rất lớn bình cảnh chính là cái này tu luyện tiêu chuẩn, lúc trước hắn đến Phản Hư kỳ cũng là dùng rất nhiều năng lượng chồng chất, cũng chịu không ít linh đan diệu dược mới cố gắng chồng lên tới, hiện tại muốn lại hướng phía trước là khá khó khăn, cũng trên cơ bản không có quá nhiều khả năng, dù sao hắn hiện tại một mực dừng lại tại Phản Hư nhất trọng thiên đã là một đoạn thời gian rất dài .

	Kết quả hiện tại tôn truyền ánh sáng đã hoàn thành đột phá!

	Trước mắt tôn truyền ánh sáng đã là một cái Phản Hư tam trọng thiên cường lực võ giả, mặc dù nói tu vi như vậy tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn bên trong cũng không tính là gì, nhưng là tu vi như vậy đối với một người minh phù chi thuật tăng lên mang tới hiệu quả là khá là khổng lồ .

	Hiện tại tôn truyền chỉ là chuyên môn tới này một bên nhục nhã La Nguyên Sơn , lập tức tôn truyền ánh sáng cũng đã là Thanh Ninh Sơn bên trong một cái chính thức trưởng lão, lúc mới bắt đầu nhất La Nguyên Sơn trở thành Thanh Ninh Sơn trưởng lão, chuyện này đạt được rất nhiều người ước ao ghen tị, Trương Truyện Quang cũng là một thành viên trong đó, mà lại hắn còn cùng La Nguyên Sơn có nhiều như vậy mối thù truyền kiếp, vì lẽ đó, hiện tại tôn truyền ánh sáng cũng liền muốn dùng hết toàn lực đến để La Nguyên Sơn khó coi.

	"Ta hiện tại cũng là mới vừa vặn đột phá lớn Phản Hư tam trọng thiên" Trương Truyện Quang khuôn mặt này miệng để La Nguyên Sơn rất muốn đánh cho hắn một trận, nhưng rất hiển nhiên, đây là chuyện không thể nào.

	Trương Truyện Quang tiếp tục mang theo một loại mãnh liệt cảm giác ưu việt tiếp lấy nói ra: "Mặc dù cũng liền chỉ là Phản Hư tam trọng thiên nhưng, Nguyên Sơn huynh, ngươi hẳn là muốn so ta càng rõ ràng hơn một cái minh phù sư tu vi đối tự thân minh phù chi thuật tác dụng, có thể sẽ vượt qua tưởng tượng! Hiện tại chính là như vậy, khoảng thời gian này bên trong, ta minh phù chi thuật năng lượng ngay tại đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có khả năng yếu lược hơi dẫn trước Nguyên Sơn huynh một điểm."

	Những lời này để La Nguyên Sơn trong lòng chửi ầm lên, mười phần phẫn nộ, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không tốt tại nét mặt của mình bên trên biểu hiện ra, miễn cho để cái này Trương Truyện Quang càng thêm đắc ý thế là, trong lúc nhất thời, nơi này lâm vào thế bí bên trong.

	Nơi này liền chỉ còn lại Trương Truyện Quang loại này khoa trương mà thanh âm phách lối.

	"Nguyên Sơn huynh, ta ngược lại là cảm thấy, ngươi minh phù chi thuật, ân vẫn là có thể, chính là rất đáng tiếc, tu vi của ngươi đã cầm giữ tiến bộ của ngươi, theo thời gian càng lúc càng lớn, ngươi muốn đột phá khả năng cũng sẽ càng ngày càng minh phù chi thuật rất có thể sẽ còn tiếp tục rơi xuống đâu! Vì lẽ đó, ngươi vẫn là phải cố gắng một chút, đây cũng chính là một chút khuyến cáo của ta, tin hay không, đây chính là nghe ngươi "

	Trương Truyện Quang dạng này thả nửa ngày hùng biện, mặc dù ở giữa La Nguyên Sơn cũng thỉnh thoảng có như vậy vài câu châm chọc, nhưng mà cũng liền chỉ là như vậy vài câu mà thôi, về sau trên cơ bản cũng chính là trò chuyện không một tiếng động, trên thực tế, La Nguyên Sơn biết, hiện tại mình thực lực hoàn toàn chính xác đã trở thành chế ước tự thân minh phù chi thuật đề cao một cái khó mà tránh khỏi quan khẩu, vì lẽ đó mặc dù Trương Truyện Quang phách lối để La Nguyên Sơn tương đương phẫn nộ, nhưng trừ phẫn nộ về sau cũng chỉ có thể là một loại thật sâu bất đắc dĩ.

	Trương Truyện Quang đi về sau, La Nguyên Sơn sắc mặt tái xanh, trực tiếp cầm lấy trên bàn một cái chén trà ném tới trên mặt đất, La Nguyên Sơn là thực lực gì? Mà lại hiện tại hắn rõ ràng mang theo vài phần cho hả giận cảm xúc, thế là, La Nguyên Sơn cái này chén trà trên mặt đất quẳng thành mảnh vỡ cũng không chỉ, mà là trực tiếp biến thành một đống bột phấn!

	"Tình huống như thế nào?" Diệp Lăng mới vừa vặn đi đến bên ngoài, cảm giác của hắn lực liền cảm giác được La Nguyên Sơn đem một cái chén trà trực tiếp ngã nát trên mặt đất, trong lòng có điểm nghi hoặc, thậm chí hoài nghi La Nguyên Sơn sẽ không là bởi vì biết mình muốn tới, cố ý như thế quẳng cái chén cho mình nhìn a? Nghĩ tới đây, Diệp Lăng khóe miệng phủ lên vài tia bất đắc dĩ cười khổ, mình lần này thật là quên đại sự!

	"La sư phụ!" Mặc dù trong lòng cảm giác có chút lo lắng, nhưng là hiện tại Diệp Lăng vẫn là kiên trì hô một câu, sau đó đi tới.

	La Nguyên Sơn kỳ thật căn bản cũng không có cảm giác được Diệp Lăng đi tới, cổng cũng có người thấy được Diệp Lăng, chỉ bất quá, những người này bởi vì Diệp Lăng đã là hạch tâm đệ tử, cũng không có mở miệng.

	La Nguyên Sơn nhìn thấy Diệp Lăng, sắc mặt lại cũng bởi vì Trương Truyện Quang có chút bất thiện, nói ra: "Ngươi tới làm cái gì?"

	Diệp Lăng thầm cười khổ, xem ra chính mình là thật đắc tội La Nguyên Sơn , lập tức, hắn báo ôm quyền, nói ra: "La sư phụ, đệ tử trở lại Thanh Ninh Sơn lâu như vậy đều không thể tới thăm ngươi, là đệ tử không đúng."