"Chấp Kiếm trưởng lão, ngươi có thấy hay không?"

	Chưởng môn Ngô Viễn Phi tìm được Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang, sau đó sắc mặt rất là nghiêm túc hỏi một câu.

	Kỳ thật Trịnh Vô Quang người này trước đó trên Đỉnh Long ngọn núi đã cùng Ngô Viễn Phi ở giữa sinh ra nhất định khập khiễng, đây là một kiện tương đương hỏng bét sự tình.

	Nhưng là hiện tại Ngô Viễn Phi tại chính thức cái nhìn đại cục vấn đề bên trên nhưng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể là dùng hết toàn lực từ toàn bộ đại cục bên trên cân nhắc chuyện này, bắt đầu hỏi thăm.

	Trịnh Vô Quang hiện tại cũng dần dần bắt đầu nghĩ đến trong lúc này vấn đề.

	Dù sao hắn ở phương diện này bên trên cũng bắt đầu nghĩ đến Thanh Ninh Sơn đại cục.

	Vì lẽ đó kỳ thật hắn cũng đã hoàn toàn cảm giác được Ngô Viễn Phi tâm tư, hắn biết Ngô Viễn Phi bây giờ nói chính là có ý tứ gì.

	Ngô Viễn Phi nói hoàn toàn chính là Đỉnh Long ngọn núi bên trên sự tình, bọn hắn trên Đỉnh Long ngọn núi cảm thấy Hỏa hệ thiên địa linh khí càng ngày càng mãnh liệt, đây cũng không phải là trước đó có thể so sánh .

	Dạng này thiên địa linh khí mãnh liệt tăng trưởng đã không phải là phổ thông tình huống.

	Mà lại Đỉnh Long ngọn núi tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, trên thực tế Đỉnh Long ngọn núi phía dưới chôn dấu một cái đại đông tây, đối với rất nhiều Thanh Ninh Sơn các đệ tử đến nói kỳ thật vẫn là một kiện bí mật.

	Dù sao có rất ít Thanh Ninh Sơn các đệ tử biết phía dưới này xảy ra chuyện gì.

	Ngay lúc này, Trịnh Vô Quang ừ một tiếng, sau đó đối Ngô Viễn Phi nhíu mày nói ra: "Chưởng môn, hiện tại ta cảm giác, tựa hồ phía dưới vật kia đã thức tỉnh!"

	Ngô Viễn Phi nhíu nhíu mày: "Ta cũng có chút hoài nghi chuyện này."

	Đây chính là bọn họ hiện tại lo lắng nhất đồ vật, kỳ thật không quản là Trịnh Vô Quang hay là Ngô Viễn Phi, bọn hắn tại đạp lên Đỉnh Long ngọn núi thời điểm liền biết xảy ra chuyện gì.

	Cái chỗ kia Hỏa hệ thiên địa linh khí so dĩ vãng đến nói bạo liệt rất nhiều.

	Kỳ thật tại dĩ vãng bên trong cũng tồn tại một chút khả năng, đây chính là một chỗ thiên địa linh khí năng lượng có chỗ tăng thêm, có lúc sẽ thêm một điểm có lúc sẽ ít một chút, nhưng là tại Đỉnh Long ngọn núi chỗ này lại không giống, ở đây phía dưới đồ vật, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn đối Đỉnh Long ngọn núi ý nghĩ.

	Đỉnh Long ngọn núi, quan hệ này đến Thanh Ninh Sơn quá nhiều chuyện.

	Trịnh Vô Quang ung dung thở dài một cái: "Không nghĩ tới người kia ác mộng, hiện tại còn muốn chúng ta lại làm một lần! Chưởng môn, chúng ta vẫn là tìm thời gian, chân chính đem hắn phong ấn đi!"

	Ngô Viễn Phi cũng ừ một tiếng: "Hiện tại xem ra chỉ có thể như thế, bất quá, đây nhất định sẽ là một cái đại công trình, đến lúc đó, rất có thể tham gia chuyện này người đều sẽ gặp phải hậu quả nghiêm trọng, khả năng có không ít người thực lực đều sẽ giảm mạnh hiện tại trôi qua nhiều năm như vậy, điều kiện của chúng ta tương đối thành thục, thế nhưng là chúng ta lúc trước rất nhiều cao thủ nhưng cũng đều không có ở đây!"

	Trịnh Vô Quang gật gật đầu: "Nhưng dưới mắt trừ dạng này bên ngoài, chúng ta còn có thể có biện pháp nào đâu?"

	Đúng vậy a, trừ dạng này bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào đâu?

	Không quản là Ngô Viễn Phi hay là Trịnh Vô Quang, đều ở trong lòng nghĩ như vậy.

	Đỉnh Long ngọn núi bên trên, dính đến một cái ma đạo cường giả năm đó vẫn lạc bí mật

	Chuyện này một mực là Thanh Ninh Sơn bí mật bất truyền, mà lại cũng vẫn luôn tại Thanh Ninh Sơn mọi người cùng có ăn ý thủ hộ bên trong, cho đến bây giờ đã qua hơn năm mươi năm, năm đó rất nhiều ngoại môn đệ tử thậm chí nội môn đệ tử cũng không biết chân tướng, mà lúc trước tham dự vào chuyện này bên trong rất nhiều hạch tâm đệ tử cùng các trưởng lão, hiện tại còn sống cũng không nhiều.

	Nhưng là hiện tại chuyện này tựa hồ lại muốn lại thấy ánh mặt trời!

	Ở thời điểm này, Ngô Viễn Phi đối Trịnh Vô Quang nói ra: "Đã như vậy, chúng ta trước hết đem Thanh Ninh Sơn bên trên người đều triệt hạ đến, sau đó chuẩn bị chuyện này! Nếu không dù sao sẽ tạo thành một chút hy sinh vô vị."

	Trịnh Vô Quang nghe được câu nói này, lông mày bên trên lộ ra mấy phần hơi khó chịu, bởi vì hắn đã có dự cảm biết cái này Ngô Viễn Phi muốn nói đồ vật là cái gì.

	Lập tức, Trịnh Vô Quang trực tiếp nói ra: "Chưởng môn, ta cảm thấy không có cái gì tất yếu! Mà lại cái chỗ kia vật kia thật một lần nữa thức tỉnh lời nói, đến lúc đó còn có thể sẽ đối với ngoại giới cũng tồn tại nhất định ý thức, nếu như chúng ta hiện tại tùy tiện làm như vậy, dễ dàng đánh cỏ động rắn, để vật kia có phòng bị."

	Lý do này có chút khó mà ngăn cản, Ngô Viễn Phi nói ra: "Tốt, loại kia sau một tháng, chúng ta nhất định phải để Diệp Lăng xuống tới! Chấp Kiếm trưởng lão, ta muốn nói với ngươi chính là, Diệp Lăng tuyệt đối là một thiên tài, ta không thể để cho tên thiên tài này theo trong tay của chúng ta xói mòn! Hắn có thể sẽ trở thành Thanh Ninh Sơn tương lai hi vọng."

	Chấp Kiếm trưởng lão Trịnh Vô Quang nhẹ gật đầu, không qua hắn thần sắc lộ ra nhưng viết đầy một loại từ chối cho ý kiến.

	Hoàn toàn chính xác, hắn cũng biết Diệp Lăng là một thiên tài, nhưng là thật muốn để hắn thừa nhận điểm này hiển nhiên là khá khó khăn chuyện, trọng yếu nhất chính là, trước đó Diệp Lăng trên Đỉnh Long ngọn núi nói với hắn những lời kia đã để Trịnh Vô Quang đối cái này Diệp Lăng hận đến tận xương tủy, hắn hiện tại hận không thể trực tiếp từng đao từng đao lăng trì Diệp Lăng.

	Tại Trịnh Vô Quang cùng Ngô Viễn Phi lần này nói chuyện về sau, hai người cũng đều bắt đầu dần dần công việc lu bù lên, bắt đầu chuẩn bị càng nhiều chuyện hơn.

	Mà Trịnh Vô Quang, cũng liền ở thời điểm này nghĩ đến Diệp Lăng tiếp xuống có khả năng sẽ rất nhanh theo Đỉnh Long ngọn núi bên trên xuống tới, trong lòng mang theo khó chịu cùng phẫn nộ, thế là đối với hắn biết Vương Phàn đi lên Đỉnh Long ngọn núi tìm Diệp Lăng chuyện phiền phức, hắn cũng đã là mở một con mắt.

	Thời gian cứ như vậy vượt qua bên trong.

	Ngô Viễn Phi hành động hiệu suất tự nhiên tương đương nhanh, dù sao đây chính là quan hệ đến Thanh Ninh Sơn sinh tử tồn vong một kiện đại sự, vì lẽ đó Thanh Ninh Sơn hiện tại tất cả cao thủ đều đã bắt đầu tập kết, bắt đầu chuẩn bị một lần nữa sáng lập cái này phong ấn, đem những cái kia đáng sợ đồ vật một lần nữa phong ấn, cũng đem Thanh Ninh Sơn trước đó bí mật phong ấn.

	Một chút đệ tử bọn hắn cũng đã bắt đầu đạt được tổ chức, tại sự tình phát sinh cùng ngày bọn hắn rất nhiều người sẽ tạm thời đến những địa phương khác, đây cũng là Thanh Ninh Sơn cao tầng một loại che giấu tai mắt người biện pháp.

	"Không xong!"

	Diệp Lăng thực lực đã trượt xuống đến Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa còn tại tiếp tục trượt xuống, vất vả góp nhặt thật lâu thực lực, hiện tại cũng tại dạng này quá trình bên trong sụp đổ.

	Nhưng mà, để Diệp Lăng cảm thấy tương đương hỏng bét sự tình là, hắn phát hiện xung quanh Hỏa hệ thiên địa linh khí năng lượng đã trở nên càng ngày càng cuồng bạo, nếu như dựa theo cái tốc độ này tăng trưởng xuống dưới, mình cho dù là trực tiếp rơi xuống Luyện Thần Phản Hư cảnh giới này, cũng chưa chắc có thể giữ được tính mệnh: Đương nhiên đến khi đó Diệp Lăng, thực lực của hắn sẽ tiến thêm một bước giảm xuống, hắn đối với ngoại giới sức chống cự sẽ càng yếu, hơn giữ được tính mạng tự nhiên cũng là càng thêm công việc khó khăn.

	Làm sao bây giờ?

	Đây là một cái bày ở Diệp Lăng trước mặt tương đương bức thiết vấn đề.

	Cũng liền tại Diệp Lăng tương đương xoắn xuýt thời điểm, đột nhiên, hắn nghe được một tiếng không biết từ nơi nào phát ra gào thét.

	"Rống!"

	Trong thanh âm mang theo một loại thê lương cùng kỳ quái không cam lòng cùng phẫn nộ.

	"Ừm?" Diệp Lăng lông tơ cơ hồ đều nổ!