Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 253: Bảo tàng sơn động
 
 	Xác thực, nơi này, khẳng định có quái lạ (Bá Thiên Chiến Hoàng 253 chương)!
 
 	Diệp Lăng trong lòng, như vậy một ý nghĩ, một mực tại nhảy lên.
 
 	Cũng không phải nói, nơi này cùng trước đó Biên Bức xuất hiện thời điểm như thế, có vẻ âm phong trận trận, tựa hồ muốn phát sinh cái gì không được sự tình.
 
 	Nơi này, là vì Diệp Lăng cảm thấy có chút cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Nhưng hắn rất vững tin, loại này cảm giác đã từng quen biết, cũng không phải là hắn đã tới, cũng không phải huyền diệu địa tiến vào trong mộng loại hình.
 
 	Mà là tựa hồ hắn ở nơi nào từng thấy địa hình như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ là trong địa đồ?"
 
 	Diệp Lăng Phi nhanh địa phản ứng lại.
 
 	Đồng thời, hắn cũng bỗng nhiên ý thức được, nơi này tầm nhìn đã tăng lên không ít, không lại là trước đó như vậy, ngoài một trượng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì tình hình.
 
 	Địa hình biến hóa, cũng làm cho Diệp Lăng đối với mình suy đoán, lại nhiều hơn mấy phần nắm chặt.
 
 	Diệp Lăng lấy ra của mình cái kia một bộ trực tiếp mang theo ở trên người địa đồ, sau đó bắt đầu tỉ mỉ đối chiếu trên bản đồ mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Mặc dù nói cái này địa đồ tương đương thô ráp, thậm chí còn, cái này trong địa đồ mang theo một vài thứ, đều rất khó coi  hiểu , thế nhưng, Diệp Lăng dựa vào trực giác của mình cùng mình lúc trước các loại cảm giác, vẫn là nhìn thấy rất nhiều không giống với đồ vật.
 
 	"Gần đây so với trước, nơi này, gần nhất chỗ đó, phải là phía trước khoảng mười lăm dặm địa phương!"
 
 	Vốn là, bức tranh này trên cũng không có tỉ lệ xích các loại đồ vật, khoảng cách dựa cả vào Diệp Lăng chính mình suy đoán.
 
 	Thế nhưng, hắn căn cứ từ bản thân trước đó đi tới khoảng cách, cũng có thể suy đoán ra phía trên này khoảng cách đến tột cùng là bao xa.
 
 	Diệp Lăng cái trình độ này Vũ Giả, rất nhiều thứ, thập phần rõ ràng, hắn một đoạn đường, thậm chí có lúc đi qua bao nhiêu bước, hắn đều có thể rõ ràng ký ức.
 
 	Trước đó trải qua cùng Bát Đại Yêu thú chiến tranh, để Diệp Lăng tâm tư hầu như đều rối loạn, nhưng hắn vẫn là đại thể nhớ tới phương hướng nào, bao nhiêu xa.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng có thể suy tính ra, tại phía trước mình khoảng mười lăm dặm địa phương, chính là trên bản đồ ghi chú.
 
 	Ở chỗ đó, có một cái thỏi vàng ròng vẽ tay hình vẽ
 
 	Điều này làm cho Diệp Lăng trong lòng hoài nghi, cảm thấy cái kia rất có thể, sẽ là một cái có bảo tàng địa phương.
 
 	"Nơi này, chí ít hiện tại cảm giác vẫn tính an toàn, ta còn là trước tiên khôi phục thực lực lại nói!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng quyết định chủ ý.
 
 	Hắn bây giờ cùng người của Diệp gia, trên căn bản là hoàn toàn thất lạc, vì lẽ đó hắn tạm thời cũng không nghĩ nữa cùng bọn họ gặp lại, chính là mình ở cái địa phương này đi một chút rồi.
 
 	Không có thực lực lời nói, dù cho gặp phải bảo tàng, rất có thể cũng sẽ không thủ được, vậy còn không bằng vừa bắt đầu sẽ không có.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn, chân khí các loại, nếu như nuốt ăn Hoàn Nguyên đan lời nói, cái này ngược lại cũng đúng không dùng được quá lâu, có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Hắn thể lực, nhưng đoán chừng cần nghỉ ngơi quá mấy canh giờ mới có thể khôi phục hơn nửa, sau đó vừa đi vừa nghỉ ngơi.
 
 	Diệp Lăng đều đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Thế là, Diệp Lăng nuốt ăn Hoàn Nguyên đan sau khi, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Một chút như vậy thời gian, hắn vẫn đã tiêu hao khởi.
 
 	Tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa, xưa nay đều là một cái muốn tìm thời gian rất lâu chuyện tình, dù sao Đông Hoàng Cốc Địa là biết có tầm một tháng mở ra kỳ, trong khoảng thời gian này, bọn họ đều có thể trở lại.
 
 	Hoàn Nguyên đan loại này khôi phục chân khí biện pháp, kỳ thực bình thường cũng là chỉ là tại thời kỳ không bình thường dùng.
 
 	Nếu như là lúc bình thường, đây là đối với tu vi không có quá đại bang trợ.
 
 	Diệp Lăng lại lấy ra một ít trước đó chuẩn bị xong Đan lấy tiến vào trong bụng, đây là vì bù đắp thể lực tiêu hao, cố ý sử dụng Đan Dược.
 
 	Loại này Đan Dược có thể cho thân thể của chính mình, cung cấp rất lớn năng lượng, ăn vào đi một viên, tương đương với người bình thường ăn được vài bữa cơm.
 
 	Ăn Đan Dược sau khi, Diệp Lăng cường đại nội tạng, liền bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất đem những này Đan Dược toàn bộ tiêu hóa, chuyển hóa thành thân thể năng lượng.
 
 	Thế là, tại những năng lượng này bổ sung dưới, luyện tập quá 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 thân thể, hiện tại cũng gần như liền đem tất cả thể lực đều khôi phục xong xuôi.
 
 	Đã qua sau ba canh giờ, sắc trời đã muộn rồi, nhưng Diệp Lăng vẫn là xuất phát.
 
 	Hắn hiện tại trái lại cảm giác nơi này, đến buổi tối không an toàn, chính mình thẳng thắn đến bên kia, nói không chắc trái lại muốn an toàn một điểm.
 
 	Đây là một loại trực giác.
 
 	Nhưng có Lam Sắc Quang Điểm Diệp Lăng, trực giác luôn luôn vẫn là đĩnh chuẩn.
 
 	Mười lăm dặm đường, đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, nếu như tốc độ mở tối đa lời nói, vậy cũng là không tới nửa khắc đồng hồ sự tình.
 
 	Thế nhưng, hắn nhưng bây giờ đối với bốn phía, tương đương cảnh giác, vì lẽ đó trên tay hắn xách ngược Lam Lăng Đao, các vị trí cơ thể cảm quan, bao quát tai mắt của chính mình mũi, cũng đã đang nhìn chăm chú bốn phía tất cả động tĩnh, hơi có chút dị động, Diệp Lăng là có thể nhanh nhất làm ra phản ứng.
 
 	Một đoạn đường này, Diệp Lăng một mực không có gặp gỡ nguy hiểm, chỉ là trung gian gặp phải một cái khá giống là đầm lầy loại kia vũng bùn.
 
 	Người bình thường gặp phải vũng bùn hội càng giãy dụa, càng nhanh bị kéo đến đi vào bên trong.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, cái này việc nhỏ như con thỏ, hắn dễ như ăn cháo liền nhảy ra ngoài.
 
 	Chỉ là, quần của hắn cũng bị làm ô uế, đương nhiên những thứ này đều là việc nhỏ.
 
 	Khắc chung sau khi, Diệp Lăng đi tới trên bản đồ ghi lại, cái kia có một cái nguyên bảo phù hiệu địa phương.
 
 	Mặc dù là buổi tối, thế nhưng, Diệp Lăng hiện tại thị lực, chỉ cần hơi hơi có một chút ánh sáng, hắn trên căn bản là có thể nhìn rõ ràng cái này ánh sáng soi sáng đến địa phương.
 
 	Vì lẽ đó hắn biết rõ địa nhìn thấy nơi này cấu tạo.
 
 	Hắn là dọc theo trong một ngọn núi giữa tiểu Lộ đi tới, lúc đến nơi này, đã là mặt khác một ngọn núi. Rồi.
 
 	Mà ngọn núi này bên trong, chính giữa, chính là một cái cửa lớn.
 
 	Mặt trên không có biển số.
 
 	Cánh cửa lớn này, phảng phất là vẫn luôn ở lại chỗ này.
 
 	Cửa lớn từ thị giác nhìn lên, cũng là tốt như lấy cái gì dị thiết đổ bêtông, xem ra tương đương uy vũ.
 
 	"Trong này, có lẽ sẽ có bảo tàng, nhưng cũng có khả năng không có thứ gì thậm chí còn có cơ quan tồn tại."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, lặng lẽ nghĩ đến: "Bất quá, nếu đều đi tới nơi này, nếu đi tới Đông Hoàng Cốc Địa chính là muốn tao ngộ nguy cơ, hơn nữa trước đó còn từng tao ngộ này sao nhiều nguy cơ, cũng không kém ngần ấy rồi!"
 
 	Hắn đã hạ quyết tâm, phải đi đến đi vào bên trong nhìn.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu xem cánh cửa lớn này mở ra phương thức.
 
 	Nếu như trực tiếp phá hoại hắn cảm thấy hẳn là không đến nỗi, dù sao bọn hắn bảo tàng cũng là hi vọng hậu nhân tới bắt, hơn nữa, nếu như nói như vậy cũng rất không tôn trọng tiền bối.
 
 	Diệp Lăng ở bên ngoài tìm một quãng thời gian, cũng xác thực tìm tới cơ quan.
 
 	Cái này cơ quan, ẩn giấu đi, đương Diệp Lăng hơi động cơ quan thời điểm, cửa lớn rào một tiếng liền mở ra.
 
 	Bên trong, là đen ngòm không gian, không biết có đồ vật gì đó tồn tại.
 
 	Diệp Lăng không chút do dự nào, nhấc chân liền bước vào.
 
 	Bất quá, tuy rằng hắn xem ra lẫm lẫm liệt liệt, nhưng trên thực tế, hắn là tương đương cảnh giác, thân thể cũng bất cứ lúc nào đều tại thủ thế chờ đợi trạng thái, hơi có gì bất bình thường, liền sẽ trực tiếp bạo phát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: