Chương 406: Tu luyện căn cứ
 
 	Đương Diệp Lăng đến cho tới bây giờ cảnh giới này sau khi, hắn đối với kế tiếp Nghiêu Long sơn chuyến đi, cũng liền có càng nhiều tự tin.
 
 	Diệp Lăng kế hoạch, là chờ mình 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 đã luyện thành tầng thứ nhất, tốt nhất là chờ 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 cũng có chỗ sau khi đột phá, tiến vào Nghiêu Long sơn là tốt nhất.
 
 	Muốn thông qua cái kia lang sương mù cốc, cái kia thân thể của chính mình tố chất, khá quan trọng.
 
 	Đợi được Diệp Lăng hoàn thành ngày hôm nay cần dùng chân khí ôn dưỡng thân thể trình tự làm việc sau khi, hắn tiếp tục tôi luyện đao pháp của mình.
 
 	Diệp Lăng đem mình 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 một ít luyện tập không biết bao nhiêu lần chiêu thức tiếp tục luyện tập sau một khoảng thời gian, hắn cũng phát hiện nhiều thứ hơn.
 
 	Xem ra, muốn tại 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trên hoàn thành đột phá, chỉ là thuần túy dựa vào loại này không ngừng lặp lại địa cậu tập vậy hẳn là là không thể nào.
 
 	Chỉ có điều, chính mình ở chỗ này, có thể tìm tới cái khác đột phá phương thức sao?
 
 	Đối với cái này một điểm, kỳ thực Diệp Lăng chính mình cũng không có tự tin.
 
 	Mình rốt cuộc có thể đủ phương thức gì?
 
 	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên nhớ tới một chuyện.
 
 	Đây cũng chính là lần trước, tại kiểm tra sau khi kết thúc, Diệp Lăng ngoại trừ đạt được một ít 300 người đứng đầu đệ tử đãi ngộ ở ngoài, hắn còn chiếm được nửa chén trà nhỏ lúc tu luyện dài.
 
 	Nửa chén trà nhỏ lúc tu luyện trường, Diệp Lăng hiện tại bỗng nhiên nhớ tới, đối với mình bây giờ hẳn là sẽ hữu dụng.
 
 	Bởi vì những thứ này đều là tu luyện căn cứ trên lúc tu luyện dài.
 
 	Tu luyện trong căn cứ, Diệp Lăng trước đó tại môn quy trên cũng học được quá, đang tu luyện căn cứ bên trong, bao quát mỗi một loại không giống võ giả loại hình đều có khả năng tìm được chính mình thích hợp địa phương.
 
 	Trong này bao quát gió, hỏa, lôi, điện, kim, mộc, Thủy, Thổ như thế một vài thứ. . . Ở đằng kia chính là hình thức thuộc tính khác nhau tu luyện địa điểm bên trong, một loại thuộc tính đều sẽ tương đương phát đạt, để võ giả có thể tìm tới cùng năng lực của chính mình tương ứng địa phương, đồng thời ở nơi đó hoàn thành tu luyện.
 
 	Bất quá bên trong phân loại rất rõ ràng, tại môn quy miêu tả trên cũng không hề toàn bộ nói ra, vì lẽ đó cụ thể chỗ ấy có những thứ gì, trong đó có cái gì đối với mình so sánh hữu ích, cái này còn phải võ giả chính mình đến xem, mà không phải chỉ nghe thấy môn quy.
 
 	Diệp Lăng nghĩ đến liền làm, hắn đi thẳng tới tu luyện căn cứ.
 
 	Cái này tu luyện căn cứ, cũng không hề cùng cái khác rất nhiều nơi như thế, nếu không tựu là đem núi lấy hết, sau đó ở bên trong tiến hành một ít hoạt động, nếu không tựu là đem mấy toà núi san bằng, đồng thời tại núi cùng núi trong lúc đó xây dựng một loại liên tiếp, dùng xích sắt các loại nối liền bình địa. . .
 
 	Tu luyện căn cứ nơi này, cũng không phải như vậy.
 
 	Cái này tu luyện căn cứ, ở một tòa đặc biệt lớn trên núi, núi nửa bộ phận trên cũng đã là hưởng thọ không thay đổi trắng xóa tuyết đọng, cho dù chỉ là như thế vừa nhìn, đều tiết lộ ra một cỗ hàn ý.
 
 	Tại trên cao nhất, tràn đầy tuyết đọng địa phương, rất có thể là Thủy hệ võ giả, hoặc là phong hệ võ giả còn có hệ sét võ giả tu luyện địa điểm.
 
 	Ở cái này trên sườn núi cũng có rất nhiều địa phương bị đẩy ra một ít bình địa, cũng chính là ở trên đất bằng, tồn tại lần lượt tu luyện căn cứ.
 
 	Bởi vì cái này ngọn núi rất lớn, vì lẽ đó như vậy tu luyện căn cứ, tại trên một ngọn núi, chí ít vây quanh trên trăm cái tu luyện căn cứ, thế nhưng, từng cái tu luyện căn cứ, đều cần tiêu hao năng lượng khổng lồ, cũng cần dùng rất nhiều thời giờ cùng tinh lực, vì lẽ đó bình thường ở trong này, cũng chỉ có những kia đứng đầu đệ tử, mới có tư cách tu luyện.
 
 	Diệp Lăng cũng chính là hiện tại có được khen thưởng, mới có một chút như vậy thời gian tu luyện, hơn nữa hắn cũng chỉ có thể nắm giữ nửa chén trà nhỏ thời gian. . .
 
 	Nửa chén trà nhỏ, cái kia thật sự rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 	Nhưng có sự tình Diệp Lăng cũng không có cách nào.
 
 	Diệp Lăng đi thẳng đã đến giữa sườn núi, sau đó hắn liền thấy một cái cửa lớn, tại cửa lớn nơi này có đệ tử canh gác.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Nơi này xuất hiện một cái đệ tử, đối với Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng nói: "Ngươi là tới làm gì? Tu luyện sao?"
 
 	"Đúng đích." Diệp Lăng gật gật đầu, người đệ tử kia nói với Diệp Lăng: "Đem ngươi Minh Bài cho ta."
 
 	"Được."
 
 	Diệp Lăng đem ước lượng tại chính mình trong túi đại biểu chính mình Thanh Ninh Sơn thân phận đệ tử Minh Bài cho người đệ tử này, người đệ tử này tiếp đi qua đó nhìn một chút, sau đó nói: "Ngươi chờ ta một chút, ta đi điều tra thêm, ngươi có thể có bao lâu thời gian tu luyện."
 
 	"Làm phiền ngươi." Diệp Lăng cũng gật gật đầu.
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, người đệ tử này từ bên trong phòng đi ra, sau đó cầm Diệp Lăng Minh Bài, đồng thời trong tay còn nhiều hơn một thanh chìa khoá hình dạng đồ vật, hắn đem Minh Bài cùng chìa khoá trực tiếp giao cho Diệp Lăng nói ra: "Đây là ngươi chìa khoá, ngươi cầm cẩn thận, chờ chút ngươi đã đến chính mình cần đến tu hành căn cứ ở ngoài, là có thể dùng chìa khoá cùng Minh Bài mở ra tu luyện căn cứ, sau đó ngươi lại dùng cái này. . ."
 
 	Vừa nói, người đệ tử này một bên lại lấy ra một viên một viên màu xanh nhạt viên châu, nói ra: "Đi đến trong phòng ngươi liền sẽ nhìn thấy thả vật này địa phương, đến thời điểm ngươi đem cái này phóng tới bên trong, chờ đến nửa chén trà nhỏ sau khi tựu ra đến."
 
 	"Được rồi!" Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Sau khi Diệp Lăng nhìn một chút ngọn núi này địa đồ, trong này đúng là không có chuyên môn vũ khí chỗ tu luyện, chủ yếu chính là phân loại tương đương rõ ràng các loại bất đồng thuộc tính tu luyện.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu có chút cảm giác mình đến lộn chỗ.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút. . .
 
 	Dù sao chính mình kế tiếp gần như liền muốn tiến vào Nghiêu bên trong ngọn long sơn, đợi được từ Nghiêu bên trong ngọn long sơn đi ra, dùng không mất bao nhiêu thời gian liền muốn khi đến một lần khảo hạch.
 
 	Lần sau kiểm tra, khả năng còn có thể đạt được nhất định thời gian tu luyện, hiện tại trước hết đi trải nghiệm một cái, đầu tiên là đừng cho nó quá thời hạn hết hiệu lực, thứ yếu, là muốn đi trước nhìn, làm sau đó tới nơi này tu luyện cung cấp một ít kinh nghiệm.
 
 	Có ý nghĩ như thế sau khi, Diệp Lăng bây giờ muốn đến, nếu như đao pháp của mình muốn có được đột phá, cái kia có khả năng nhất, phải là phong hệ thuộc tính vị trí.
 
 	Chính là, một ít thời điểm, gió như dao cắt.
 
 	Đương một ít gió đặc biệt lớn, hơn nữa còn rất lạnh thời điểm, làm cho người ta mang tới cảm giác giống như là thổi vào người cũng như cùng đao cắt.
 
 	Vì lẽ đó phong hòa đao, tại có chút địa phương thật đúng là có một chút tương tự.
 
 	Diệp Lăng lựa chọn một cái phong hệ thuộc tính tu luyện địa điểm.
 
 	Cũng còn tốt, nơi này tạm thời không có ai xếp hàng, Diệp Lăng mình có thể trực tiếp đi qua.
 
 	Diệp Lăng cầm trong tay chìa khoá cùng cái kia màu xanh nhạt viên châu, dựa theo địa đồ đi tới mình chọn cái kia tu luyện căn cứ ở ngoài, dùng chìa khoá cùng mình Minh Bài đặt ở chỉ định địa phương, mở cửa, sau đó Diệp Lăng nhìn thấy một cái đường hẹp quanh co.
 
 	Đường hẹp quanh co phía dưới, là sâu không thấy đáy vách đá vạn trượng.
 
 	Chu vi, sương mù lượn lờ, Diệp Lăng muốn đến chính mình cuối cùng muốn đạt tới địa phương, vậy cần từ đường hẹp quanh co nơi này đi tới.
 
 	Diệp Lăng nếu đều tới nơi này, đương nhiên không có ngừng lưu dù cho nửa giây, liền theo đường hẹp quanh co hướng về sương mù lượn lờ phía bên kia đi tới.
 
 	Rất nhanh, hắn đi tới nơi cần đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: