Giờ phút này, Ma Giới Vương xoa xoa trên trán mồ hôi, có chút nóng nảy mà nói: "Thật sự là kì quái, trong học viện những đệ tử kia đều đi nơi nào, bây giờ muốn bắt một người, đều bắt không được, thật là khiến người ta sốt ruột a!"

	Đúng vậy a, trước kia trong học viện những đệ tử kia lui tới , cũng rất nhiều , nhưng là bây giờ, vậy mà một người đệ tử đều không có, cho dù là đợi nửa ngày, nhưng là vẫn một người đệ tử đều không nhìn thấy.

	Ma Giới Vương có chút nóng nảy, thế là, liền bắt đầu trong cả học viện mặt tìm tòi , hắn cũng không tin, mình tìm khắp toàn bộ học viện, liền không tìm được một cái Vân học viện đệ tử.

	Lúc này, Ma Giới Vương cũng có chút hoài nghi, trong học viện những đệ tử kia có phải là tụ tập tại một cái nào đó địa phương bí ẩn, vì lẽ đó hắn mới tìm không đến .

	Ma Giới Vương dù sao cũng là Ma Giới Vương, có được vô hạn sinh mệnh hắn, trí tuệ tự nhiên cũng sẽ không quá thấp.

	Mặc dù Ma Giới người, trí tuệ phổ biến không cao, nhưng là Ma Giới Vương không giống, trí tuệ của hắn, tại Ma Giới người bên trong, là thuộc về thượng thừa.

	Tìm một hồi về sau, Ma Giới Vương vẫn là không có tìm tới trong học viện học sinh căn cứ, vì lẽ đó, trong lòng liền càng thêm sốt ruột .

	Trên trời mặt trời nóng bỏng , cứ như vậy chiếu thân thể của hắn, vì lẽ đó dẫn đến trên thân thể hắn chảy xuống rất nhiều mồ hôi.

	Ma Giới Vương đang tìm trong học viện những học sinh kia thời điểm, mà giờ khắc này, Âu Dương Ngọc Long cũng đang tìm kiếm Ma Giới Vương hạ lạc!

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long trong tay cầm một trương cùng loại với bát quái đồ vật, thế nhưng là cái kia bát quái bàn vậy mà không phải xem bói dùng , mà là thông qua ma sát chi khí tìm kiếm Ma Giới Vương dùng .

	Bát quái này bàn có thể đo ra nơi nào ma sát chi khí nặng nhất, đương nhiên, ma sát chi khí nặng nhất địa phương, cũng hẳn là chính là Ma Giới Vương vị trí .

	Âu Dương Ngọc Long cầm bát quái bàn tìm trong chốc lát, thế nhưng là vẫn là không có tìm tới Ma Giới Vương bóng dáng, nghĩ thầm, bát quái này bàn sẽ không là hư mất đi, làm sao vẫn là không có tìm tới Ma Giới Vương bóng dáng đâu?

	Diệp Lăng nói: "Sư tổ a, ngươi bát quái bàn đến cùng có tác dụng hay không a, vì cái gì tìm không thấy Ma Giới Vương bóng dáng a?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi gấp cái gì a, ta bây giờ không phải là ngay tại tìm sao, ngươi chỉ cần tin tưởng ta, chờ một lúc nhất định có thể tìm tới là được rồi."

	Diệp Lăng nói: "Ta là lo lắng chờ một lúc tìm không thấy làm sao bây giờ, ta đoán, ngươi bát quái này bàn khẳng định không dùng được!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Nói bậy, ta bát quái này bàn không có khả năng không dùng được , ta bát quái này bàn nếu như không dùng được, như vậy liền không có cái gì là có tác dụng , ngươi nhìn kỹ là được rồi, chờ một lúc ta khẳng định có thể tìm tới Ma Giới Đại Ma Vương nơi ở."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, còn tìm đến Ma Giới Đại Ma Vương đâu, ta mới không tin đâu."

	Ma Giới Vương nhìn qua liền rất cường đại, cho nên nói, Diệp Lăng không tin Âu Dương Ngọc Long có thể tìm tới Ma Giới Vương cũng là bình thường, dù sao Ma Giới Vương muốn mạnh hơn Âu Dương Ngọc Long, điểm này, Diệp Lăng cũng là tin tưởng !

	Nhưng là, để Diệp Lăng không hiểu rõ chính là, một ngàn năm trước, Âu Dương Ngọc Long đến cùng là thế nào phong ấn Ma Giới Vương, theo đạo lý nói, Ma Giới Vương hẳn là mạnh hơn Âu Dương Ngọc Long, mà Âu Dương Ngọc Long khẳng định không phải là đối thủ của Ma Giới Vương a, nhưng là vì cái gì cái kia Ma Giới Vương ngược lại sẽ bị Âu Dương Ngọc Long cho phong ấn đâu?

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Sư tổ a, coi như chờ một lúc tìm được cái kia Ma Giới Vương, ngươi có biện pháp nào có thể phong ấn hắn đâu?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ta đương nhiên có biện pháp phong ấn hắn , chẳng lẽ ngươi không tin ta sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải ta không yên lòng ngươi, chỉ bất quá, ta là thật không biết ngươi có dạng gì biện pháp phong ấn hắn a!"

	Diệp Lăng tiếp tục nói: "Các ngươi nói, đúng hay không?"

	Chung quanh cái khác mấy người cũng nhao nhao gật đầu, bởi vì bọn hắn cũng không biết một ngàn năm trước, Âu Dương Ngọc Long đến cùng là thế nào phong ấn cái kia Ma Giới Vương !

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, sư tôn, ngươi liền cho chúng ta giảng một chút, một ngàn năm trước, ngươi là thế nào phong ấn cái kia Ma Giới Vương a, dù sao cái kia Ma Giới Vương cường đại như vậy, ngươi phong ấn hắn, khẳng định là dùng cái gì nhận không ra người phương pháp a?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Minh Nguyệt, ngươi nói nói gì vậy, cái gì gọi là ta dùng cái gì nhận không ra người phương pháp, ta cho ngươi biết đi, ta là quang minh chính đại đem cái kia Ma Giới Vương cho phong ấn tại bên trong hang núi kia !"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là ngươi làm như thế nào a?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Mặc dù tu vi của ta không có Ma Giới Vương cường đại, nhưng là, phong ấn của ta thuật, thế nhưng là rất mạnh a, phong ấn lại Ma Giới Vương thế nhưng là dư xài !"

	Minh Nguyệt nói: "Phong ấn thuật?"

	Đến tột cùng là cái gì cường đại phong ấn thuật, mới có thể phong ấn lại Ma Giới Vương cái loại người này, Diệp Lăng không biết, cái khác hết thảy mọi người cũng không biết!

	Ma Giới Vương không là bình thường người a, muốn phong ấn lại Ma Giới Vương, nhất định phải rất cường đại phong ấn thuật, tuyệt đối cường đại phong ấn thuật!

	Mà giờ khắc này, Âu Dương Ngọc Long vươn tay, móc ra một trương hỏa hồng sắc phù lục, cười nói: "Các ngươi nhìn thấy không, đây chính là năm đó ta dùng để phong ấn lại Ma Giới Vương chú ấn, ha ha, loại bùa chú này a, là sư phụ của ta sư phụ nhiều đời truyền thừa , truyền đến ta đời này a, liền chỉ còn lại hai tấm , một ngàn năm trước, ta phong ấn Ma Giới Vương thời điểm, đã dùng hết một trương , mà bây giờ, ta còn có một tờ cuối cùng loại này chú ấn, phong ấn Ma Giới Vương, cũng đầy đủ dùng."

	Diệp Lăng nói: "Có thể hay không đưa ngươi cái này phù lục cho ta xem một chút."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Không được, đây là ta chỉ còn lại một tờ cuối cùng phù lục , ta tại sao có thể đem cái này cho ngươi nhìn đây, nếu như ta đem cái này phù lục cho ngươi xem , vạn nhất ngươi làm hỏng rồi, làm sao bây giờ, phải biết, đây chính là trên người của ta chỉ còn lại sư phụ truyền cho ta một tờ cuối cùng phù lục , nếu như ngươi cho ta làm hư, ta liền không có đối phó Ma Giới Vương biện pháp."

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi chính là không muốn cho ta nhìn thôi, tìm như vậy nhiều lắm là lý do làm cái gì?"

	Âu Dương Ngọc Long nói ra: "Ta không phải tìm lý do không cho ngươi nhìn, mà là vật này thật là quá trân quý , vạn nhất cho ngươi, để ngươi làm hỏng rồi, như vậy ta sao có thể xứng đáng ta sư tôn, sao có thể xứng đáng Vân học viện nhiều như vậy các đệ tử, phải biết, Ma Giới Vương bản tính tà ác, nếu như ta không có cách nào đối phó hắn, như vậy Vân học viện tất cả các đệ tử đều muốn gặp nạn, ngươi biết không?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, không phải liền là một tấm bùa chú sao, ngươi liền xem như cho ta nhìn, ta cũng sẽ không làm hư, ngươi nói đúng không?"

	Âu Dương Ngọc Long: "Vậy cũng không nhất định, ta cảm thấy, ngươi người này bất luận nói là lời nói, vẫn là làm việc, đều rất kỳ quái, người như ngươi, tin không ngừng!"

	Diệp Lăng tức giận mà nói: "Được rồi, bất kể nói thế nào, kết quả sau cùng, chính là ngươi không tin ta, ngươi cảm thấy, con người của ta chính là một một không thể nhờ vả người."