"Lão phu cả một đời cũng sẽ không quên tiếng kêu kia, nếu không phải tiếng kêu kia xuất hiện, nếu không phải cái kia đột nhiên xuất hiện bá đạo lực lượng xuất hiện, dẫn động đàn thú, tại một vòng một vòng thú triều bên trong, vậy đệ tử vậy mà lên lòng xấu xa, vì mạng sống, vì có thể sống sót, lại đem ta cho đẩy xuất hiện!"

	"Ta trên lưng tổn thương!" Vừa nói, lão nhân đứng lên, hắn một chút giật ra phía sau lưng quần áo, lộ diện kinh tâm, một đạo hẹp dài vết thương thuận cái cổ thẳng tới bờ mông, dù qua nhiều năm, vết sẹo sớm đã khép lại, có thể cái kia vết thương lại là thật sâu hướng vào phía trong lõm, mắt trần có thể thấy bên trong, màu nâu đen ấn ký y nguyên tồn tại. ?

	Bởi vậy có thể thấy được, tại lúc ấy, hắn nhận tổn thương là đến cỡ nào nghiêm trọng.

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem đạo này vết sẹo, nội tâm của hắn sợ hãi đều bị thật sâu nhấc lên, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua đáng sợ như thế nghiêm trọng vết thương, cái này còn tính là tốt. Dù sao bọn hắn thân ở chi địa là tại săn thú rừng rậm bên ngoài.

	Nhưng nếu là xâm nhập trung tâm, đạt tới cái kia săn thú rừng rậm nội bộ, tổn thương liền không chỉ là cái này một cái vết sẹo!

	Vừa nghĩ tới đó, trong tay hươu thịt lại trong lúc lơ đãng rơi xuống đống lửa bên trong, hắn đột nhiên sững sờ, run nhè nhẹ ngón tay tại cầm lấy cái kia một cây cây gỗ lúc, kinh nghi nói: "Cái kia. . . Cái kia Diệp Lăng, ta. . . Nghe được tiền bối nói như vậy, ta đột nhiên xuất hiện chân khí của ta không phải rất thâm hậu, vì lẽ đó, nếu không ta trước tiên ở bên ngoài hảo hảo tu luyện, qua một đoạn thời gian tại đi vào?"

	"Đúng đúng đúng, không riêng Lâm Dực là nghĩ như vậy, ta cũng vậy, ngươi nhìn a, hai chúng ta thực lực nhiều lắm là đạt đến loại này giai đoạn, nếu là lại đi vào, không phải liền là cho ngươi tạo thành phiền phức sao? Vì lẽ đó, chúng ta liền không làm loạn thêm." Mạc Vân cười làm lành nói.

	Hai người thực lực chung quy là có hạn, huống chi bọn hắn cùng Diệp Lăng chênh lệch không phải như vậy một chút điểm đủ khả năng nói rõ , liền trống trơn tại chân khí hùng hậu trình độ mà nói, coi như Lâm Dực Mạc Vân hai người tu luyện trọn vẹn một trăm năm cũng y nguyên càng không được hắn, càng đừng đề cập Phượng Hoàng hỏa diễm cùng Phượng Hoàng tinh huyết rèn luyện.

	Dù không có cam lòng, chỉ khi nào mệnh cũng bị mất, còn nói thế nào về sau? Lâm Dực cười khổ một tiếng, trong lòng của hắn sầu khổ lại có ai có thể biết?

	Diệp Lăng trắng hai người một chút, hắn nhìn chăm chú đống lửa bên trong tóe lên mảnh vụn tinh nói: "Ta biết hai người các ngươi đến tột cùng là đang nghĩ lấy cái gì, thế nhưng là các ngươi ngẫm lại xem, nếu như ngay cả cái này cũng không dám bước ra bước đầu tiên, cái kia đến Giá Liệp thú sâm rừng đến đến tột cùng là vì cái gì? Trên đời này không có đường tắt, càng không có một đầu nối thẳng nói."

	"Tiểu tử, sư phó ngươi là ai?" Lão nhân có chút không vui, song mi có chút bốc lên.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn lắc đầu, ngoài miệng không nói, nhưng trên thực tế ở sâu trong nội tâm lại bị lão nhân cái này một lời ngữ chỗ thật sâu chấn kinh , nhớ ngày đó vừa tới đến này vị diện lúc, cũng đồng dạng bị một người hỏi qua giống nhau vấn đề, chỉ là một lần kia hắn hồ lộng qua , lần này hắn cũng y nguyên sẽ không nói ra lời nói thật.

	"Ta tại tông môn, ta không phải người của thế giới này." Diệp Lăng mỉm cười nói.

	Lão nhân khẽ cau mày, lập tức nới lỏng, hắn không có hỏi nhiều, mà là nhìn xem Diệp Lăng trong tay cái kia đang bị thiêu đốt hươu thịt, còn sót lại một điểm cuối cùng chính tràn ra một loại mùi thơm nồng nặc, không quản Diệp Lăng làm phản ứng gì, cũng không quản hắn có đáp ứng hay không, già nua tay trái nâng lên thời điểm, lấy một loại cực nhanh độ nhanh chóng hiện lên.

	Diệp Lăng sững sờ, ánh mắt không có dời về phía phía trước, trong tay liền có một loại thất bại cảm giác, hắn có chút sững sờ, thậm chí là trong đầu trống rỗng, ngay tại vừa rồi một giây, hắn còn muốn đem hươu thịt cho lật cả người, có thể sau một khắc cũng đã rơi vào lão nhân trong miệng.

	Nhanh như vậy độ, vẻn vẹn một giây, còn chưa kịp kịp phản ứng, ánh mắt của hắn liền đã ngốc trệ.

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, nếu là có một ngày có thể đạt tới loại lực lượng này, vậy hắn còn cần lo lắng nhìn người khác sắc mặt sao? Sẽ còn ở tại Long Uyên môn bên trong tiếp tục tu luyện sao?

	Chỉ là, trong lòng của hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng, lão nhân thực lực chỉ sợ là hắn cả đời này cũng khó có thể đạt tới độ cao.

	Diệp Lăng đứng người lên, hắn duỗi ra cái lưng mệt mỏi, đêm khuya rét lạnh là trong không khí nồng đậm độ ẩm hình thành sương mù chỗ tạo thành, chung quanh cây cối đông đảo, nhất là dưới chân chỗ giẫm lên bùn đất cũng càng vì cái gì xốp.

	Nếu là tại cái này ba mặt thông gió chi địa ngủ, cái kia ngày thứ hai tất nhiên đầu đau muốn nứt.

	Hắn cười khan một tiếng, đang muốn nói chuyện thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại , tự thân chân khí ba động khuếch tán ra đến, cái kia thần mâu thật chặt thà hương phương xa, một đôi tay lại theo bản năng nắm lại.

	"Diệp Lăng, ngươi thế nào?" Lâm Dực có chút kỳ quái nói.

	"Xem ra, trừ hắn ra, các ngươi đều không có cảm giác được." Lão nhân tằng hắng một cái, thản nhiên nói.

	Chớ Vân Lâm cánh nhìn nhau xem xét, hai người đều có chút bị mơ mơ màng màng dáng vẻ, ai cũng không biết cái này bốn phía đến tột cùng đã sinh cái gì, nhưng nhìn lấy Diệp Lăng cái kia cảnh giác nhưng lại hơi sắc bén thần sắc, bình tĩnh nội tâm lại sinh ra ba động.

	Một bên hồi lâu không nói chuyện long phi nói: "Chung quanh đều là yêu thú, chúng ta đã bao vây! Mà lại, ai cũng không có cảm giác được, vô thanh vô tức, phảng phất trong đêm ưu mị đồng dạng đáng sợ!"

	"Ngươi ngậm miệng!" Lâm Dực cau mày nói, hắn không muốn nhìn thấy nhất chính là long phi.

	Không khí chung quanh nồng độ càng lạnh lẽo, cho dù tại làm sao sâu ngủ người, giờ phút này cũng tuyệt đối sẽ bị đông cứng tỉnh, cái kia mắt trần có thể thấy phía dưới, sương mù nồng nặc bên trong lại có từng chút từng chút nho nhỏ giọt nước ngưng tụ .

	Hắn không có hiện, càng là ngay cả một đầu yêu thú cái bóng đều không nhìn thấy.

	"Diệp Lăng, nói nghiêm túc , ngươi xác định chưa?" Lâm Dực nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn bước nhanh đến phía trước, trong tay cầm thật chặt cái kia vừa cầm lấy một cây thiêu đốt hỏa diễm mộc đem, nhìn cách đó không xa có một chút rung động bụi cỏ, hắn nở nụ cười, người bình thường có lẽ không nhìn thấy, có thể hắn không giống, vốn có Phượng Hoàng hỏa diễm trước, cảm giác của hắn năng lực liền đã vượt qua đồng dạng đệ tử.

	Một cái thực lực tu vi càng là thâm hậu người, hắn lực lượng, chân khí của hắn càng là đạt đến thường nhân cũng không thể đạt tới cảnh giới, cùng lúc đó, tựu liền cái kia tự thân khí tức cùng chân khí ba động cũng vượt qua thường nhân.

	Tay trái quăng ra, trong lòng bàn tay bó đuốc tại cái kia trong bụi cỏ chợt lóe lên, làm hỏa diễm châm bụi cỏ lúc, làm cái kia một đầu chính giấu ở trong bụi cỏ có chút mặt lộ hung quang yêu thú xuất hiện tại mọi người trước mặt lúc, Mạc Vân lại có chút ôm Lâm Dực đùi.

	"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra!" Lâm Dực đá một cái bay ra ngoài, có chút căm ghét nói.

	"Ngươi thấy được sao? Ngươi thấy được sao? Nơi đó, bụi cỏ nơi đó thật là yêu thú, ta còn tưởng rằng chỉ là Diệp Lăng mở một trò đùa, không nghĩ tới vậy mà là thật, chúng ta đã bị yêu thú bao vây, chúng ta còn có thể hay không trốn ra ngoài?" Mạc Vân khẩn trương nói.

	"Hừ, tiểu tử, xem ra ngươi cái này đoàn đội cũng cùng ta khi đó người không sai biệt lắm a, đồng dạng sợ chết, đồng dạng nhát như chuột, trong đoàn đội có dạng này người tại, chính là cho mình liên lụy, ngươi không bằng đem bọn hắn đều vứt bỏ đi." Lão nhân cười nhạt một cái nói.