Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 78: Chạy trốn
 
 	Tam Nhãn Tử Tê trên người thứ đáng giá nhất là sừng của nó, thứ yếu chính là da của nó.
 
 	Chỉ là, Tam Nhãn Tử Tê da đặc biệt cứng rắn rất khó bóc lột không nói, chiều cao của nó có hơn một trượng, lớn như vậy một miếng da mang ở trên người, muốn đi ra Thành Dong Sơn có nhiều bất tiện, thậm chí tại gặp phải một ít nguy hiểm thời điểm, cũng sẽ không có sức chống cự.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hơi có chút do dự.
 
 	Nhưng vừa lúc đó
 
 	"Ầm )! Ầm! Ầm!"
 
 	Trong rừng cây truyền đến giẫm đạp đại địa âm thanh, nghe cái thanh âm này cũng biết, lai giả bất thiện.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đã trên căn bản đi ra Thành Dong Sơn biên giới, vị trí hiện tại, trên căn bản là tiếp cận Thành Dong Sơn nơi càng sâu.
 
 	Tại loại vị trí này trên, xuất hiện một ít càng cường đại hơn Yêu Thú, cũng không phải không thể.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng không do dự nữa, kiểm tra một chút túi quần áo của mình, vận lên 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, hai chân giẫm một cái, đã xông lên trong rừng rậm một thân cây.
 
 	Diệp Lăng đứng ở cây cối trên cành cây, mà phía bên kia, một đạo bóng người màu xám vọt tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Thổ Thứ Hùng!"
 
 	Diệp Lăng mới vừa vặn nhìn thấy con này màu xám Cự Thú bộ dáng thời điểm, liền biết, hôm nay chuyện này, lớn rồi.
 
 	Tới con này gấu, chiều cao có trượng nhiều, phần lớn là màu xám tro, bất quá tại đầu lỗ tai bên cạnh một vòng, liền đã biến thành Kim Hoàng Sắc.
 
 	Loại này gấu thực lực, đã tương đương với Vũ Giả Hóa Khí lục trọng thiên
 
 	Hơn nữa, dã thú cùng Yêu Thú bởi vì tự thân tố chất thân thể, bọn họ thường thường có thể so với cùng cấp thực lực võ giả càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Loại này Thổ Thứ Hùng, mạnh nhất địa phương ở chỗ nó có thao túng Thổ Địa năng lực.
 
 	Thổ Thứ Hùng danh xưng cũng tới bắt nguồn từ này —— nó có thể khống chế mặt đất đột xuất hơn mười trượng mọc gai đi ra, này Tiếu Đâm mang theo Hóa Khí lục trọng thiên khoảng chừng lực trùng kích, cường đại đến vô cùng.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy vật này, thực sự là tê cả da đầu.
 
 	Mặc dù nói, Thổ Thứ Hùng hùng chưởng, mật gấu, da gấu, tim gấu đều có được khá cao giá trị như vậy một con gấu nếu như bị chính mình đánh chết, ít nói cũng có thể kiếm được 10 ngàn bạc, nhưng vấn đề là, phải có mệnh đi kiếm mới được.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy Như vậy siêu cấp đối thủ, không nói hai lời, ngay lập tức sẽ tại trong rừng cây bay vọt.
 
 	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 lập tức vận chuyển lên đến.
 
 	Thổ Thứ Hùng đi tới nơi này sau khi, đầu tiên là đem trên mặt đất mấy cái đệ tử thi thể đều cho nuốt ăn rồi, sau đó lại đây đem Tam Nhãn Tử Tê trên người một ít ăn được thịt đều ăn này một cái quá trình không tiêu tốn bao lâu.
 
 	Diệp Lăng hướng mặt trước chạy ba dặm địa, cuối cùng cũng coi như tạm thời không nghe thấy Thổ Thứ Hùng đuổi theo tới âm thanh, trong lòng hơi Định —— nếu như Thổ Thứ Hùng đuổi theo tới lời nói, có thể tưởng tượng được, hắn tuyệt đối không phải là Thổ Thứ Hùng đối thủ.
 
 	Mặc kệ lực chiến đấu của hắn làm sao cường chí ít hắn hiện tại liền chỉ là một cái Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ Vũ Giả, con này Thổ Thứ Hùng, một cái bàn tay xuống khả năng là có thể đem nó trực tiếp đập chết.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại liền chỉ là muốn chạy về phía trước đường.
 
 	Bất quá bây giờ đi rồi mấy dặm địa, Diệp Lăng chân khí vốn là không nhiều, trước đó lại là vì khinh thân nhảy lên vì lẽ đó trên căn bản tiêu hao hết tất, liền từ trên cây nhảy xuống.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng mới vừa vặn rơi xuống mặt đất
 
 	Đáng sợ kia giẫm đạp mặt đất âm thanh, ầm ầm vang lên!
 
 	"Nguy rồi!"Diệp Lăng trong lòng có chút cấp lên —— loại này súc sinh, nó khứu giác thập phần nhạy cảm, đoán chừng bây giờ là dọc theo Diệp Lăng khứu giác đuổi đi theo.
 
 	Thổ Thứ Hùng tốc độ rất nhanh, bởi vì thực lực rất mạnh, vì lẽ đó sau khi ăn xong những kia nhục chi sau đuổi theo Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng lần này cũng liều mạng địa chạy về phía trước.
 
 	"XÌ...!"
 
 	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được trên mặt đất một trận chấn động, loạng chòa loạng choạng, một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt tràn ngập ở của mình toàn bộ cảm quan bên trong, lần này Diệp Lăng cái gì đều không để ý tới, trực tiếp hướng về bên phải nhảy một cái.
 
 	Tại hắn vừa mới vị trí, một cái màu vàng đất gai nhọn từ trên mặt đất vọt ra, nếu như Diệp Lăng không phải tại 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 hỗ trợ bên dưới né tránh thật nhanh lời nói, hắn tựu khả năng bị cái này gai đất đâm cái đối xuyên.
 
 	Trong nguy hiểm đi một lượt Diệp Lăng, cảm giác trên trán đều là mồ hôi lạnh, thân thể cũng bởi vì chợt căng thẳng, hiện tại bắt đầu có chỗ thả lỏng, trước đó trải qua một hồi đại chiến, hơn nữa một đuổi một chạy thể lực cùng chân khí tiêu hao, cũng ảnh hưởng đến Diệp Lăng thân thể.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, hầu như sa vào đến một loại tiếp cận với thân thể hư nhược tình hình bên trong.
 
 	Mặt sau là kẻ địch mạnh mẽ, tình huống thân thể của mình lại xảy ra vấn đề hiện tại Diệp Lăng thực sự là nguy cấp tới cực điểm.
 
 	Lại là loại kia cực đoan cảm giác nguy hiểm truyền đến, Diệp Lăng lập tức đến rồi một cái trước nhào lộn, tránh qua mấy cây trên mặt đất đột thứ, chỉ có điều, này mấy cây đột thứ mang tới sóng khí cùng Thổ Địa cấp tốc run run, lại làm cho Diệp Lăng không tự chủ được phía trước nhào lộn đứng lên thể sau khi, suýt chút nữa lại ngã xuống đất.
 
 	Mà Thổ Thứ Hùng thừa dịp thời gian này, một lần nhảy lên liền vọt tới cách Diệp Lăng chỉ còn dư lại trượng nhiều địa phương, Diệp Lăng có thể nhìn thấy nó cái kia tinh anh chí cực hàm răng cùng mở ra cái miệng lớn như chậu máu.
 
 	Cảm giác như vậy, để Diệp Lăng hoàn toàn nằm ở sinh tử trong chớp mắt, Diệp Lăng lập tức vận chuyển lên 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, từ trên mặt đất trực tiếp nhảy tới một cây đại thụ chạc cây trên.
 
 	Lần này, Thổ Thứ Hùng vồ hụt, hơn nữa trên tàng cây Diệp Lăng cũng sẽ không bị hắn đột thứ cho đâm thủng, thế là, Thổ Thứ Hùng trực tiếp từ trên thân cây bò lên, muốn đuổi tới Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng mặt trầm như nước, hắn vào núi trước đó xem qua rất nhiều Yêu Thú tư liệu, hắn biết loại này Thổ Thứ Hùng tương đương khó chơi, hội leo cây, hội thao tung gai đất, tốc độ còn rất mở.
 
 	Diệp Lăng lập tức nhảy tới mặt khác một cây đại thụ trên nhánh cây, cuối cùng cũng coi như, Thổ Thứ Hùng tuy rằng tốc độ nhanh, nhưng dù sao sự linh hoạt không đủ, không thể tại cành cây trong lúc đó nhảy lên.
 
 	.
 
 	Chỉ có điều, cái này Thổ Thứ Hùng là chiến lược càng thêm đơn giản thô bạo, nó trực tiếp rơi xuống đất, trên mặt đất đuổi theo Diệp Lăng chạy tới.
 
 	Bộ dáng này để Diệp Lăng tâm lý càng là  chìm xuống —— chính mình tại trên nhánh cây tung nhảy lời nói, con này Thổ Thứ Hùng liền sẽ trên đất đuổi theo chính mình chạy, một khi chính mình dừng lại nó liền sẽ leo cây tới đối phó chính mình!
 
 	Làm sao khó như vậy quấn?
 
 	Nhưng trước mắt, Diệp Lăng cũng chỉ có thể hướng phía trước trốn.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng không chiếu cố được quá nhiều, hắn trực tiếp móc ra trước đó lấy được Phục Linh đan, nuốt ăn viên, trong nháy mắt, hắn thể lực cùng chân khí vì đó rung một cái.
 
 	Ngược lại có Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, Diệp Lăng cũng không lo lắng viên Phục Linh đan sẽ ảnh hưởng sau này mình tu vi tăng trưởng.
 
 	Viên Phục Linh đan vào bụng, Diệp Lăng tốc độ tăng vọt, tại cành cây bên trong nhảy lên hướng phía trước bỏ chạy.
 
 	Hắn cảm thấy, con này Thổ Thứ Hùng trên mặt đất truy chính mình một quãng thời gian không đuổi kịp lời nói, nó khả năng liền sẽ biết khó mà lui.
 
 	May là Thổ Thứ Hùng nhảy đánh độ cao không đủ, nếu không, Diệp Lăng đúng là có thể sẽ bị nó trực tiếp cho đập xuống đi.
 
 	Vì phòng ngừa tình huống đó xuất hiện, Diệp Lăng tại trên cây to duy trì nhất định độ cao.
 
 	Cứ như vậy, một người một gấu, một đuổi một chạy, đã hướng phía trước chạy hết tốc lực hơn hai mươi dặm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: