Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 59: Thanh Dương huyện
 
 	Diệp Thác thay đổi, đối với Diệp Lăng bọn họ tới nói, kỳ thực đều là một chuyện tốt.
 
 	Diệp Thác người này bình thường đam mê quơ tay múa chân, đã sớm vì mọi người bất mãn.
 
 	Những người khác cũng đi lên cùng Diệp Lăng có chút thấy sang bắt quàng làm họ cảm giác tựa hồ lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó muốn cho Diệp Lăng trở thành Hoa Sơn trấn Diệp gia người lãnh đạo.
 
 	Nhưng Diệp Lăng đối với cái này không có hứng thú dù sao, Diệp Lăng hiện tại một lòng muốn theo đuổi võ đạo cực hạn.
 
 	Khi chiếm được Lam Sắc Quang Điểm sau khi, tăng lên thực lực của mình, mới là Diệp Lăng muốn nhất chuyện cần làm, về phần nói trở thành một thế lực người lãnh đạo, điểm này, Diệp Lăng không có hứng thú gì.
 
 	Một đám người đường về tốc độ cũng đặc biệt nhanh, khởi động dưới khố con ngựa, từng cái từng cái dường như mũi tên rời cung.
 
 	Chờ bọn hắn một nhóm người trở về Thanh Dương huyện thời điểm, đã là sau bốn ngày.
 
 	Diệp Lăng tại dọc theo con đường này, kỳ thực cũng không an tâm —— hắn sợ sẽ có Lý gia cao thủ đến giữa đường chặn giết chính mình, hơn nữa bọn họ nếu muốn chặn giết chính mình, cũng là biết mình thực lực, có thể sẽ phái ra Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên cao thủ lại đây.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng thực lực bây giờ, so với trước đây cường đại rồi không biết bao nhiêu, nhưng nếu như đối mặt Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên cao thủ, cũng không có cái gì thủ thắng hi vọng.
 
 	Dọc theo con đường này, Diệp Lăng lo lắng nhất chính là cái này một điểm, nhưng may là, chuyện này đều không có phát sinh.
 
 	Nhưng chuyện này, cũng càng là để Diệp Lăng trong lòng tràn đầy đối với thực lực khát vọng —— nếu như mình tại Thanh Dương huyện xông ra thành tựu, thực lực mạnh mẽ lời nói, người của Lý gia, nhất định không dám động trong gia tộc mình người, đối với mình, thậm chí muốn đến nhà xin lỗi.
 
 	Lý Nghị Thiêm cùng Lý Nghị Kiều huynh đệ, trên căn bản về sau tu vi rất khó có chỗ tiến bộ, chuyện này đối với Vũ Giả mà nói, là so với chết rồi còn khó chịu hơn sự tình.
 
 	Diệp Lăng cho bọn hắn đầy đủ giáo huấn (Bá Thiên Chiến Hoàng 59 chương)!
 
 	Nhưng ở thực lực này làm đầu địa phương, sau này mình, khẳng định còn có thể chọc càng nhiều phiền phức, có càng nhiều cùng mình không chết không thôi người, những này, Đô Đốc gấp rút, Diệp Lăng cần tăng cao thực lực.
 
 	Hắn hiện tại mục tiêu thứ nhất, chính là tận nhanh thông qua chính mình từ Hoa Sơn trấn Diệp gia lấy được Đan Dược, để cho mình đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên, đến Hóa Khí ngũ trọng thiên.
 
 	Lại có thêm không tới thời gian nửa năm, Thanh Dương huyện Diệp gia thi đấu liền muốn bắt đầu, đến thời điểm, Diệp Lăng muốn từ trong đệ tử ngoại môn bộc lộ tài năng, trở thành đệ tử nội môn.
 
 	Chờ mọi người đem mướn được con ngựa còn sau khi trở về, cũng đã đến tan vỡ thời điểm.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi vẫn là đi chung với nhau.
 
 	Người xuất hiện tại quan hệ, thật là không tệ.
 
 	"Diệp Lăng, ở gia tộc thi đấu trên, ta bại bởi ngươi, thế nhưng, này không ngờ vị, tại Thanh Dương huyện, ta vẫn như cũ sẽ bại bởi ngươi."Vào giờ phút này, Trầm Hân Nhi một thân áo trắng hơn tuyết, cười tươi rói mà nói ra.
 
 	"Được rồi!"Diệp Lăng cũng nở nụ cười: "Cái kia đến thời điểm, chúng ta sẽ thấy nhìn."
 
 	"Đó là tự nhiên! Ta sẽ không để cho ngươi nhóc nhìn."Trầm Hân Nhi hơi nhíu lại mũi, đúng là có vẻ phong tình vạn chủng.
 
 	Mặc dù là Diệp Lăng, tâm tính cứng cỏi, đã ở Trầm Hân Nhi một phen phong tình trước mặt, cũng không nhịn được tâm tình vi vi một dạng.
 
 	Trở về rời khỏi hơn nửa tháng nơi ở, đồ vật bên trong, bày ra sạch sẽ, y nguyên hay vẫn chính mình lúc rời đi đợi bộ dáng.
 
 	Tại đây trên đường, Diệp Lăng phát hiện, hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia, quả nhiên xảy ra biến hóa trọng đại.
 
 	Trước đây, rộn rộn ràng ràng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy người đệ tử ngoại môn khu tụ tập, hiện tại, người thiếu rất nhiều, tam tam, không còn sót lại bao nhiêu.
 
 	Bởi vì rất nhiều người, bị gia tộc quy định đuổi ra khỏi cửa —— không có đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên, dĩ nhiên là có đãi ngộ như vậy, đây là không có biện pháp.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đúng là cũng có mấy phần mèo khóc chuột cảm giác —— nếu như mình lúc đó không có đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên lời nói, bị khu trục ra Thanh Dương huyện Diệp gia, ảo não trở về Hoa Sơn trấn, chính là hắn Diệp Lăng.
 
 	Điểm này, không thể nghi ngờ.
 
 	Đối với thực lực khát vọng, càng mãnh liệt.
 
 	Tại nơi ở vẫn không có đợi quá lâu, Diệp Lăng liền thu thập đồ vật của chính mình, đi tới đánh giá công lao phòng.
 
 	Hắn muốn đem chính mình Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử thân phận xác nhận xuống.
 
 	Này thứ nhất, là vì hắn nắm giữ thân phận này, sau khi làm việc tương đối dễ dàng.
 
 	Thứ hai, là vì tiếp đó, hắn muốn đi Tàng Kinh các tìm kiếm võ kỹ sự tình làm làm nền —— đạt được Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử thân phận, hắn có thể đủ từ bên trong mang một loại công pháp, ba loại võ kỹ.
 
 	Chuyện này đối với chính mình tới nói, là rất trọng yếu.
 
 	Đánh giá công lao phòng bên trong, ngày hôm nay phụ trách đệ tử, vừa lúc là lần trước Diệp Lăng đánh giá Hóa Khí tam trọng thiên thời điểm.
 
 	Mấy người rõ ràng địa nhận ra Diệp Lăng —— ngày đó Diệp Lăng cùng Diệp Thác bọn họ chạy tới đồng thời đánh giá, động tĩnh quá lớn.
 
 	"Tiểu tử này, sẽ không đột phá đến Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ đi à nha? Lúc này mới bao lâu? Liền trực tiếp đến trung kỳ?"Mấy người có chút kỳ quái mà nhìn về phía Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng đem một bạc đánh giá phí đặt tại trước mắt của bọn họ, sau đó hỏi: "Có thể bắt đầu chưa?"
 
 	"Được, ngươi bắt đầu đi."Một cái đệ tử trả lời một câu, sau đó nhỏ giọng cùng đồng bạn nói: "Ta đoán chừng có thể là tiểu tử này rất tà môn."
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng quay về đánh giá công lao thạch, nổ ra một quyền.
 
 	Mấy người lập tức nhìn hướng đánh giá số liệu, bọn họ muốn nhìn một chút, Diệp Lăng đến cùng phải hay không đột phá Hóa Khí tam trọng thiên sơ kỳ.
 
 	Bọn họ nhìn đến kết quả là —— Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ!
 
 	"Này này này "
 
 	Một cái đệ tử ngay cả lời đều nói không lưu loát rồi, không nghĩ tới, Diệp Lăng không chỉ là đột phá Hóa Khí tam trọng thiên sơ kỳ, hơn nữa trực tiếp đột phá Hóa Khí tam trọng thiên, đã trở thành Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử.
 
 	"Làm cho người rất kinh ngạc."Một cái đệ tử không nhịn được mở miệng nói: "Thực lực của ngươi. Tiến triển, cũng quá nhanh đi? Lúc này mới một tháng không tới, liền trực tiếp đột phá một cảnh giới? Ngươi có phải hay không có kỳ ngộ gì?"
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, hắn cũng không muốn cùng những người này nói quá nhiều: "Chỉ là gần nhất cảnh giới tiến triển so sánh nhanh mà thôi, hơn nữa ta cũng chịu không ít Đan Dược."
 
 	"Nguyên lai là ăn Đan Dược a!"Những nhân tài này cảm giác trong lòng thăng bằng một ít.
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng tu vi, đó cũng không phải là ăn Đan ấm được, trong này, có rất nhiều ngàn cân treo sợi tóc trải qua, cũng có võ đài đột phá hưng phấn, tất cả những thứ này sự tình, thật giống có một cái tuyến chuỗi, tuyệt đối không phải là mình bằng vào ăn Đan Dược có thể lấy được.
 
 	"Đây là ngươi đánh giá công lao bằng chứng, ngươi cầm chính mình lĩnh Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử Yêu Bài đi."Mấy cái này đệ tử cho Diệp Lăng một cái bằng chứng, cùng trước đó như thế.
 
 	Diệp Lăng hối đoái ra Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử Yêu Bài, tại trong đệ tử ngoại môn, liền không giống nhau lắm rồi.
 
 	Hiện tại lưu lại Diệp gia trong các đệ tử, Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử có không ít, nhưng Hóa Khí tứ trọng thiên trở lên, cũng không tính quá nhiều, vì lẽ đó Diệp Lăng thực lực cũng là chậm rãi đột hiện ra rồi.
 
 	Đã nhận được cái này đại biểu Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử Yêu Bài sau khi, Diệp Lăng trực tiếp hướng về Tàng Kinh các phương hướng đi đến, hắn phải tìm thích hợp công pháp của mình cùng võ kỹ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: