Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 164: Quyết chiến Đoạn Quang Nhai
 
 	Đoạn Quang Nhai.
 
 	Cái cự đại đoạn nhai trong lúc đó, cách xa nhau có hơn trăm trượng khoảng cách, bất quá bởi vì đoạn nhai quá cao quá sâu, vì lẽ đó, tại Đoạn Quang Nhai trên bình đài, trên căn bản không nhìn thấy ánh mặt trời chiếu.
 
 	Bất quá, các võ giả tố chất thân thể tự nhiên không cần nhiều lời, thị lực của bọn hắn, rất dễ dàng là có thể từ đối diện cái kia trên vách núi cheo leo nhìn thấy Đoạn Quang Nhai trên chuyện đã xảy ra.
 
 	Coi như là tại trên đường nhỏ, cũng chầm chậm tụ tập rất nhiều người đến chờ xem Diệp Lăng cùng Diệp Uy trận đại chiến này.
 
 	Trong này cũng bao quát tại một mặt khác chấp sự trưởng lão tới chứng kiến trận này Sinh Tử quyết đấu.
 
 	"Diệp Lăng cũng thật không phải một cái đơn giản ngạch người đối mặt Diệp Uy, hắn cũng trực tiếp tiếp thu khiêu chiến ! Phải biết, bọn họ trung gian thực lực chênh lệch, vẫn là rất lớn."
 
 	"Xác thực, trước đây nghe thấy Diệp Lăng là một thiên tài, có thể vượt cấp khiêu chiến! Thế nhưng, hiện tại bọn hắn đã là Hóa Khí bát trọng thiên rồi, làm sao có khả năng còn có thể cùng trước đây như thế vượt cấp khiêu chiến đây?"
 
 	"Này cũng nói không chừng a! Dù sao Diệp Lăng nhưng là một cái có thể từ Ban La Cấm Địa bên trong trốn ra khỏi thiên tài."
 
 	"Hiện tại nói cái gì đều là không có tác dụng, vẫn là xem bọn họ tranh đấu tình cảnh đi."
 
 	"Diệp Lăng! Diệp Uy, các ngươi người, đều là ta Diệp gia đệ tử, ngày hôm nay, các ngươi quyết định muốn tại Đoạn Quang Nhai trên quyết chiến, trận này quyết chiến, Sinh Tử bất luận, mà các ngươi lại là cũng đã nghĩ kỹ?"
 
 	"Phải biết, nơi này là Đoạn Quang Nhai, nếu như các ngươi thật sự bắt đầu quyết chiến, cái kia rất có thể hội rơi xuống vách núi mà chết, cũng rất có thể sẽ chết tại trong tay đối phương, các ngươi xác định đã nghĩ kỹ?"
 
 	Đoạn Quang Nhai trên quyết chiến, dù sao cùng bình thường các võ giả đối quyết là không giống với, bình thường Vũ Giả so đấu, đều phải cân nhắc đến thương vong vấn đề.
 
 	Nhưng là, ngày hôm nay như vậy Sinh Tử đấu võ, bọn họ đều sẽ sử dụng vũ khí, hơn nữa là ở đây sao kém trong hoàn cảnh, một khi sai lầm, liền sẽ chết.
 
 	Vì để cho bọn họ song phương đều biết chuyện này nghiêm túc tính, đồng thời cũng vì tận lực có thể làm cho bọn họ sống sót, chấp sự trưởng lão hay là muốn rất phiền phức địa căn dặn Diệp Lăng cùng Diệp Uy.
 
 	"Nghĩ kỹ."Người cơ hồ là miệng đồng thanh đáp ứng.
 
 	"Vậy thì tốt, các ngươi bắt đầu đi."Cái này chấp sự trưởng lão ừ một tiếng, nói ra.
 
 	Lần này, hết thảy đang chú ý bên này người, cũng đã đưa ánh mắt tập trung vào Diệp Lăng cùng Diệp Uy trên người, bọn họ cũng đều biết, một hồi cực kỳ ngoạn mục chiến đấu sắp bạo phát.
 
 	Đối với rất nhiều tu vi không tính quá mạnh mẽ người tới nói, như vậy một trận chiến đấu, bọn họ vẫn có thể từ đó tìm tới một ít thuộc về mình cảm ngộ, loại này cảm ngộ, sẽ làm thực lực của mình cũng có tiến bộ rất lớn không gian.
 
 	"Đùng!"
 
 	Trong không khí lặng lẽ vang lên một tiếng nổ vang, một cái lóng lánh hỏa hồng sắc quang mang roi, mang theo một loại mãnh liệt lực lượng xông về Diệp Lăng.
 
 	Âm thanh rung động vẫn còn tiếp tục.
 
 	Diệp Uy roi, luyện tập sáu năm.
 
 	Cây roi là một loại rất khó sử dụng vũ khí, cũng rất ít người lựa chọn, coi như là lựa chọn, cũng lớn bộ phận đều là một ít nữ nhân ở sử dụng.
 
 	Thế nhưng, Diệp Uy làm nam nhân đến dùng roi loại vũ khí này, luyện đến cực hạn, nhưng càng mạnh mẽ hơn, có thể cương có thể nhu, lực công kích rất mạnh.
 
 	"Coong!"
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, cũng mang theo màu bạc ánh đao trực tiếp đụng phải cây roi tiêm, kịch liệt lực lượng khiến người ta từng người lui một bước.
 
 	"Tiểu tử này lực lượng lại mạnh như vậy?"Diệp Uy cau mày, hắn vốn là muốn thừa dịp hiện tại Diệp Lăng thực lực còn không phải là đối thủ của chính mình mới phát ra trận này khiêu chiến, nhưng từ hiện tại đến xem, thực lực của hắn lại so với chính mình tưởng tượng bên trong cường rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng trong cơ thể cũng là một trận rung động.
 
 	Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, quả nhiên cường hãn, cho dù là hiện tại Diệp Lăng, cũng cảm giác rất vất vả, vừa mới một chiêu liền để hắn nhìn thấy Diệp Uy mạnh mẽ.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Diệp Lăng đao thức cuồn cuộn mà xuống, sáng ánh đao màu bạc, phảng phất từng tầng từng tầng lao xuống sóng biển, phảng phất nguyệt quang xuyên thấu mây đen, mãnh liệt vỡ bờ lực, để Diệp Uy mau mau chống đối.
 
 	Người bắt đầu đánh nhau.
 
 	Chân chính đánh lên, Diệp Uy mới phát hiện rồi, Diệp Lăng đến tột cùng có bao nhiêu khó chơi.
 
 	Hắn 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, cường đại địa phương, dường như sóng biển cuồng quyển, tràn đầy ngập trời lực lượng, nhưng cùng lúc đó, hắn Đao Pháp, nhưng cũng không thiếu linh động, uyển chuyển linh hoạt, hơn nữa hắn 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bước tiến cùng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, càng làm cho Diệp Lăng Đao Pháp đã cường đại đến cực điểm.
 
 	Diệp Uy roi, đều là khó mà bắt lấy Diệp Lăng thân thể, đánh vào không trung.
 
 	Nhưng là Diệp Lăng Đao Pháp, nhưng mang theo cuồn cuộn đao thế, một lần một lần đều là dùng hắn thân thể linh hoạt cùng linh động Đao Pháp, bổ vào hắn điểm yếu.
 
 	Thế là, đánh cho càng ngày càng dây dưa.
 
 	Từ Diệp Lăng góc độ đến xem, cái này Diệp Uy cũng xác thực đem roi của hắn dùng đến xuất thần nhập hóa, roi của hắn phảng phất là một cái xảo quyệt rắn độc, mỗi khi đánh trúng chỗ yếu, hướng về Diệp Lăng điểm bạc nhược đánh tới.
 
 	"Thực sự là thật xinh đẹp! Này xem như cường giả tối đỉnh cuộc chiến rồi!"Vào giờ phút này, rất nhiều vây xem đệ tử, đều bởi vì cảnh tượng như vậy trở nên tương đương kích động.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng cùng Diệp Uy quyết đấu, đích thật là rất có kỹ thuật hàm lượng, cái kia cây roi đến đao mê hoặc cảnh tượng, để mỗi một đều cảm giác được tương đương cường đại chấn động.
 
 	Rất nhiều chiêu thức, bọn họ đều cảm thấy, mình là hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, thậm chí đứng ở bên cạnh chịu đến một điểm ảnh hưởng, đều sẽ gặp phải mãnh liệt thương tổn, thế nhưng, Diệp Lăng cùng Diệp Uy, đó là có thể đủ chống đối đối phương sự công kích này hơn nữa có thể phát sinh giáng trả.
 
 	"Dù sao cũng là Đại thiên tài, trận này quyết chiến, thực sự là quá đẹp trai xuất sắc!"
 
 	"Bất quá, hiển nhiên, Diệp Lăng mới thật sự là thiên tài, xem hắn, cảnh giới cùng Diệp Uy cách biệt nhiều như vậy, lại có thể cùng hắn đánh. Được khó phân thắng bại, có thể tưởng tượng được, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu."
 
 	"Đúng vậy a! Cái này Diệp Lăng thực lực thực sự là quá mạnh mẽ."
 
 	Tại mọi người thảo luận trong thanh âm, Diệp Lăng cùng Diệp Uy tranh đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	Diệp Lăng trải qua tại Băng Lăng Thủy bên trong tu luyện, thực lực càng mạnh hơn, thân thể cơ năng càng mạnh mẽ hơn, cảnh giới cũng thuận theo tăng cường, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cùng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng làm cho lực chiến đấu của hắn càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Thế là, dù cho Diệp Lăng hiện tại đối mặt là như thế này một cấp bậc kẻ địch, nhưng hắn cũng không có rơi vào hạ phong, ngược lại, Diệp Lăng sức chiến đấu còn tại chiến đấu như vậy bên trong không ngừng đạt được tôi luyện, loại này cuộc chiến sinh tử, mang cho một cái Vũ Giả cảm ngộ vẫn là rất nhiều.
 
 	"Cheng!"
 
 	Ánh đao màu bạc cùng màu lửa đỏ bóng roi lại một lần nữa hung ác chạm vào nhau, mãnh liệt lực bộc phát khiến người ta đều khí huyết cuồn cuộn, cho tới bây giờ, mọi người chính thức tiến vào Sinh Tử chém giết trong trạng thái.
 
 	Mọi người bắt đầu sử dụng của mình tuyệt chiêu.
 
 	Diệp Uy đánh tới hiện tại, hắn càng ngày càng biết rõ bản thân mình không cách nào tốc chiến tốc thắng, chỉ có thể dụng hết toàn lực, bắt đầu sử dụng chính mình bình thường ép đáy hòm tuyệt chiêu.
 
 	Mạnh nhất bóng roi, giống như một đầu Hỏa Long xông về Diệp Lăng!
 
 	Tuyệt chiêu!
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy đến từ Diệp Uy cường đại nhất tiến công, mãnh liệt thực lực như núi lớn hướng về chính mình lao qua.
 
 	Diệp Lăng biết, Diệp Uy đã liều mạng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: