Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 202: Diệp Phong Tụ ứng đối
  
  	"Vậy chúng ta liền đi đi thôi!"Trầm Hân Nhi cũng biểu thị đồng ý Diệp Lăng cách nói.
  
  	Diệp gia cường viện, từ hiện tại đến xem, cũng chính là Diệp Lăng rồi.
  
  	Những người khác, không hẳn cuốn vào trong đó, cho dù thật sự quấn vào trong lúc này, thực lực của bọn họ cũng chưa chắc sẽ rất cường.
  
  	Bởi vậy bọn họ ở đây một ít mục đích cũng đều đã đạt đến.
  
  	Diệp Lăng theo Diệp Tam bọn họ đi về phía trước, thỉnh thoảng hỏi dò một vài thứ, thông qua như vậy được một đống hỏi dò sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng có rất nhiều thứ từ từ trở nên rõ ràng.
  
  	Khả năng chuyện này cũng không có mình trước đó trong tưởng tượng đơn giản như vậy.
  
  	Bởi vì từ hiện tại đến xem, Diệp Phong Tụ đột phá hẳn là đã hoàn thành.
  
  	"Cứ như vậy, có trưởng lão đã đã nhét vào Diệp Phong Tụ dưới cờ."Diệp Tam mang theo vài phần oán hận nói ra: "Có trưởng lão, tuỳ tùng gia chủ tạm thời rời đi, nhưng có trưởng lão, liền trực tiếp bị cái kia Diệp Phong Tụ thô bạo địa giết chết!"
  
  	Kéo một đám người, đánh một đám người Diệp Phong Tụ những thứ đồ này chơi rất khá.
  
  	Phục tùng cho hắn cái kia Tiếu lão nhóm, vậy thì kéo đến môn hạ của mình, không phục tùng, liền đánh!
  
  	Diệp Phong Tụ nếu muốn tiếp quản toàn bộ Diệp gia lời nói, vậy hắn cho dù thực lực tương đương mạnh mẽ, nhưng cũng rất khó làm được.
  
  	Vì lẽ đó tay hắn dưới đáy chung quy phải cần rất nhiều người tới làm cụ thể sự tình.
  
  	Nhưng muốn áp chế nhiều người như vậy, muốn kéo một phái, đặc biệt là hắn còn muốn đánh một phái, có thể tưởng tượng được, điều này cần chính là mình thực lực tuyệt đối!
  
  	Trước đây hắn Hóa Khí cửu trọng thiên tu vi đã đủ mạnh, nhưng Diệp Lăng cảm thấy, khi đó Diệp Phong Tụ thật là mạnh, lại như cũ không dám đơn giản nhúc nhích, một mặt là bởi vì đạo nghĩa trên, hắn muốn trực tiếp đến cướp đoạt người gia chủ này địa vị, không còn gì để nói.
  
  	Ở một phương diện khác, thì là bởi vì hắn thực lực vẫn không có đạt đến dễ như ăn cháo địa áp đảo hết thảy Diệp gia người có thực lực mức độ.
  
  	Như vậy hiện tại hắn bước ra bước đi này, Diệp Lăng biết hắn khẳng định tại một vài chỗ có chỗ đột phá.
  
  	"Vừa nói như thế ta cảm thấy, thực lực của hắn có thể đã đột phá Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới!"
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Lăng mang theo vài phần phán đoán tâm tư, nói với Diệp Tam.
  
  	"Luyện khí Hóa Thần?"
  
  	Diệp Tam trên mặt, một mảnh nghiêm nghị.
  
  	Đối với Diệp Lăng tới nói, Luyện khí Hóa Thần đã là một cái đưa tay là có thể chạm tới cảnh giới, nhưng đối với Diệp Tam bọn họ tới nói, đây cơ hồ là một loại Thần Thoại y hệt thực lực.
  
  	Vì lẽ đó bọn họ hiện tại lập tức thậm chí cảm thấy được thiên đô hôn ám đi rồi, phản kháng cũng không hề có tác dụng.
  
  	Nhưng hắn rất nhanh sẽ thật giống bắt được nhánh cỏ cứu mạng như thế nhìn Diệp Lăng: "Diệp Lăng, vậy còn ngươi? Ta xem thực lực của ngươi tương đương mạnh, có không có khả năng đánh bại Diệp Phong Tụ?"
  
  	Diệp Lăng khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ta là Hóa Khí cửu trọng thiên!"
  
  	"À?"
  
  	Mọi người trong lòng, mặc dù đối với Diệp Lăng thực lực, có càng thêm rõ ràng nhận thức, thế nhưng sau khi liền mang theo vài phần thất vọng.
  
  	Đáng tiếc a
  
  	Diệp Lăng tuy rằng đích xác rất lợi hại, nhưng dù sao chỉ là Hóa Khí cửu trọng thiên, Hóa Khí cửu trọng thiên người, tại Luyện khí Hóa Thần cảnh giới người trước mặt, vốn là không đỡ nổi một đòn.
  
  	Đây chính là hồng câu!
  
  	Thế là, bầu không khí bắt đầu nặng nề xuống, mọi người đều không có tâm tư nói chuyện.
  
  	Diệp Lăng không muốn giải thích, hắn cũng cảm thấy không có giải thích cần phải.
  
  	Hơn nữa tại tình huống thực tế xem ra, chính hắn cũng không phải rất có nắm chặt, có thể đánh bại Diệp Phong Tụ.
  
  	Lần này trở về, Diệp Lăng cảnh giới cùng thực lực của hắn, tố chất thân thể, đều đã có mức độ lớn tăng cường, nhưng là như vậy tăng cường, cũng không nhất định là có thể khiến Diệp Lăng có thể đánh bại Hóa Thần kỳ cường giả.
  
  	Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả thật sự là quá mạnh mẽ.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng sẽ không trực tiếp giải thích, nhưng nếu quả thật đã đến cần lộ ra kế hoạch thời điểm, hắn cũng không thể không đẩy lên, vào lúc ấy, đánh bại đối phương không nắm chắc, nhưng muốn chạy trốn, chính mình vẫn cảm thấy không có vấn đề.
  
  	Căn cứ vào như vậy một mảnh lo sau khi, Diệp Lăng hiện tại chỉ là muốn điệu thấp làm việc, ở trên chiến trường thấy hoảng hốt.
  
  	Cũng vừa lúc đó, Diệp Thiệu cũng mang theo một đống người, về tới Diệp gia bên này.
  
  	Diệp Phong Tụ rất nhanh sẽ triệu kiến Diệp Thiệu.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Cụ thể nói đến, không cần có để sót."Diệp Phong Tụ quay về Diệp Thiệu cũng không hề tức giận mắng, mà là trước tiên muốn đem chuyện như vậy hoàn toàn biết rõ.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Thiệu liền đem toàn bộ quá trình đều tại Diệp Phong Tụ trước mặt nói một lần.
  
  	Cứ như vậy, Diệp Phong Tụ cũng đã minh bạch trong lúc này xảy ra một ít cái gì.
  
  	"Diệp Lăng? Không nghĩ tới hắn cũng thật là trở về rồi!"
  
  	Diệp Phong Tụ trong giọng nói mang theo vài phần nghiêm nghị: "Ngoại trừ chính hắn ở ngoài, còn có người nào?"
  
  	"Cũng là chỉ là có Trầm Hân Nhi đồng thời trở về rồi."Diệp Thiệu hồi ức nói ra: "Sau khi chúng ta cũng có người nhìn thấy bọn hắn rời đi, ngoại trừ Diệp Lăng cùng cái kia Trầm Hân Nhi ở ngoài, cũng không hề thêm ra những người khác đến."
  
  	"Vậy thì kỳ quái, lẽ nào hắn không có Thanh Dương huyện chống đỡ, liền dám trở về dính líu chuyện này?"Diệp Phong Tụ nói: "Nhưng nghe sự miêu tả của ngươi, hắn hẳn là cũng không khả năng đạt đến Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới "
  
  	Nói tới chỗ này, Diệp Phong Tụ bắt đầu cau mày suy nghĩ.
  
  	"Ngươi trước đi ra ngoài đi! Đi phòng thu chi chi hai mươi, xem như là cho ngươi điểm chỗ tốt."Diệp Phong Tụ nói chuyện đúng là tương đương trắng ra, đem những thứ đồ này đều bày tại ở bề ngoài.
  
  	Diệp Thiệu cao hứng đi ra
  
  	Bất quá hắn được nhưng trong lòng có không nhỏ áp lực, nghĩ đến cái kia cường đại Diệp Lăng, hắn liền có chút trong lòng chảy mồ hôi.
  
  	"Xem ra ta là đến làm cho nhà này ra thêm chút sức rồi! Bằng không bọn họ dựa vào cái gì bắt được bọn họ muốn cầm đồ vật?"Diệp Phong Tụ cuối cùng làm ra như vậy một cái quyết định
  
  	Sau đó, hắn bắt đầu tìm người, liên hệ Hoa Sơn trấn Triệu gia cùng Lý gia.
  
  	Đương nhiên, Triệu gia cùng Lý gia, kỳ thực cũng là lần này đến từ chính Diệp Thiệu ngoại viện một trong, rất nhiều đồ vật chính hắn cũng không phải lỗ mãng làm việc.
  
  	Vào giờ phút này.
  
  	Hoa Sơn trấn vùng ngoại ô ba mươi dặm địa phương.
  
  	Một đám người đang tại yên lặng ăn mấy thứ linh tinh, gặm lương khô.
  
  	Non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng.
  
  	Bất quá những người này trên căn bản nhưng trực tiếp đều là núp ở trong núi rừng.
  
  	Bên dưới ngọn núi là một dòng sông nhỏ.
  
  	"Bọn họ làm sao đem ngươi sắp xếp tới nơi này?"
  
  	Diệp Phi Đằng đi dạo đến bên dưới ngọn núi trong suối thời điểm, nhìn thấy mẫu thân của Diệp Lăng, Trương Vu lại đang cùng cái khác mấy người cùng nhau tắm quần áo, có chút mang theo giận dữ nói: "Ta không phải đã nói, ngươi theo chúng ta hưởng thụ như thế đãi ngộ sao?"
  
  	Diệp gia bọn họ những người này, mang theo vài phần lưu vong mùi vị, người có thể thiếu liền muốn tận lực thiếu.
  
  	Đặc biệt là thực lực yếu ớt những người này, tỷ như Trương Vu bọn họ, không thể cho cái đoàn đội này sáng tạo sức chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Diệp Phi Đằng bọn họ những người này ý chí để sinh tồn.
  
  	Diệp Phi Đằng cân nhắc đã đến Diệp Lăng tình huống, vì lẽ đó đều là luôn luôn ham muốn để Trương Vu cùng Diệp Hiểu sinh hoạt rất tốt, cho bọn hắn nhân viên chiến đấu đãi ngộ.
  
  	Mà bình thường nhân viên chiến đấu, cũng là muốn đạt đến Hóa Khí tứ trọng ngày trở lên, mới có thể có đãi ngộ như vậy.
  
  	Diệp Phi Đằng là dựa vào uy tín của mình cùng đàn áp mới khiến cho Trương Vu cùng Diệp Hiểu đều có thể có được những này đãi ngộ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: