Lâm Dực mở to hai mắt nhìn, hắn ngắm nhìn từ trên thân Diệp Lăng chỗ toát ra màu trắng khí thể, cái kia nhàn nhạt hàn khí bên trong nhưng lại xen lẫn một cỗ khô nóng chi khí, "Đây là. . . Cái này sao có thể? Nóng cùng lạnh lại có thể tương hỗ giao hòa, đây không có khả năng, Diệp Lăng, ngươi. . . Ngươi đến cùng là thế nào!"

	Diệp Lăng không có trả lời, mà là có chút đóng lại hai con ngươi, cảm thụ được thể nội ngọn lửa màu đỏ rực chính đem tập nhập âm hàn chậm rãi thôn phệ mà nổi lên nắng ấm cảm giác, hắn nở nụ cười, một con để nhẹ với cầu sắt bên trên ngón tay tựa hồ có chút có chút rung động, hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi, ngón tay sờ nhẹ ở giữa, thình lình lùi lại mấy bước. Tám? ? Nhất trung văn lưới W≈WW. 81 ZW. COM

	Hai ngón run rẩy, Diệp Lăng hít sâu một hơi, hắn ngắm nhìn trước mắt đầu này khóa sắt cầu, không khỏi cười khổ một tiếng, "Cầu kia hàn khí cùng ta tu luyện chiến kỹ tương khắc, lực lượng của nó tựa hồ có thể khắc chế lực lượng của ta, phong bế ta ngũ quan, vì lẽ đó ngươi tại bên cạnh ta thời điểm ta một mực không có cảm giác được, thẳng đến vừa mới một khắc này, ta mới phản ứng được."

	"A!" Lâm Dực kinh ngạc nói, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia cười khổ thần mâu, ở sâu trong nội tâm lại là tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi làm sao lại như vậy? Bằng vào lực lượng của ngươi, còn có cái gì là ngươi khắc chế không được, vừa mới ngươi thật giống như liền sờ soạng một chút cây cầu kia, sau đó ngay sau đó, ngươi liền thành vừa mới như vậy, chẳng lẽ con đường này đi không được!"

	Diệp Lăng lắc đầu, tại Phượng Hoàng hỏa diễm đem hắn thể nội hàn khí toàn bộ khu trừ lúc, hắn liền đã phản ứng lại, chỉ là thời điểm đó hắn còn không thể di động, vẻn vẹn chỉ là ý thức khôi phục , ngay ở một khắc đó, vẻn vẹn chỉ có mấy giây lúc, hắn cũng đã biết cái này cầu treo bằng dây cáp vì sao hàn khí bức người, về căn bản nguyên nhân vẫn là tại hồ nước này!

	Nhìn như bình tĩnh nước hồ, ở trong đó lại là có lớn văn chương, mặc dù hắn không biết cái này đen nhánh trong hồ nước đến tột cùng có cái gì, có thể bằng vào hắn giác quan thứ sáu, mơ hồ ở giữa liền đã phát giác được hồ nước này bên trong tựa hồ có một vật tồn tại chính lặng yên ẩn núp , chờ đợi bọn hắn đi đến cái này cầu sắt.

	Hỏa cùng nước không thể tương dung, nóng cùng lạnh tương hỗ đối địch, huống chi là có được Phượng Hoàng hỏa diễm hắn, nếu không phải ngọn lửa này cực kỳ bá đạo, chỉ sợ hắn sớm đã tại lúc này ở giữa Trường Sa bên trong sớm đã dừng lại.

	Hồi tưởng lại lúc trước cái kia phiên bộ dáng, trong lòng vẫn là lấy làm kinh hãi, Diệp Lăng thở dài một hơi nói: "Cầu kia xem ra chỉ có ta không thể đi, Lâm Dực, ngươi đi trước đi."

	"A!" Lâm Dực cả kinh nói, ngay cả Diệp Lăng cũng không thể đi địa phương, hắn có thể đi sao? Phải biết thực lực của hai người chênh lệch lớn, cũng không chỉ là một chút xíu, Diệp Lăng thực lực liền xem như hắn khổ tâm tu luyện một năm cũng chưa chắc có thể đuổi theo bên trên, đừng nói Thái Thương Thiên , tựu liền Hứa Hướng Thiên hắn đều đánh không lại.

	Nếu là đi đến cái này cầu treo bằng dây cáp, nếu là lúc trước cùng cái kia hai đạo lưỡi đao giống nhau lực lượng lần nữa đánh tới, không có Diệp Lăng, chỉ có hắn một cái là rất khó dựa vào mình lực lượng kịp thời đào thoát, hắn không muốn chết, hắn một chút đều không muốn chết!

	Diệp Lăng an ủi: "Đừng sợ, ta sẽ ở phía sau, ngươi đừng nhìn cái này cầu sắt nhìn như lợi hại, trên thực tế chỉ cần an an ổn ổn đi qua, không cần biên độ quá lớn, kinh động hồ nước này bên trong đồ vật liền không có sự tình, ta đi chậm, ta chiến kỹ cùng hàn khí này tương khắc, cho nên sẽ ở phía sau giúp ngươi một cái."

	Lâm Dực nhẹ gật đầu, chỉ cần Diệp Lăng tại, hắn liền an tâm.

	Xoay người, ánh mắt ngưng hướng cái kia xa xa bên bờ lúc, Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, một chân vừa mới nâng lên, bờ bên kia cái kia âm khí bức người gió lạnh đột nhiên đánh tới, toàn thân hắn run lên, hít một hơi khí lạnh, không để ý tới nội tâm hoảng sợ, vừa đạp ở cầu sắt lúc, lắc lư cầu nối rơi xuống mấy cây thô ráp làm dây leo.

	"Ta có thể, ta tin tưởng mình, ta nhất định có thể!" Lâm Dực hít một hơi thật sâu, hai tay đỡ lấy xích sắt lúc, một cỗ âm lãnh không khí xuyên qua tại hắn năm ngón tay ở giữa, cực kì rét lạnh lực lượng khiến cho suýt nữa buông ra năm ngón tay, thân thể lay động quả thực là dựa vào cái kia cánh chân tính ổn định chống đỡ được.

	Hai tay của hắn lôi kéo hai bên xích sắt, quay đầu lại nói: "Không có chuyện! Ngươi tới đi."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn không có vịn hai bên xích sắt, mà là trực tiếp giẫm tại trên ván gỗ, lắc lắc ung dung tấm ván gỗ hình như có khuynh đảo chi thế, khiến cho Lâm Dực một chút nắm chặt hai bên xích sắt, ổn định lại thân thể của mình, mà Diệp Lăng thì là một thân nhẹ nhõm, hắn không sợ rơi xuống, nói một cách khác hắn căn bản liền sẽ không rơi xuống.

	"Ngươi. . . Ngươi cẩn thận một chút!" Lâm Dực khẩn trương nói.

	Diệp Lăng cười một tiếng, dù sao không có trải qua sinh tử tôi luyện, ở sâu trong nội tâm tự nhiên mà vậy có chút đối gặp trắc trở, đối nguy cơ sợ hãi đây là đủ để lý giải , huống chi hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

	"Kẹt kẹt ~" một cước giẫm tại trên ván gỗ lúc vang lên thanh âm thanh thúy, Diệp Lăng nhíu mày, hắn thận trọng hướng phía trước đi tới, chỉ là tấm ván gỗ cùng tấm ván gỗ ở giữa khoảng cách khoảng cách hơi lớn, khiến cho bất đắc dĩ dừng lại một lát, lúc này mới nhảy tới, lắc lư cầu sắt dưới, hắn hết sức đem lực lượng toàn thân tập trung ở hai chân chỗ.

	Lâm Dực từng chút từng chút đi đến trên ván gỗ, đang lúc hai người đi đến hồ trung ương lúc, Lâm Dực đột nhiên sững sờ, hắn nhìn cách đó không xa cái kia khoảng cách chừng một mét xa tấm ván gỗ, trong lòng kêu khổ không nói, liền lấy hắn bật lên lực muốn nhảy qua đi, vậy cũng không là bình thường gian nan.

	Bất đắc dĩ, hai tay lôi kéo xích sắt lúc, hai chân cũng chia ra, đi từ từ tới, mỗi đi một bước, liền có một loại tựa hồ đi đến Hoàng Tuyền Lộ liền cảm giác kinh hãi.

	Hắn ngừng lại, hít sâu một hơi, hai chân tựa hồ đã đạt tới một loại khó mà duy trì tình trạng, hắn cười khổ một tiếng, gắt gao cắn chặt răng, hai tay kéo thời điểm, vừa định nâng lên chân trái, lại phát hiện chân kia hình như có nặng ngàn cân khó mà nâng lên, mặc dù hắn lấy dũng khí, còn không có dùng sức lại tiết xuống dưới.

	"Ta có thể. . Ta có thể!" Lâm Dực thì thầm nói, hắn tận lớn nhất lực nâng lên chân trái lúc, vừa hướng phía trước giẫm đi, đùi phải lại đột nhiên trượt đi, toàn bộ dưới thân thể hãm nửa phần, cái kia một đôi tay ôm thật chặt ở một cây tráng kiện xích sắt, quả thực là cắn chặt răng muốn leo đi lên, nhưng vô luận hắn như thế nào dùng lực, một con kia chân vừa đạp ở xích sắt bên trên nhưng lại tuột xuống.

	Diệp Lăng nhăn lại song mi, hắn nhìn xem Lâm Dực Na khẩn trương thần sắc, trên trán ẩn ẩn có một đầu gân mạch nổi lên, hắn nóng nảy, có thể cho dù gấp, cũng không có cách nào tiến lên cứu hắn, chỉ là khoảng cách giữa hai người còn kém mười mét xa, chỉ cần hắn thoáng vừa dùng lực tiến lên, khó đảm bảo Lâm Dực sẽ không rơi xuống.

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng cứu ta a!" Lâm Dực lo lắng hô.

	Diệp Lăng hết sức đem mình điều chỉnh tại tỉnh táo trạng thái, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi trước không nên gấp, tận lực đưa ngươi thân thể bảo trì một cái cân bằng, sau đó đem chân của ngươi, đem ngươi thân thể hướng phía trước tới gần, dán tại xích sắt bên trên, vừa dùng lực hẳn là có thể đứng dậy."

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem dưới thân cái kia đen nhánh nước hồ, mồ hôi từ trên trán bốc lên, hai tay nhiễm sơn sắc, một sải chân tại xích sắt bên trên lúc, vừa mới dùng sức, cái kia chân trái giày nhưng lại đột nhiên tuột xuống.