Năm đó vương bị lấn ép cực kì thê thảm, bằng không cũng sẽ không rơi xuống một cái bị khu trục ra Thiên Uyên Minh hạ tràng, mà bây giờ kẻ cầm đầu lại còn có mặt đến tìm hắn, đây cũng là để vương cảm thấy làm trò cười cho thiên hạ. . 0.

	Nhưng là Trương Kiếm lại phảng phất là căn bản không có ý thức được điểm này đồng dạng, vẫn là vô cùng thành khẩn nói đến: "Năm đó thật là chúng ta quá tuổi trẻ khinh cuồng, nhưng bây giờ chúng ta đã thành thục, cho nên chúng ta biết mình sai , cũng là nghĩ thừa dịp lần này cơ hội này, toàn thể nghĩ ngươi xin lỗi "

	"Không cần!" Vương cười lạnh liên tục, không nói trước hắn hiện tại thật đã không nhìn mình năm đó nhận qua khuất nhục, liền nói hắn tình cảnh hiện tại, là mười phần nguy hiểm, hắn cũng không có khả năng tin tưởng Trương Kiếm.

	Trương Kiếm lại phảng phất là đã sớm dự liệu được điểm ấy, nói tiếp đến: "Ta biết ngươi bây giờ tình cảnh nguy hiểm, không nguyện ý rời đi nơi này, cho nên chúng ta thương lượng qua, kỳ thật chúng ta là có thể lên cửa nói xin lỗi."

	Nghe đến đó, vương nhịn không được nhíu nhíu mày, năm đó đám kia khi nhục hắn người, đều không phải cái gì thiên tài nhân vật, thực lực bây giờ tất nhiên không ra hồn.

	Lại thêm hắn hiện tại thực lực đã tiến bộ rất nhiều rất nhiều, liền xem như những người kia đối với mình có cái gì ý nghĩ xấu, hắn cũng có thể có nắm chắc trực tiếp đào tẩu.

	Nếu như ở lưng dựa vào Thiên Nguyên Sơn nơi này, hắn ngược lại là thật không quan trọng.

	Nghĩ tới đây, vương ánh mắt lấp lóe, chợt chậm rãi mở miệng nói đến: "Nếu như các ngươi thật muốn ở chỗ này nói xin lỗi ta, ta ngược lại là có thể tiếp nhận, vậy liền để bọn họ chạy tới đi!"

	Dứt lời, vương trực tiếp đi vào trong sân, đóng cửa lại, đem Trương Kiếm ngăn tại ngoài cửa.

	Trương Kiếm trên mặt thần sắc dần dần trở nên âm trầm , trong mắt sát ý càng phát nồng đậm, hắn thấp giọng hừ lạnh nói: "Hừ, tiểu tử, nếu không phải vì kế hoạch, lão tử hiện tại liền muốn để ngươi đẹp mặt, bất quá không sao, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, liền ngươi sẽ hối hận thời điểm!"

	Nói đến đây, Trương Kiếm trực tiếp đi xa, bất quá không bao lâu, hắn chính là dẫn một đám người về tới nơi này.

	Mà những người này, tất cả đều là năm đó cùng vương cùng một chỗ tiến vào Thiên Uyên Minh người, nếu như nói thật là cho vương đạo xin lỗi, những người này ngược lại là toàn bộ tới đông đủ.

	"Kế hoạch mọi người đều biết đi." Trương Kiếm trầm giọng hỏi mọi người ở đây đến.

	Đám người liên tục gật đầu, lần này kế hoạch, mọi người đã sớm bắt đầu chuẩn bị , mà lại chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

	Trương Kiếm lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, mọi người liền đi nói xin lỗi đi, tuyệt đối không nên xảy ra vấn đề!"

	Đám người lại là một trận gật đầu, sau đó mới tại Trương Kiếm dẫn đầu dưới, lần nữa đi tới vương bên ngoài viện.

	Sau đó Trương Kiếm bọn người, đưa tay chính là gõ gõ vương cổng sân

	Một tiếng cọt kẹt cổng sân mở ra, làm vương nhìn thấy bên ngoài một nhóm người này thời điểm, ánh mắt nhịn không được lại là một trận lấp lóe.

	Quả nhiên, năm đó những cái kia khi nhục qua hắn người, vậy mà là toàn bộ đều đến nơi này, một cái đều không kém.

	Nhìn thấy những người này, vương tựa hồ liền thấy mình năm đó, bị những người này khi nhục hình tượng.

	Dòng suy nghĩ của hắn trong nháy mắt này chính là bắt đầu khởi động sóng dậy.

	"Vương sư đệ, năm đó là chúng ta không đúng, còn xin ngươi có thể tha thứ chúng ta!" Bỗng nhiên có một người một cước đi ra đám người, đầu tiên chắp tay lại, một mặt thành khẩn áy náy nói đến.

	Vương không nói một lời, tiếp tục mắt lạnh nhìn người ở chỗ này.

	Tựa hồ là đã sớm dự liệu được vương phản ứng, mọi người cũng không có nửa điểm tức giận, lại có một người đứng dậy, chắp tay nói đến: "Năm đó tuổi trẻ khinh cuồng không hiểu chuyện, cho Vương sư đệ tạo thành tổn thương, còn xin Vương sư đệ bỏ qua cho, chúng ta một ngày là sư huynh đệ, cả một đời đều là sư huynh đệ!"

	Vương rốt cục nhịn không được, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị sư huynh thái độ chuyển biến nhanh như vậy, để tại hạ có chút thụ sủng nhược kinh a!"

	Lại có một người đứng dậy, cười xấu hổ nói đến: "Vương sư đệ lúc này không giống ngày xưa "

	"Nói bậy bạ gì đó!" Trương Kiếm lại là quát lạnh một tiếng nói: "Chúng ta là loại kia nhìn thấy Vương sư đệ như mặt trời ban trưa muốn leo lên Vương sư đệ, mới đến tìm Vương sư đệ người sao?"

	Trương Kiếm kiểu nói này, giống như là tại che dấu bọn hắn chân thực mục đích đồng dạng.

	Mà bọn hắn biểu hiện ra mục đích thật sự, giống như là muốn leo lên vương.

	Nhưng nếu như tỉ mỉ nghĩ lại, đã cảm thấy giống như mục đích này cũng là không gì đáng trách , dù sao hiện tại Diệp Lăng tại Thiên Uyên Minh bên trong, nhận lấy trước nay chưa từng có coi trọng, mà hắn vương làm Diệp Lăng người hầu, đó cũng là có địa vị cực cao .

	Chí ít có thể nhìn thấy hắn về sau tiền đồ, kia tuyệt đối không phải trước mắt đám người này có thể so sánh được, vì lẽ đó bọn hắn hiện tại tới nghĩ biện pháp leo lên vương, cũng là nói còn nghe được.

	Vương nghe đến đó, thì là từ chối cho ý kiến, mắt lạnh nhìn bọn hắn.

	Hai phe nhân mã, bỗng nhiên lâm vào một mảnh yên lặng.

	Trương Kiếm cũng là có vẻ hơi lúng túng, hắn không khỏi mạnh lộ ra vẻ tươi cười, mở miệng nói đến: "Vương sư đệ, lúc đầu lần này là chuẩn bị tụ hội, vì lẽ đó cũng là chuẩn bị không ít rượu, không bằng chúng ta lấy rượu tạ tội đi!"

	Nói, hắn trực tiếp nhận lấy người sau lưng mang theo một vò rượu ngon, nắm lấy vò rượu chính là một trận uống thả cửa.

	Uống đến một nửa về sau, hắn mới dừng lại, đem trong tay vò rượu đưa ra ngoài, nói: "Vương sư đệ, tới đi!"

	Vương con mắt rơi xuống cái này vò rượu phía trên, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, cái này vò rượu nếu quả như thật có độc lời nói, Trương Kiếm làm sao dám uống?

	Nhưng nếu như là Trương Kiếm sớm ăn giải dược, cũng là không nhất định.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, bây giờ muốn giết hắn người, cũng không phải là muốn hắn lập tức phải chết, mà là muốn hắn đi uy hiếp trả thù Diệp Lăng.

	Vì lẽ đó cái này vò rượu liền xem như có độc, cũng sẽ không là lập tức để người mất mạng độc dược.

	Nhưng là, dù là như thế, còn có cái khác rất nhiều kỳ độc, có thể khiến người ta sống không bằng chết.

	Nghĩ tới đây, vương trực tiếp là cười lạnh một tiếng, nói đến: "Đã như vậy, xin lỗi của các ngươi ta tiếp nhận , bất quá rượu này, ta là không uống , chư vị mời về đi!"

	Nói đến đây, hắn trực tiếp liền muốn quan cổng sân.

	Nhìn đến đây, Trương Kiếm không khỏi gấp: "Vương sư đệ, chúng ta như thế thành tâm thành ý nói xin lỗi, ngươi cũng không tiếp thụ sao? Chẳng lẽ ngươi đối với chúng ta sư huynh đệ giống như này căm hận?"

	Vương cười to một tiếng, nói: "Các ngươi bây giờ, trong mắt ta chẳng đáng là gì, các ngươi dựa vào cái gì để ta hận các ngươi?"

	Dứt lời, hắn quay người chính là đi vào trong sân.

	Trương Kiếm chau mày, sắc mặt vô cùng khó coi, mà phía sau hắn một đám người càng là một mặt xấu hổ bất đắc dĩ.

	Bỗng nhiên, Trương Kiếm chậm rãi mở miệng, nói: "Đã như vậy, chúng ta cũng không thể cưỡng cầu, cái này vò rượu, là chúng ta xin lỗi ngươi , không quản ngươi không chịu nhận tiếp nhận, liền để ở chỗ này đi, nếu có vừa tiếp xúc với thụ, có thể mang theo cái này vò rượu tới tìm chúng ta."

	Nói xong, Trương Kiếm chính là trực tiếp rời đi , vậy mà không có nửa phần quấn quít chặt lấy ý tứ, rất nhanh liền biến mất nơi này.