Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 322: Thử thách
 
 	Đương Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đi tới Hàn gia vị trí, nhìn thấy Hàn Hán Phong thời điểm, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hỉ.
 
 	Không nghĩ tới, nơi này lại còn gặp phải như vậy một thiên tài!
 
 	Đây là một kiện tương đối khá chuyện tình.
 
 	Vốn là bọn họ đối với chuyến này Thanh Dương huyện chuyến đi, thậm chí có thể nói là không ôm hy vọng gì.
 
 	Ai ngờ đến, lại tại hiện tại cái này một chút, đột nhiên cảm thấy chuyển cơ.
 
 	Cái này Hàn Hán Phong xuất hiện, để cho bọn họ chuyến này lữ trình, không hề phí phạm.
 
 	Hàn Hán Phong là một cái mười chín tuổi không đến giờ thiếu niên, Hàn Long Vũ thật là của bọn họ nói dối tuổi tác.
 
 	Cái này Hàn Hán Phong, trong lòng mang theo một ít ngạo khí.
 
 	Hắn đối với Thanh Dương huyện hiện tại hai cái cái gọi là thiên tài, Diệp Lăng còn có Đổng gia Đổng Đào Lăng, kỳ thực đều không thích.
 
 	Chí ít Hàn Hán Phong cảm giác mình thiên tài trình độ, là hai người kia tốt vài lần.
 
 	"Gặp Thanh Ninh Sơn hai vị sư huynh!"
 
 	Hàn Hán Phong vừa mở miệng liền bắt đầu mang theo thấy sang bắt quàng làm họ mùi vị, bất quá, Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong, lại đều có thể dễ dàng từ trong mắt hắn nhìn thấy ngạo khí.
 
 	Hai người đương nhiên sẽ không bởi vì ngạo khí như vậy trở nên tức giận, trái lại bởi vì cái này gia hỏa loại này ngạo khí, liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy đối phương thưởng thức.
 
 	Thanh Ninh Sơn người, làm sao có thể không ngạo?
 
 	"Sư huynh cái chức vị này, trước tiên thong thả!"Bất quá, khi nghe đến Hàn Hán Phong lời nói sau khi, Vương Thần Phong đầu tiên là khoát tay áo một cái, sau đó nói: "Chí ít chờ ngươi trước tiên trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử chính thức, lại la như vậy chúng ta cũng không muộn."
 
 	"Đúng, ta biết rồi! Ta sẽ để cho mình mau chóng trở thành Thanh Ninh Sơn đệ tử chính thức!"Hàn Hán Phong như chặt đinh chém sắt.
 
 	Cảm giác được Hàn Hán Phong loại khí thế này, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều đối với hắn có càng nhiều hảo cảm.
 
 	. . ."Ta hiện tại cảm thấy, chúng ta lựa chọn tốt nhất, là đem ba người bọn họ, đều mang tới!"
 
 	Lúc buổi tối, hai người từ Hàn gia bên này trở về, Tiền Tiêu như thế đối với Vương Thần Phong kiến nghị.
 
 	"Ba người họ mang tới. . . Này, kỳ thực đúng là cũng không có cái gì, nhưng ta lo lắng, bọn họ sẽ cảm thấy Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng tuổi quá lớn, đến thời điểm đến trào phúng chúng ta."Vương Thần Phong có chút lo lắng.
 
 	"Ta cảm thấy cái kia Diệp Lăng cũng không phải là đơn giản võ giả. . . Mang tới lời của hắn, chúng ta có thể sẽ thu hoạch một ít đồ tốt."
 
 	Tiền Tiêu vẫn như cũ giữ vững được quan điểm của mình.
 
 	"Nhưng bây giờ hiển nhiên là Hàn Hán Phong càng thêm thiên tài!"
 
 	"Nếu như không được lời nói, chúng ta mang tới Diệp Lăng cùng Hàn Hán Phong!"
 
 	"Kỳ thực ta chỉ muốn mang trên Hàn Hán Phong."Vương Thần Phong vào lúc này lại nói: "Bởi vì ta nghe nói, tại Lam Sơn trấn, còn có một cái tương đối khá võ giả, mười bốn tuổi, Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao! Ta dự định đi một chuyến."
 
 	"Ngươi chừng nào thì lấy được tin tức?"
 
 	"Trước đây không lâu, trước đó chưa kịp cùng ngươi nói thôi!"Vương Thần Phong trầm ổn mà nói ra: "Hai ngày nay, chúng ta trước hết đi khảo sát một cái cái kia gọi là Dương Phi đường tiểu thiên tài! Sau đó ra quyết định sau!"
 
 	"Được rồi! Ta cùng đi với ngươi!"
 
 	Tiền Tiêu gật gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua những chuyện này.
 
 	Cứ như vậy, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, cũng đã thương lượng làm ra quyết định.
 
 	. . . Bất kể là Diệp Lăng, Diệp gia vẫn là Đổng Đào Lăng cùng Đại Tần Đế Quốc triều đình, hoặc là Hàn gia mấy người này, hiện tại cũng một mực chờ đợi chờ bên trong.
 
 	Bọn họ chờ đợi Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu hồi phục. . . Bọn họ đến tột cùng muốn đem người nào thu được Thanh Ninh Sơn, đây đều là muốn xem hai người này cuối cùng kết luận.
 
 	Nhưng sau khi, cho dù là Đại Tần Đế Quốc triều đình, cũng không biết hai người kia tung tích, không biết bọn họ đến cùng chạy đi đâu. . .
 
 	Nói chung, cái này Thanh Dương huyện, đã không tìm được tung tích của hai người rồi.
 
 	Sự tình tương đương kỳ quái, thậm chí có người cảm thấy bọn họ có phải hay không ở nơi nào gặp phải nguy hiểm?
 
 	Đương nhiên, loại ý nghĩ này rất nhanh sẽ được tôn sùng trở mình —— một cái Hóa Thần thất trọng thiên, một cái Hóa Thần bát trọng thiên, này tại Thanh Dương huyện, có thể gặp phải nguy hiểm gì?
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cũng có chút kỳ quái, đương nhiên, hắn vẫn là tương đối mong nhớ hai người này hướng đi.
 
 	Dù sao, hắn rất muốn gia nhập đến Thanh Ninh Sơn, tìm kiếm võ đạo thời cơ đột phá.
 
 	Lâu như vậy tới nay, tuy rằng hắn đã là Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả, nhưng Diệp Lăng vẫn là ở dùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 để luyện tập, chính là vì có thể đến Thanh Ninh Sơn đạt được rất tốt, càng thích hợp bản thân Hóa Thần tứ trọng thiên công pháp.
 
 	Nhưng hai người này đột nhiên mất tích, khiến lòng người bên trong có chút thất thượng bát hạ cảm giác.
 
 	"Lẽ nào bọn họ quyết định không ở Thanh Dương huyện chiêu thu đệ tử? Hẳn là không có khả năng lắm đi! Dù sao, bọn họ hẳn là sẽ không muốn đi không được gì chuyến này."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng tìm Diệp Lăng thương lượng qua chuyện này, bất quá hai người cũng chỉ có thể là lẫn nhau trao đổi một cái ý kiến, tại những phương diện khác, cũng không có cái gì lớn hơn đột phá.
 
 	Đồng dạng, trong lòng thất thượng bát hạ, còn có Đổng Đào Lăng, ngoài ra còn có Hàn Hán Phong cùng Hàn Long dư, mọi người đều đang chờ một lần nữa nhìn thấy Vương Siêu Phong cùng Tiền Tiêu.
 
 	Tại những người này trong chờ đợi, đã qua sau năm ngày, cuối cùng cũng coi như, Đại Tần Đế Quốc triều đình bên này, còn có Diệp gia, còn có Hàn gia, đều đã chiếm được tin tức —— Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, cuối cùng cũng coi như trở về rồi!
 
 	Rất nhiều người đều tại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trong này, đương nhiên cũng bao quát Diệp Lăng cùng Diệp gia những người này.
 
 	Xem ra, chuyện này vẫn có hy vọng.
 
 	Người của Hàn gia, ngoài ra còn có Đổng Đào Lăng, cũng đều là ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu mới vừa  trở lại, sau đó liền để người đi tới Diệp gia, nói sáng sớm ngày mai để Diệp Lăng đến Thanh Dương huyện huyện nha phía bên kia.
 
 	Diệp Lăng biết, nếu như nói muốn cho chính mình trực tiếp với bọn hắn đồng thời hồi Thanh Ninh Sơn, hẳn là không dễ như vậy, như vậy như vậy trở về một chuyến, càng nhiều cũng còn là vì thử thách.
 
 	Diệp Lăng đang cùng Diệp Triêu Phong bọn họ nói rồi chuyện này sau khi, cũng làm được rồi chuẩn bị đầy đủ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng ăn mặc so sánh Hợp Thể quần áo, vác trên lưng của mình Lam Lăng đao, hướng về Đại Tần Đế Quốc Thanh Dương huyện huyện nha bên kia đi tới.
 
 	Diệp Lăng tốc độ chạy không nhanh không chậm, chính là duy trì ở một cái tần suất bên trong, hơn nữa, nếu có người nhìn kỹ Diệp Lăng bước tiến lời nói, sẽ phát hiện hắn trên đất, mỗi đi một bước đường, trung gian khoảng cách, đều giống nhau như đúc.
 
 	Không nhiều không ít, không có dài một tấc, cũng không có nửa phần ngắn, toàn bộ đều là một cái khoảng cách.
 
 	Mỗi một bước, đều là giống nhau.
 
 	Đi tới Đại Tần Đế Quốc huyện nha bên này, Diệp Lăng bởi vì lúc trước chấp hành quá Đại Tần Đế Quốc đi tấn công gì căn thương hành động, vì lẽ đó ở chỗ này cũng không có thiếu người quen biết cùng hắn chào hỏi.
 
 	Diệp Lăng từng cái mỉm cười đáp lại.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng nhìn thấy Đổng Đào Lăng!
 
 	Không có bất kỳ người nào cùng Diệp Lăng nói hắn chính là Đổng Đào Lăng, lúc trước Diệp Lăng cũng chưa từng nhìn thấy Đổng Đào Lăng, nhưng hắn vẫn là một chút liền nhận ra.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng giống như là Đổng Đào Lăng một chút liền nhận ra Diệp Lăng như thế!
 
 	Thanh Dương huyện hai đại thiên tài, hiện tại liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được đối phương ánh mắt chỗ sâu ý lạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: