Diệp gia, lấy võ vi tôn, chúng sinh đều hướng tới vô thượng võ đạo. Ở đây, nhỏ yếu võ giả đều có ngàn cân cự lực, mà cường giả, có thể đoạn sơn hà, trảm đại yêu, tiêu dao giữa thiên địa, càng có cái thế nhân kiệt, thông thiên triệt địa, vừa hô sơn hà nát, vừa kêu tinh Lăng Lạc.

	...

	Phong diên trấn, Diệp gia.

	Diệp Lăng chấn động một cái nặng nề mí mắt, tán đi ý thức, vào lúc này cũng giống như bắt đầu khép về tới. Hắn mở mắt ra, nhìn xem bốn phía quen thuộc hết thảy, cùng cái kia tràn ngập ở giữa không trung hơi đắng thảo dược vị, ngẩn người, bất quá rất nhanh, cái kia gương mặt thanh tú bên trên liền nổi lên một cỗ nộ khí.

	"Diệp Dật Không, Diệp Minh hổ!" Diệp Lăng cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra cái này sáu cái chữ.

	Diệp Lăng, Diệp gia thiếu gia, bất quá bởi vì thân thể duyên cớ, khó mà tu luyện. Bởi vậy, tuy nói phụ thân là Diệp gia tộc trưởng, nhưng là bị chế giễu vì phế nhân Diệp Lăng tại Diệp gia địa vị thực sự không cao, thường xuyên lọt vào người trong gia tộc châm chọc khiêu khích, thậm chí quyền đấm cước đá. Mà lần này hôn mê, chính là bị người cho miễn cưỡng đánh ngất xỉu đi qua .

	Về phần Diệp Lăng trong miệng Diệp Dật Không, thì là Diệp Lăng Đại bá, Diệp Nam Tiêu nhi tử. Bậc cha chú ở giữa ác liệt quan hệ, cũng chú định hai người quan hệ cực kém.

	Bất quá cùng Diệp Lăng khác biệt, Diệp Dật Không võ đạo thiên tư không sai, tuổi còn nhỏ cũng đã là Thối Huyết cảnh đệ lục trọng tu vi, tại Diệp gia thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng là cực kì ưu tú . Còn Diệp Minh hổ, thì là Diệp gia một cái người hầu, bất quá lại là Diệp Dật Không thủ hạ chó săn. Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, bởi vậy khí diễm cũng là cực kì phách lối, Diệp Lăng lần này bị đánh ngất xỉu, chủ yếu chính là hắn hạ phải ngoan thủ!

	"Cái này đáng chết thân thể, nếu như ta có thể tu luyện, bọn hắn dám như thế lấn ta? !" Diệp Lăng song chưởng nắm chặt, trong mắt hình như có hừng hực lửa giận thiêu đốt, hắn cắn răng, nói.

	Diệp Lăng thân thể rất kỳ quái, thể nội trời sinh liền tồn tại một cái nguyên thai!

	Võ đạo trước bốn cái cảnh giới phân biệt là: Thối Huyết cảnh, cương khí cảnh, hóa đan cảnh, nguyên thai cảnh.

	Mà nguyên thai, thì là nguyên thai cảnh cường giả một cái trọng yếu tiêu chí, Diệp Lăng thể nội sinh ra đã có một cái nguyên thai, tương đương với nửa cái nguyên thai cảnh cường giả, cái này nguyên bản hẳn là là cực tốt một việc. Nhưng mà trên thực tế, Diệp Lăng thể nội cái này sinh ra liền tồn tại nguyên thai, lại chính là để hắn không thể bình thường tu luyện họa đầu sỏ!

	Võ chi nhất đạo, luyện thể làm đầu, hết thảy tu luyện đều bắt nguồn từ tự thân. Nhân thể, vốn là giữa thiên địa huyền diệu nhất đồ vật. Mà khí huyết lực lượng, thì là đem thân thể cực hạn mở một loại ban đầu thủ đoạn. Thối Huyết cảnh, tu được chính là khí huyết này lực lượng.

	Chỉ là cùng cái khác người tu luyện khác biệt, Diệp Lăng mỗi lần tu luyện, đều là gần như không có kết quả . Bởi vì ở trong cơ thể hắn mỗi thêm ra một tia khí huyết lực lượng, đều sẽ bị thể nội nguyên thai cho trực tiếp cướp đoạt đi, không dư thừa chút nào.

	Không còn khí huyết chi lực, tự nhiên cũng không có khả năng để Diệp Lăng tại Thối Huyết cảnh bên trong có sở thành, dần dà liền thành Diệp gia ngay cả rất nhiều nô bộc đều xem thường phế vật...

	"Như vậy còn sống, quả nhiên là không có bao nhiêu ý tứ!" Diệp Lăng nắm chặt song quyền, cắn răng nói.

	Diệp gia bên trên, người người hướng tới vô thượng võ đạo, Diệp Lăng tuy nói tuổi nhỏ, nhưng ở lâu dài ức hiếp phía dưới, ngược lại là đối với cái kia phiêu miểu võ đạo càng thêm hướng tới, cũng càng khát vọng lực lượng. Hắn rõ ràng, tại thế gian này, chỉ có những cái kia có được thực lực cường đại người, mới xứng đáng làm người!

	"Ta không cam tâm!" Diệp Lăng đáy lòng ra một tiếng hò hét.

	Quật cường tính tình để hắn khó mà chịu đựng đây hết thảy, kéo lấy vẫn có chút đau nhức thân thể, Diệp Lăng trên giường ngồi xếp bằng , lại lần nữa tiến vào trong tu luyện.

	"Đã ngươi muốn nuốt, dứt khoát liền để ngươi nuốt cái đủ, nhìn ngươi có thể nuốt tới khi nào!"

	Diệp Lăng trong lòng hung ác.

	Vạn vật cuối cùng cũng có cái tiêu chuẩn, hắn không tin, trong cơ thể mình cái này nguyên thai có thể vô cùng vô tận đem mình vất vả tu luyện ra được khí huyết lực lượng cứ như vậy vĩnh vô chỉ cảnh cướp đoạt xuống dưới.

	Cũng chính là cái này tín niệm, mới làm Diệp Lăng tại lần lượt tu luyện không có kết quả về sau, còn có thể vẫn như cũ không ngừng tu luyện xuống dưới.

	Yếu ớt thiên địa linh khí tại Diệp Lăng quanh thân ba động ra, cái kia một cỗ nhỏ xíu linh khí, tựa hồ nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng về Diệp Lăng thể nội dũng mãnh lao tới, sau đó, dần dần hóa thành từng tia từng sợi khí huyết lực lượng.

	Mà ở những này khí huyết lực lượng vừa mới xuất hiện sát na, một cỗ to lớn hấp xả lực liền từ Diệp Lăng thể nội chỗ sâu cuốn tới, bao trùm những này sinh ra không bao lâu khí huyết lực lượng, hướng về nguyên thai chỗ lá hướng dần dần biến mất không còn tăm tích.

	Đây hết thảy, hoàn toàn như trước đây.

	Chỉ là sau đó một khắc, Diệp Lăng tâm thần nhảy một cái. Hắn thấy cái gì? Một tia giáng màu đỏ khí huyết lực lượng, vậy mà theo cái kia đen nhánh như là một cái như lỗ đen nguyên thai bên trong chảy xuôi ra, đồng thời theo thời gian trôi qua, theo nguyên thai bên trong chảy xuôi ra khí huyết lực lượng vậy mà càng ngày càng nhiều, để Diệp Lăng nguyên bản tái nhợt sắc mặt bên trên nhiều một vòng dị dạng ửng hồng.

	Tựa như là một cái bị nghiền ép, bóc lột mấy chục năm người, một khi ở giữa lại đạt được dĩ vãng toàn bộ, loại kia hạnh phúc đột nhiên xuất hiện cảm giác, làm cho Diệp Lăng cả người đều có chút chóng mặt.

	Bấm một cái đùi, vững tin mình không phải đang nằm mơ Diệp Lăng hai tay nắm tay, cảm thụ được thể nội còn đang không ngừng gia tăng khí huyết lực lượng, trong mắt tinh mang nổ bắn ra.

	Tuy nói không biết mình thể nội cái kia nguyên thai vì sao lại sinh loại này dị biến, nhưng là Diệp Lăng biết, theo giờ khắc này bắt đầu, hắn đem cũng không tiếp tục là cái kia khó mà tu luyện, cho dù ai đều có thể giẫm tại dưới chân khi dễ phế vật!

	Thời gian trôi qua, nửa cái lúc lăng về sau, Diệp Lăng thể nội nguyên thai bên trong không còn có giáng màu đỏ khí huyết lực lượng chảy ra tới. Biết thực lực bản thân tạm thời đã đạt tới một cái đỉnh phong Diệp Lăng đứng dậy, đi ra khỏi phòng. Hắn cần tìm lá kiểm nghiệm một chút thực lực bản thân đến cùng đạt đến như thế nào trình độ!

	Trước mắt là một mảnh to lớn rừng đá, từng khối chừng một người cao, thậm chí cần mấy người vây quanh ra cự thạch san sát. Những này toàn thân hiện ra màu xám đen cự thạch, cũng không phải là phổ thông thạch, mà là Diệp gia tử đệ bình thường tu luyện dùng .

	Đi đến một khối cùng tự thân không xê xích bao nhiêu cự thạch trước mặt, Diệp Lăng vận khởi thể nội bàng bạc khí huyết lực lượng, nhất thời, mãnh liệt cương phong theo Diệp Lăng trong lòng bàn tay tứ ngược mà ra, đem bốn phía đá vụn mảnh đều thổi phải hướng bốn phía càn quét ra.

	"Uống!"

	Quát to một tiếng, Diệp Lăng ánh mắt đột nhiên ngưng lại, cùng lúc đó, hắn giơ bàn tay lên, nhanh như như thiểm điện một chưởng khắc ở cự thạch kia phía trên. Ầm ầm tiếng nổ lớn bỗng nhiên vang lên, cái kia một người cao cự thạch đột nhiên chấn động, sau đó lại hóa thành đầy trời nhỏ bé mảnh đá bay lả tả ra.

	"Đây có Thối Huyết cảnh ngũ trọng trở lên thực lực đi." Diệp Lăng phỏng đoán cẩn thận nói.

	Cái kia bị hắn triệt để đánh thành thuốc tán cự thạch, cũng không phải là Diệp Lăng tùy ý chọn chọn, mà là đối ứng Thối Huyết cảnh ngũ trọng cự lực. Chỉ là dĩ vãng người đều chỉ là đem loại này cự thạch đánh nát, băng liệt thành ba khối trở lên, liền coi như là có Thối Huyết cảnh ngũ trọng thực lực. Mà lúc này Diệp Lăng, lại là đem triệt để ép thành nát, cái này có thể xa xa không phải phổ thông đánh nát có thể so sánh được.

	"Ha ha, Diệp Minh hổ, lần sau lại đụng phải ngươi, nhìn xem là ai bị đánh ngã!" Diệp Lăng hai tay nắm tay, trong mắt toát ra một tia lãnh mang.