Diệp Lăng lắc đầu, nói: "Di hình hoán ảnh loại vũ kỹ này, mặc dù lực công kích còn có độ bên trên đều có ưu thế, nhưng là tại phòng ngự tính bên trên, lại kém nhiều như vậy, cái này phòng ngự quả thực chính là thái điểu đồng dạng a!"

	Nguyên lai, tại sử dụng di hình hoán ảnh thời điểm, cường đại lực công kích còn có độ, là dựa vào hi sinh phòng ngự đến đổi lại, cho nên nói, tại sử dụng di hình hoán ảnh thời điểm, người sử dụng phòng ngự tính cũng đem đạt tới điểm thấp nhất!

	Tại cái này điểm thấp nhất thời điểm, nếu như đối thủ có thể công kích đến mình, như vậy đối với mình chính là một loại đả kích trí mạng!

	Thanh Long nhìn xem Diệp Lăng như có điều suy nghĩ bộ dáng, cười nói: "Sợ, sợ tại sử dụng cái này di hình hoán ảnh thời điểm, lực phòng ngự giảm mạnh, bị đối thủ phá vỡ chân thân, thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, đúng vậy a, ta chính là nghĩ như vậy !"

	Thanh Long cười nói: "Cho nên nói, cái này di hình hoán ảnh, là một loại cường độ cao , một chiêu chiến thắng võ kỹ, chỉ có tại gặp được ngang cấp đối thủ, mà lại lẫn nhau chiến đấu không có kết quả tình huống phía dưới, mới có thể ra kỳ chiến thắng một loại võ kỹ, được rồi, vũ kỹ này ta liền đưa cho ngươi, về phần ngươi muốn học không muốn học, vậy liền nhìn chính ngươi."

	Diệp Lăng nói: "Sư huynh, vũ kỹ này, ngài thật đưa cho ta?"

	Thanh Long cười nói: "Đó là dĩ nhiên, lần trước, ngươi đưa cho ta một bản hắc ám pháp điển, mà bản này di hình hoán ảnh, liền xem như ta đối với ngươi phản hồi đi!"

	Thanh Long nói xong về sau, liền đứng lên nói: "Được rồi, ta phải đi, các ngươi không cần đưa ta!"

	Đưa cho Diệp Lăng một bản di hình hoán ảnh về sau, Thanh Long liền rời đi!

	Diệp Lăng mà nói: "Cái này di hình hoán ảnh, thật rất đặc biệt a, nhưng mà, giống như không thế nào thích hợp ta!"

	Lúc này, Thu Hương đoạt lấy Diệp Lăng trong tay di hình hoán ảnh, nói: "Ngươi có học hay không, ngươi không học, ta học!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đừng đoạt a, muốn học, chúng ta liền mọi người cùng nhau học, thế nào?"

	Xuân Chi cười nói: "Đúng vậy a, muốn học liền cùng một chỗ học liền tốt!"

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt, đã các ngươi muốn học, như vậy mọi người liền cùng một chỗ học a, chờ chúng ta ba người đều học xong cái này di hình hoán ảnh, như vậy ở trong học viện, chính là vô địch tồn tại, ha ha!"

	Cái này di hình hoán ảnh độ, là nhất lưu, nếu như ba người đều có thể đạt tới di hình hoán ảnh độ, như vậy ba người cùng một chỗ công kích đối thủ, đối không chỗ che thân!

	Cái này di hình hoán ảnh, là một loại uy lực mạnh mẽ, độ cực nhanh công kích hình võ kỹ, huống chi, nếu như ba người đều học xong loại vũ kỹ này, cái kia uy lực sẽ có bao nhiêu lớn!

	Bất quá, Diệp Lăng vẫn cảm thấy, cái này di hình hoán ảnh mặc dù độ nhanh, uy lực lớn, nhưng là phòng ngự tính, quả thực chính là quá kém , so thái điểu cấp phòng ngự còn kém!

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng có chút nửa đường bỏ cuộc, cái này di hình hoán ảnh, mình rốt cuộc muốn hay không học.

	Bất quá nghĩ nghĩ, đã bản này di hình hoán ảnh là Thanh Long đưa cho mình, như vậy nếu như mình không học, như vậy chẳng phải là xem thường Thanh Long sao, cho nên nói, Diệp Lăng quyết định, vẫn là học một điểm đi!

	Đón lấy, trong phòng, ba người liền bắt đầu học tập di hình hoán ảnh loại vũ kỹ này, một cái chớp mắt ở giữa, đến nửa đêm, ba người liền đều trở về đi ngủ .

	Hôm sau rạng sáng, chính là trong học viện mỗi tháng đại hội luận võ ngày thứ hai, một ngày này, luận võ tiếp tục tiến hành!

	Hôm qua, Diệp Lăng tại tất cả luận võ trong trận đấu, rực rỡ hào quang, chiến thắng tất cả ngang cấp đối thủ, hôm nay, Diệp Lăng sẽ đụng phải đối thủ như thế nào đâu?

	Vương trưởng lão tuyên bố: "Tốt, hiện tại, chúng ta trận tiếp theo tranh tài người, Diệp Lăng, Vương Thiên, hai người các ngươi ra sân!"

	Diệp Lăng cùng Vương Thiên đều đứng ở đài luận võ bên trên, Vương Thiên nhìn xem Diệp Lăng, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên nghị biểu lộ, hắn cười nói: "Diệp Lăng, ngươi hôm qua chiến thắng nhiều như vậy đối thủ, nhưng là đối với ta mà nói, ngươi căn bản là không phải là đối thủ của ta, cho nên nói, ngươi vẫn là nhận thua đi!"

	Diệp Lăng nói: "Vương Thiên, ngươi đừng thả cuồng ngôn, ta cho ngươi biết đi, ngươi vẫn là nhận thua đi, nếu như ngươi không nhận thua, ta sẽ đem ngươi đánh thành cặn bã !"

	Vương trưởng lão nói: "Bây giờ không phải là đấu võ mồm da thời điểm, hai người các ngươi, nhanh lên động thủ đi, sớm một chút động thủ, sớm một chút ra kết quả!"

	"Oanh!" Sau một khắc, Vương Thiên thân thể đột nhiên hóa thành một trận lôi điện lớn, hướng phía Diệp Lăng Phi đi qua!

	"Lạch cạch, lạch cạch!" Cái này cuồn cuộn lôi điện lớn tại không trung nhấp nhô !

	Diệp Lăng thấy được Vương Thiên thân thể vậy mà biến thành một cái lôi cầu, liền cảm giác được rất kinh ngạc, đây là cái gì võ kỹ, tại sao có thể để người thân thể biến thành một cái cuồn cuộn lôi cầu đâu?

	Diệp Lăng không có cách nào đối cái này Vương Thiên lên khoảng cách gần công kích, vì lẽ đó chỉ có thể lẫn mất xa xa , khi cùng Vương Thiên kéo ra một khoảng cách thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên đối Vương Thiên dùng ra Lôi Bạo quyền!

	"Oanh!"

	Một quyền đánh vào Vương Thiên trên thân, thế nhưng là cái kia Vương Thiên cũng sớm đã hóa thành một viên lôi cầu, trôi lơ lửng ở không trung, cứ việc Diệp Lăng Lôi Bạo quyền từng quyền từng quyền đánh vào Vương Thiên hóa thành viên kia lôi cầu phía trên, thế nhưng là Diệp Lăng chỗ đánh ra tới Lôi Bạo quyền lôi điện uy lực, lại bị viên kia lôi cầu toàn bộ đều hấp thu!

	Vương Thiên cười nói: "Vô dụng, vô dụng, ngươi tất cả lực lượng, đều sẽ bị ta hút đi!"

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia lơ lửng trên không trung lôi cầu, nói: "Đừng phóng đại lời nói , xem ta Trùng Kích quyền!"

	Sau một khắc, Diệp Lăng trên hai tay, liền phóng xuất ra một cỗ cường đại ba động, cái này một cỗ ba động, hướng phía cái kia lôi cầu cuồng bạo quét tới!

	"A a a!" Cái kia trong không khí lôi cầu, bị Diệp Lăng Trùng Kích quyền đánh cho tả hữu lắc lư !

	Bất quá vào thời khắc này, Vương Thiên hóa thành viên kia lôi cầu, vậy mà nhanh lui ra phía sau, sau đó vòng quanh luận võ đài chuyển một quyền về sau, vây quanh Diệp Lăng phần lưng, đối Diệp Lăng phần lưng liền nặng đụng tới!

	Diệp Lăng lập tức liền bị viên kia lôi cầu đụng vào , thân thể hướng phía phía trước trùng điệp ngã đi qua!

	Viên kia lôi cầu độ quá nhanh, cho nên nói, Diệp Lăng cũng là khó lòng phòng bị, bị viên kia lôi cầu cho đánh trúng!

	Xem ra, cái kia Vương Thiên thực lực, cũng vô cùng ưu tú, thậm chí tại một chút phương diện, còn mạnh hơn Diệp Lăng một chút!

	Diệp Lăng lập tức từ dưới đất bò dậy, thế nhưng là, Diệp Lăng vừa mới đứng lên về sau, viên kia lôi cầu liền lần nữa va chạm đi qua!

	"Oanh!"

	Diệp Lăng bị hung hăng đánh tới trên mặt đất!

	Mỗi lần, Diệp Lăng mới vừa từ trên mặt đất đứng lên về sau, viên kia lôi cầu liền sẽ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng phía Diệp Lăng va đập tới.

	Cho nên nói, Diệp Lăng có chút bạo nộ rồi, cái này Vương Thiên, dùng ra đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ, vì cái gì độ nhanh như vậy, mà lại chính bản thân hắn còn có thể giấu ở lôi cầu bên trong, để cho mình không cách nào đối với hắn lên trí mạng tính đả kích!

	Chẳng lẽ nói, Diệp Lăng hôm nay liền muốn đưa tại cái này Vương Thiên trong tay sao?

	Diệp Lăng có chút không cam tâm, hôm qua, hắn cho tới bây giờ không có người nào là đối thủ của mình đâu, làm sao hôm nay vừa vào sân, liền gặp cái này Vương Thiên đâu?