Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 233: Lam Sắc Quang Điểm lại tăng cấp
 
 	Diệp Triêu Phong cũng liếc mắt nhìn Diệp Lăng, hắn càng ngày càng có thể cảm giác được Diệp Lăng trên người khí thế loại này cùng rất nhiều thứ biến hóa.
 
 	Đây chính là một cái từ Luyện tinh Hóa Khí Vũ Giả đến Luyện khí Hóa Thần cường giả ở giữa bay vọt.
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Diệp Triêu Phong suy nghĩ một chút chính mình.
 
 	Mình đời này hẳn là đều không có hi vọng giống như Diệp Lăng chạm tới Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới, cũng không có cơ hội chân chính trải nghiệm một cái Luyện khí Hóa Thần, đối với Vũ Giả tới nói, là cảnh giới nào.
 
 	Làm một cái chân chính Vũ Giả, cái kia từ bước lên con đường võ đạo ngày đó bắt đầu, đặt tại trước mặt bọn họ, chính là một cái tranh cường háo thắng, cùng Thiên Đấu, cùng địa đấu, cùng người đấu (Bá Thiên Chiến Hoàng 233 chương)!
 
 	Bọn họ muốn, là thực lực nhanh chóng tiến bộ, là của mình không ngừng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Đã từng, Diệp Phi Đằng cũng có quá cùng Diệp Lăng như vậy tùy ý theo đuổi võ đạo niên đại, nhưng là sau khi hắn đã trở thành Diệp gia gia chủ, trên người cũng bị rất nhiều sự tình từ từ đặt ở trong lòng.
 
 	Lại sau đó hắn võ đạo chi tâm cũng là chậm rãi bị đè ép xuống, trong lòng nghĩ, trên tay làm, đều là làm sao có thể đủ để Hoa Sơn trấn Diệp gia tiếp tục kéo dài đồng thời trở nên càng ngày càng lớn mạnh
 
 	Đương một cái Vũ Giả trong đầu của đều là những thứ này thời điểm, rất hiển nhiên, võ đạo không lại đơn thuần, cũng liền rất khó truy đuổi.
 
 	"Ừ" Diệp Phi Đằng gật gật đầu sau đó thu hồi chính mình trước đó một ít biến hóa tâm tư, không lo lắng nữa Vũ Giả các loại sự tình
 
 	Dù sao rất nhiều chuyện, sớm đã là ván đã đóng thuyền, khi hắn đã biến thành Diệp gia gia chủ thời điểm, rất nhiều đồ vật, dĩ nhiên là trở nên khó mà truy đuổi.
 
 	Sau đó, Diệp Phi Đằng đem những này tâm tư tất cả đều ẩn giấu đến trong thân thể của mình, hắn nói với Diệp Lăng: "Trước đó cầm về Kỳ Lân Thảo cũng đã ở bên kia rồi, ngươi có thời gian có thể đi qua lấy đi thuộc về ngươi cái kia một phần."
 
 	Đối với cái này cái Diệp Lăng cũng sẽ không khách khí.
 
 	Lần này, cùng cái kia một đoàn năng lượng tụ Hợp Thể Hỏa Long chiến đấu, để Diệp Lăng đã minh bạch một chuyện của mình Lam Sắc Quang Điểm, vẫn là chính mình chỗ dựa lớn nhất.
 
 	Cũng chính là vào lúc đó, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm cũng có một ít biến hóa, biến hóa như thế, để hắn ở trong chiến đấu muốn sử dụng Lam Sắc Quang Điểm lời nói, càng thêm đơn giản.
 
 	Vì lẽ đó hắn đương nhiên cần những này Kỳ Lân thảo, bởi vì mỗi một lần Lam Sắc Quang Điểm đột phá, mang đến cho mình tiến bộ đều là to lớn, đặc biệt là tại chiến đấu lực trên phương diện tiến bộ, càng là tương đương khủng bố.
 
 	"Được, ta biết rồi."Diệp Lăng gật gật đầu nói: "Ta hiện tại rồi cùng ngươi cùng đi lấy cũng được."
 
 	Diệp Phi Đằng nói: "Vậy cũng tốt, ngươi vẫn không có nói cho ta biết, ngươi đến cùng có hoàn thành hay không đột phá đây?"
 
 	Tuy rằng trong lòng đã đại thể xác định có một cái đáp án của mình, thế nhưng hiện tại Diệp Phi Đằng, vẫn như cũ muốn mở miệng cùng Diệp Lăng xác nhận một cái mới được.
 
 	Diệp Lăng gật đầu nói: "Đúng, lần này thương lành sau khi, ta liền đã đột phá, đã đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới."
 
 	Đã nhận được cái này xác định đáp án, Diệp Phi Đằng lúc này mới ừ một tiếng.
 
 	Trong lòng hắn, vẫn có một ít ước ao.
 
 	Diệp Lăng theo Diệp Phi Đằng đi tới Kỳ Lân Thảo vị trí, dựa theo những này Kỳ Lân Thảo số lượng, hắn có thể có được hai mươi bốn cây.
 
 	Hai mươi bốn cây Kỳ Lân thảo, giá trị cũng rất lớn.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng cũng không dùng đưa cái này Kỳ Lân Thảo tương đương thành bạc, bởi vì bạc đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, đã không có quá to lớn ý nghĩa.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, càng nhiều tham chiếu, vẫn là vật này đối với tăng lên thực lực của mình tới nói có hay không tác dụng.
 
 	Có tác dụng, vậy dĩ nhiên là là đồ tốt, không hề có tác dụng, cũng có thể vứt bỏ.
 
 	Chính là như vậy một cái đạo lý đơn giản thôi.
 
 	Những này Kỳ Lân Thảo cách dùng, bình thường võ giả là trực tiếp chế tác Thành Thang thuốc, sau đó dùng đi vào, Diệp Lăng đúng là cảm thấy, chính mình vì đạt đến Kỳ Lân Thảo hiệu quả lớn nhất, hắn hẳn là thử xem biện pháp khác.
 
 	Chỉ là, nghĩ tới nghĩ lui, Kỳ Lân Thảo dược lực, người khác đã nghiên cứu qua cách sử dụng, nếu như chính mình lung tung đổi mới lời nói trái lại không tốt.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng đem cái ý niệm này đè ép xuống.
 
 	Vẫn là dựa theo thường quy biện pháp đến a!
 
 	Hơn nữa những này Kỳ Lân thảo, Diệp Lăng cũng sẽ ở Hoa Sơn trấn liền toàn bộ dùng, dù sao nếu như đã đến Thanh Dương huyện lời nói, tương đối với Hoa Sơn trấn tới nói, bên kia cao nhân quá nhiều, Diệp Lăng không muốn bại lộ chính mình Lam Sắc Quang Điểm bí mật, vì lẽ đó cũng không có ý định qua bên kia.
 
 	Vào lúc này, Diệp Phi Đằng cũng rất có cảm khái.
 
 	"Những này Kỳ Lân Thảo tác dụng vẫn là rất lớn a từ chúng ta tình huống bây giờ đến xem, những này Kỳ Lân thảo, chí ít có thể cho gia tộc bồi dưỡng được hai mươi danh tướng đến có thể đi vào Hóa Khí bát trọng thiên cường giả!"
 
 	Xác thực, có Kỳ Lân Thảo trợ giúp, rất nhiều thiên tài, càng thêm thiên tài.
 
 	Chuyện này sẽ cho Diệp gia cung cấp tương đương cường đại một con chiến lược lực lượng.
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Chỉ là, lời nói như vậy cũng sẽ có rất nhiều gia tộc người thu hút trí thức, tỷ như nói chảy tới Thanh Dương huyện các loại địa phương cũng không cách nào ngăn cản."
 
 	Diệp Phi Đằng nhìn Diệp Lăng một chút, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Diệp Lăng có chút nghi vấn.
 
 	Diệp Phi Đằng lúc này mới nói: "Ngươi xem ngươi, cũng có thể xem như là gia tộc dẫn ra ngoài Vũ Giả chứ? Thế nhưng hiện tại thế nào? Hiện tại ngươi vẫn còn đang mong nhớ Hoa Sơn trấn Diệp gia, cái này cũng là một loại lực lượng!"
 
 	"Dẫn ra ngoài nhân tài, càng nhiều, thực lực càng mạnh, đối với chúng ta Diệp gia tới nói, chung quy cũng là càng là một cái chuyện tốt."
 
 	"Nếu như ngay cả điểm này bao dung tâm đều không có, cái kia gia tộc chúng ta cũng là không có cách nào phát triển!"
 
 	Diệp Phi Đằng trong giọng nói, tràn đầy nghiêm túc.
 
 	Nghe được Diệp Phi Đằng câu nói như thế này sau khi, Diệp Lăng trong lòng, không thể nói là nổi lòng tôn kính, nhưng xác thực đối với người gia chủ này nhiều hơn một chút nhận thức.
 
 	Hắn lại có này. Kiểu dáng lòng dạ cùng khí độ, bất quá đạo lý của hắn cũng đều là thật sự.
 
 	Dựa theo như vậy sách lược tiếp tục phát triển lời nói, Hoa Sơn trấn Diệp gia, tất nhiên cũng sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ.
 
 	Liền tỷ như chính mình
 
 	Mặc dù mình bây giờ đang ở Thanh Dương huyện, nói không chắc sau đó còn có thể đến càng nhiều chỗ xa hơn, thế nhưng, hắn căn hay là lưu ở bên này.
 
 	Nơi này chính là nhà của hắn.
 
 	Diệp Lăng mang theo Kỳ Lân Thảo về tới trong nhà của mình, sau đó trực tiếp dựa theo chính mình lấy được cái kia lương pháp, một lần đem hai mươi bốn cây Kỳ Lân Thảo đều dùng rồi.
 
 	Hai mươi bốn cái Kỳ Lân Thảo có thể mang tới tiến bộ vẫn là tương đối rõ ràng, đương Diệp Lăng dùng những này sở hữu Kỳ Lân Thảo sau khi, cảm giác tư chất của mình cũng có chỗ bay lên.
 
 	Mặc dù nói Vũ Giả thiên phú vốn là không sai lời nói, Kỳ Lân Thảo hầu như không có gì tác dụng.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, kỳ thực bản thân hắn thiên phú cũng không được tốt lắm, hắn hiện tại ngộ tính là thông qua Lam Sắc Quang Điểm lấy được.
 
 	Vì lẽ đó những này Kỳ Lân Thảo đối với tác dụng của hắn tương đối lớn.
 
 	Đương nhiên, Kỳ Lân Thảo tác dụng to lớn nhất vẫn là tác dụng ở Lam Sắc Quang Điểm trên, này mang cho Lam Sắc Quang Điểm thăng cấp, hầu như thì có lần trước hắn dùng Tăng Cảnh thạch cho Lam Sắc Quang Điểm hoàn thành thăng cấp cao như vậy!
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm trở nên càng mạnh hơn! Đối với Diệp Lăng tại chiến đấu lực bên trong phát huy tác dụng, khẳng định cũng sẽ càng cường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: