Kết quả đã rất rõ ràng, tất cả mọi người nhìn thấy, Diệp Lăng dùng tuyệt đối ưu thế thu được lần này so tài thắng lợi. Bài này từ. .

	Bất quá, làm một phi thường trọng yếu mà lại chính thức so tài, kết quả vẫn là cần Dương Hướng Đông tuyên bố một chút, mới có thể xem như một cái hoàn mỹ kết thúc.

	Còn tốt chính là, kết quả này là Dương Hướng Đông phi thường nguyện ý nhìn thấy , vì lẽ đó hiện tại Dương Hướng Đông, cũng là khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, không chút do dự đi lên phía trước, chậm rãi mở miệng, dùng cơ hồ bao trùm toàn bộ Thiên Uyên Minh thanh âm nói đến: "Lần này so tài bên thắng là, Diệp Lăng, vì lẽ đó, Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh, cũng là Diệp Lăng!"

	"Ha ha, tốt!"

	"Đây mới là chúng ta nguyện ý nhìn thấy kết quả!"

	"Tại Diệp Lăng sư huynh dẫn đầu dưới, chúng ta thiên tài liên minh nhất định có thể cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên minh nhất quyết thư hùng!"

	"Ách, cái này có chút treo đi, chúng ta Thiên Uyên Minh thế hệ trẻ tuổi so với Linh Hư Sơn thế hệ trẻ tuổi tựa hồ vẫn là có như vậy một chút chênh lệch!"

	"Quản hắn đây này, ngươi gặp qua Diệp Lăng sư huynh để chúng ta thất vọng qua sao, ngươi xem một chút hôm nay, loại chuyện này trừ Diệp Lăng sư huynh có thể làm được bên ngoài, còn có ai có thể làm được?"

	Trong lúc nhất thời, ủng hộ Diệp Lăng các sư huynh đệ trực tiếp liền sôi trào lên, đương nhiên, trong đó còn có không ít vừa mới phản chiến rơi xuống Diệp Lăng phía bên kia người.

	Bất quá đây cũng không phải bọn hắn cỏ đầu tường, dưới loại tình huống này đi theo một cái càng cường đại hơn sư huynh, mới là lựa chọn tốt nhất, đây là sáng suốt.

	Mà Diệp Lăng đang nghe kết quả này về sau lại là không có chút nào ngoài ý muốn, hắn tại lấy được cái kia một ngàn cái ma đạo nhân sĩ tai phải thời điểm, chính là đã tiên đoán được hôm nay một màn.

	Vì lẽ đó hắn giờ phút này, trên mặt đều là vẻ đạm nhiên, chỉ là có chút vừa chắp tay, nói: "Đa tạ sư tôn!"

	Mà một màn này rơi vào ngoại nhân trong mắt, lập tức rất nhiều người lại là một trận âm thầm gật đầu.

	"Diệp Lăng sư huynh vinh nhục không sợ hãi, đây mới là một thiên tài phạm!"

	"Đúng đúng đúng, các ngươi nhìn xem cái kia Lưu Ngạn Xuân, ngay từ đầu cho là mình muốn thắng thời điểm, là nhiều phách lối, về sau phải thua thời điểm, vậy mà là vô lễ như vậy, trực tiếp liền rời đi hiện trường!"

	"Hắc hắc, ta nhìn a, Diệp Lăng sư huynh không chỉ là tại cuộc tỷ thí này bên trên thắng Lưu Ngạn Xuân, ngay tại khí độ bên trên, cũng là để Lưu Ngạn Xuân thua thất bại thảm hại."

	Nghe bên tai người nghị luận, một bên Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão sắc mặt thì là khó coi tới cực điểm.

	Bọn hắn làm trưởng lão tự nhiên là không thể giống Lưu Ngạn Xuân không lễ phép như vậy, nhìn thấy tình huống không phải mình muốn , liền lập tức phẩy tay áo bỏ đi.

	Vì lẽ đó bọn hắn chỉ có thể là lưu tại nơi này, tiếp nhận đông đảo ánh mắt tẩy lễ.

	Bất quá tại Dương Hướng Đông rốt cục tuyên bố kết quả thời điểm, bọn hắn lúc này mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, hướng phía Dương Hướng Đông chắp tay về sau, quay người chính là rời đi.

	Đại trưởng lão nhìn đến đây, thì là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hai vị, hôm nay chúng ta đã được như nguyện chọn lựa thiên tài liên minh đại sư huynh, làm sao hai vị liền không lưu lại, ta còn muốn xin (mời) minh chủ mở một cái tiệc ăn mừng đâu!"

	"Không làm phiền đại trưởng lão hảo ý, ta còn có một ít chuyện phải xử lý một chút!" Đổng trưởng lão trầm mặt, lạnh lùng nói đến.

	Lưu trưởng lão thì là lôi kéo mặt mo, nói: "Ta có chút đau đầu, tiệc ăn mừng cái gì , liền mời chính đại trưởng lão mở đi, ta đi trước!"

	Nói xong, hai cái trưởng lão chính là biến mất tại trong mắt mọi người.

	Ủng hộ Diệp Lăng các đệ tử thấy cảnh này, nhịn không được một trận cười ha ha.

	Mà Dương Hướng Đông nhìn đến đây, cũng là nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, bất quá hắn cười đến cũng không phải là trước mắt Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão chạy trối chết , mà là cười Diệp Lăng vậy mà tại ngắn như thế thời gian bên trong liền tụ tập cao như thế nhân khí, xem ra, lựa chọn của hắn không sai.

	Còn tốt chính là, hiện tại cơ hồ tất cả khảo nghiệm, hắn đều đã trải qua, hiện tại kết quả chứng minh Diệp Lăng chính là hắn tốt nhất người nối nghiệp, vì lẽ đó hắn muốn bắt đầu toàn lực bồi dưỡng Diệp Lăng .

	Chỉ bất quá

	Nghĩ đến bồi dưỡng Diệp Lăng, Dương Hướng Đông trong đầu lại là lóe lên một cái bất đắc dĩ suy nghĩ, rất nhanh thiên tài liên minh liền muốn sát nhập , mà Thiên Uyên Minh hiện tại suy thoái, không thể giống như trước mạnh như nhau thế, vì lẽ đó lập tức Diệp Lăng liền muốn mang theo thiên tài liên minh hướng phía Linh Hư Sơn phương hướng xuất phát .

	Nói cách khác, hiện tại Dương Hướng Đông căn bản không có quá nhiều thời gian, hoặc là nói là, căn bản không có thời gian đi bồi dưỡng Diệp Lăng.

	Bởi như vậy, Diệp Lăng muốn trưởng thành, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính hắn, Dương Hướng Đông có thể trợ giúp cho hắn địa phương phi thường ít.

	Nhưng là, nghĩ lại, Dương Hướng Đông lại là phát hiện, từ đầu tới đuôi, hắn giống như đều không có làm sao bồi dưỡng qua Diệp Lăng, Diệp Lăng sở dĩ có thể trưởng thành đến hôm nay một bước này, hoàn toàn đều là dựa vào chính hắn.

	"Chẳng lẽ lại ta không bồi dưỡng hắn, hắn đồng dạng có thể trở thành một phương cự phách?" Dương Hướng Đông trong lòng có chút sáng lên, nếu quả như thật là như vậy, lần này thiên tài liên minh một nhóm, hắn ngược lại là không có chút nào lo lắng.

	"Sư tôn, nếu như không có chuyện gì, đồ nhi trước hết cáo lui!" Diệp Lăng thì là ở thời điểm này đi tới nói với Dương Hướng Đông đến.

	Dương Hướng Đông sau khi suy nghĩ một chút lại là lắc đầu, nói: "Ngươi đi theo ta, ta còn có chuyện quan trọng cùng ngươi tuyên bố."

	Nói đến đây, hắn lại ngẩng đầu lên nhìn về phía cái khác thiên tài liên minh đệ tử, dừng một chút, mở miệng đến: "Các ngươi cũng cùng nhau tới đây đi, tiếp xuống chính là các ngươi thời đại, các ngươi có cần phải biết các ngươi gặp phải tình trạng!"

	Rất nhiều thiên tài không khỏi có chút dừng lại, bởi vì giờ khắc này thiên tài liên minh cũng không hoàn chỉnh, Lưu Ngạn Xuân mang đi mười cái cao thủ, nhưng là Dương Hướng Đông lại là không chờ bọn họ liền muốn tuyên bố một chút chuyện quan trọng, đây không phải rõ ràng muốn vứt bỏ Lưu Ngạn Xuân bọn hắn a.

	Mặc dù người ở chỗ này đều cảm thấy Diệp Lăng đích thật là rất lợi hại, nhưng là không có Lưu Ngạn Xuân, chỉ sợ bọn họ thiên tài liên minh trình độ cũng phải giảm mạnh .

	Bất quá nghĩ lại, cái kia Lưu Ngạn Xuân không có lễ pháp, tại Dương Hướng Đông còn không có tuyên bố kết quả thời điểm liền xoay người đi , đích thật là không cần đợi thêm hắn , muốn để hắn biết một chút trời cao đất rộng, muốn để hắn biết hắn không phải thế giới trung tâm mới được.

	Nghĩ tới đây, đông đảo vừa mới tìm nơi nương tựa Diệp Lăng đám thiên tài bọn họ chính là nhẹ gật đầu.

	Nhưng vào lúc này, một cái nũng nịu thanh âm, bỗng nhiên là theo đám người hậu phương vang lên: "Kia cái gì, Diệp Lăng, nếu như không có chuyện gì mà, ngươi có thể trước tìm cho ta cái chỗ ngồi nghỉ ngơi một chút a, mấy ngày nay lượn quanh đường xa như vậy, ta thế nhưng là mệt chết."

	Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người là sững sờ, tại Thiên Uyên Minh bên trong mặc dù có nữ đệ tử, nhưng là dám ở Dương Hướng Đông trước mặt, lớn tiếng như vậy nói chuyện, mà lại căn bản là không nhìn Dương Hướng Đông, chỉ nói chuyện với Diệp Lăng, còn gọi thẳng Diệp Lăng kỳ danh nữ tử chỉ sợ không có đi!

	Thế là, bá một tiếng, đám người nhao nhao ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Ở nơi đó, bồng bềnh tư thướt tha, để người kinh động như gặp thiên nhân!