Diệp Lăng cũng không có chờ đợi bao lâu, ngoài cửa liền bỗng nhiên truyền đến Tuyết Nhã Nhi thanh âm: "Diệp Lăng đại nhân!"

	Hắn lúc này mới đứng dậy, đi ra cửa phòng, Tuyết Nhã Nhi chính là một mặt hưng phấn nói đến: "Triều bái đại hội lập tức liền muốn bắt đầu , chúng ta nhanh lên một chút đi đi."

	Diệp Lăng gật gật đầu, đi ra phía trước, hai người hướng phía Tuyết Tinh điện đi qua.

	Rất nhanh bọn hắn liền đi tới cảnh tuyết trước đại điện, thời khắc này Tuyết Tinh điện phía trước, cũng không phải là vừa rồi không có một ai , thời khắc này Tuyết Tinh điện phía trước, vậy mà đã là tụ tập bảy tám chục cái huyết khí ngập trời, khí tức cường hoành thanh niên tuấn kiệt, hiển nhiên, Diệp Lăng đã coi như là tới phi thường chậm.

	Bất quá hắn ngược lại là không có quá mức để ý, bởi vì Tuyết Tinh điện cửa chính cũng còn không có mở ra, cũng không có người đã đi vào.

	Hiện tại tất cả mọi người còn đứng ở cùng một hàng bắt đầu bên trên , đồng thời bởi vì Tuyết Nhã Nhi trợ giúp, hắn hiện tại vẫn là đứng tại người khác trước mặt.

	Bất quá khi hắn đi qua về sau, lại là bỗng nhiên cảm giác được mấy đạo ánh mắt bỗng nhiên tập trung đến trên người hắn.

	Sau đó chính là có ba cái thanh niên hướng phía Diệp Lăng đi tới, mà lại ba người này tướng mạo phi thường gần, cùng cái kia Kiếm Vô Song cũng là có mấy phần rất giống.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng liền hiểu, ba người này chỉ sợ sẽ là cái kia Kiếm Vô Song huynh đệ.

	Ba người kia tất cả đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, tuổi tác nhìn cũng cùng Kiếm Vô Song không kém bao nhiêu, chắc hẳn mấy người là huynh đệ sinh đôi.

	Không thể không nói một nhà có thể ra nhiều như vậy thiên tài tử đệ, cũng là một cái đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	Trên thực tế, Kiếm Vô Song nhóm mấy huynh đệ cũng nghĩ như vậy, bằng không bọn hắn cũng sẽ không như thế cao ngạo, bọn hắn thậm chí ngầm thời điểm, tựu liền Thiên Uyên Minh đều không có để ở trong mắt, một lòng muốn tu luyện tới Dương Hướng Đông loại kia siêu Việt Hợp Đạo tồn tại, hoặc là nói là bốn người cùng một chỗ tu luyện tới Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, có thể ép Thiên Uyên Minh một đầu.

	Bất quá đáng tiếc là, bọn hắn nhưng lại không biết, lấy thiên phú của bọn hắn, là quá khó làm được điểm này.

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn không coi ai ra gì, làm bọn hắn hôm nay nhìn thấy Kiếm Vô Song bị người cắt mất đầu lưỡi về sau, lập tức là lửa giận ngút trời mà lên, hận không thể hiện tại liền giết đi qua đem cái kia đả thương Kiếm Vô Song người nhất đao lưỡng đoạn.

	Ba người đi tới động tác phi thường đồng bộ, thậm chí tựu liền đi đến Diệp Lăng trước mặt về sau, đều là đồng thời mở miệng nói chuyện : "Ngươi chính là Diệp Lăng đi!"

	Diệp Lăng mỉm cười chậm rãi nói đến: "Phải thì như thế nào? Các ngươi muốn vì Kiếm Vô Song báo thù, ta khuyên các ngươi hiện tại liền động thủ."

	Đây là Diệp Lăng ý tưởng chân thật, miễn cho đến đằng sau vượt quan thời điểm, bọn gia hỏa này ở phía sau giở trò, vậy thì phiền toái, vì lẽ đó sự tình có thể mau chóng giải quyết tốt nhất rồi.

	Nhưng là vốn đang khí thế hung hăng huynh đệ ba người đang nghe Diệp Lăng câu nói này về sau, trên mặt vậy mà đều là lộ ra một tia chần chờ, nguyên nhân rất đơn giản.

	Bọn hắn hoài nghi Diệp Lăng hiện tại là lòng mang ý đồ xấu.

	Tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì bọn hắn không biết, bất quá bọn hắn lại biết tiếp xuống khẳng định là có liên quan thẻ muốn qua, bọn hắn thật vất vả mới đưa trạng thái của mình điều chỉnh tại đỉnh phong nhất, chuẩn bị toàn lực một trận chiến tốt đến Tuyết Nữ phương tâm.

	Nếu như ở đây liền động thủ, có thể sẽ tổn thất trạng thái cũng không nên biết bọn hắn đều rất tin tưởng Kiếm Vô Song thực lực, có thể một đao đem Kiếm Vô Song đầu lưỡi cắt mất, bọn hắn cũng sẽ không xem thường Diệp Lăng.

	Có chút một trận suy nghĩ về sau, ba người liếc nhau, sau đó lần nữa đồng thời mở miệng, chậm rãi nói đến: "Ngươi thành công đưa tới chú ý của chúng ta, thời gian kế tiếp, ta nếu mà là ngươi, liền sẽ cẩn thận chút, đương nhiên, ngươi tốt nhất vẫn là mau mau rời đi tuyết thành, bằng không mà nói, chuyện kế tiếp, sẽ để cho ngươi hối hận cả đời!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, ba người này cái này tràn đầy uy hiếp ngữ, không thể cho hắn tạo thành nửa điểm xúc động.

	Nhìn thấy Diệp Lăng lại còn là như thế một bộ cười lạnh thần sắc, ba người trên mặt đều là lộ ra một tia che kín thần sắc, mà tại cặp mắt của bọn hắn bên trong, sát ý cũng đang lưu chuyển chầm chậm.

	Nhìn ra được, hôm nay bọn hắn chỉ sợ là nhất định phải giết chết Diệp Lăng .

	Sau lưng Diệp Lăng Tuyết Nhã Nhi nhìn thấy ba người cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt, không nhịn được đôi mi thanh tú nhíu chặt, nói đến: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm loạn, phải biết nhà ta Tuyết Nữ đại nhân ghét nhất chính là lấy nhiều khi ít!"

	Ba huynh đệ nghe được Tuyết Nhã Nhi không khỏi chính là một trận hừ lạnh nói đến: "Tuyết Nhã Nhi, chuyện lần này chính là bởi vì ngươi mà lên, đến lúc đó ngươi cũng đừng nghĩ trốn, chúng ta nhất định sẽ thỉnh cầu Tuyết Nữ đưa ngươi gả cho vô song !"

	"Ta mới không muốn gả cho cái kia câm điếc!" Tuyết Nhã Nhi vừa nghe đến cái này huynh đệ ba người vậy mà đem nước bẩn toàn bộ giội đến trên người nàng, mà lại ngay cả nàng đều không buông tha, không khỏi cũng là sinh lòng tức giận, nói ra một câu tuyệt đối xem như ác độc lời nói.

	Hiện tại Kiếm Vô Song đầu lưỡi bị Diệp Lăng trực tiếp cắt mất, nói Kiếm Vô Song là người câm, không thể nghi ngờ là tại bóc trước mắt cái này ba huynh đệ vết sẹo.

	Bất quá bọn hắn cũng là đáng đời, ai bảo Kiếm Vô Song cường hoành như thế vô lễ mắt cao hơn đầu, tùy thời đem lấy tính mạng người ta đặt ở bên miệng đâu?

	"Tốt ngươi cái Tuyết Nhã Nhi, xem ra ngươi ôm vào Diệp Lăng đùi liền coi chính mình gối cao không lo sao, hừ, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn, chờ các ngươi đến chúng ta chỗ ấy, chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!"

	Ba người đối Tuyết Nhã Nhi uy hiếp ngữ cũng là càng ngày càng kịch liệt, Tuyết Nhã Nhi sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng không tự chủ được hướng phía Diệp Lăng sau lưng né tránh.

	Diệp Lăng thầm cười khổ một tiếng, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Các ngươi nếu như muốn tiếp tục ở đây lãng phí thời gian lời nói, ta cũng không để ý."

	Lần này sự tình, chỉ cần có thể nhìn thấy Tuyết Nữ là được rồi, về phần có thể hay không đạt được Tuyết Nữ thưởng thức căn bản cũng không tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

	Nhưng là trước mắt cái này ba huynh đệ thế nhưng là không được, bọn hắn muốn có được Tuyết Nữ thưởng thức, vì lẽ đó tất cả mọi chuyện đều phải đi ở phía trước, bọn họ đích xác là không có thời gian ở đây tốn hao.

	Vừa lúc cũng liền ở thời điểm này, lúc đầu đóng chặt Tuyết Tinh điện cửa chính, bỗng nhiên ông một tiếng, trực tiếp mở ra, nhưng là đám người nhìn thấy, nhưng lại thấy không rõ Tuyết Tinh điện nội bộ tình huống, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen như mực, phảng phất cái kia Tuyết Tinh cung nội bộ chính là một cái lỗ đen, chỉ cần là đi vào liền sẽ mê thất ở bên trong.

	Cái khác thanh niên tuấn kiệt thấy cảnh này về sau, đều là nhịn không được nhướng mày, ánh mắt lộ ra một tia cẩn thận thần sắc.

	Bởi vì trước kia triều bái trên đại hội, thế nhưng là có người không cẩn thận liền máu vẩy Tuyết Tinh điện , mà lại bởi vì những nguy hiểm này tất cả mọi người ngay từ đầu liền biết, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn tới, vì lẽ đó đến lúc đó tuyết thành cũng không cần bồi thường cái gì.

	Bất quá Diệp Lăng một mực mở ra lấy trong đầu hắn lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, tại cái kia Tuyết Tinh điện đại môn mở ra nháy mắt, hắn ngược lại là thấy được một chút ngoại nhân không thấy được đồ vật, khóe miệng của hắn, cũng là tại lúc này, khơi gợi lên một vòng mỉm cười thản nhiên.