Diệp Lăng ở chỗ này, trừ một ngày ba bữa bên ngoài, cũng không có người tới quấy rầy.

	Chỉ có ngẫu nhiên, mới có Hồng Phất tới cùng Diệp Lăng trò chuyện, thoạt nhìn là lo lắng Diệp Lăng một người ở không hài lòng.

	Nhưng kỳ thật mấy ngày nay, Diệp Lăng một mực tại ngay tại chỗ tu hành, mấy ngày thời gian trong mắt hắn bất quá là thoáng qua mà thôi.

	Nhưng dù là như thế, hồng trần y nguyên nói cho Diệp Lăng không ít tin tức.

	Theo Phong Lăng tiên tử truyền về tin tức, nàng đích xác là đạt được trận kia đại cơ duyên, trong đó có linh thuật, đáng tiếc là, linh thuật quả nhiên không phải tốt như vậy đắc thủ , bọn hắn cũng không thể lĩnh hội linh thuật, chỉ có thể là đem toàn bộ cơ duyên cũng chính là nguyên một ngọn núi bích dời trở về.

	Lúc ấy nghe được tin tức này thời điểm, Diệp Lăng cũng là nhịn không được chấn kinh, Phong Lăng tiên tử quả nhiên thủ đoạn thông thiên, lúc trước Diệp Lăng cũng là nhìn thấy qua vách núi đối diện cái kia vách núi , cho dù chỉ có một phần mười lớn đó cũng là mấy chục vạn cân, mà Phong Lăng tiên tử bây giờ vậy mà là đem vách núi chuyển về tới, nàng đến cùng là có bao nhiêu lợi hại.

	Đồng thời, Diệp Lăng cũng là đối Yêu Nguyệt cung thực lực, có một điểm nhận thức mới, không hổ là tựu liền đại trưởng lão đều là tam hoa cảnh cường giả tông phái, nội tình quả nhiên cực kỳ thâm hậu, thủ hạ đệ tử có loại thủ đoạn này, cái kia toàn bộ Yêu Nguyệt cung, lại sẽ có bao nhiêu thủ đoạn?

	Chỉ sợ dù là Dương Hướng Đông đích thân đến, đều muốn đối Yêu Nguyệt cung vô cùng kiêng kỵ a!

	Mà lại, Diệp Lăng còn nghe được tin tức khác, Phong Lăng tiên tử đem vách núi chuyển về tới đồng thời, rất nhiều Tây Hải tông môn thiên tài cũng là theo tới, mà lại cái khác Tây Hải tông môn, rất nhiều không có đi địa cung thiên tài, cũng là nhao nhao hành động, đang theo lấy Yêu Nguyệt cung chạy đến.

	Có thể nghĩ, tiếp xuống, Yêu Nguyệt cung sẽ nghênh đón một trận thịnh hội!

	Mà lại là trực tiếp khiên động toàn bộ Tây Hải thịnh hội.

	Mà Diệp Lăng thân ở trong đó, rõ ràng là một viên không xác định quân cờ, chỉ là không biết con cờ này sẽ mang đến hiệu quả như thế nào!

	Diệp Lăng mình cũng là bắt đầu suy nghĩ kế hoạch của mình, có thể hay không tại trận này thịnh hội phía trên, sinh ra cái gì không xác định nhân tố.

	Lại là ba ngày thời gian trôi qua, ngay tại Diệp Lăng cảm thấy Phong Lăng tiên tử đám người hành động thực sự là quá chậm thời điểm, Hồng Phất bỗng nhiên là vội vàng đến nơi này, "Diệp Lăng công tử, Phong Lăng tiên tử đám người đã trở về , Trương Thiên Hà cũng ở trong đó."

	"Rốt cục trở về rồi?" Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng ý cười, hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình nhất đẳng liền chờ tiếp cận nửa tháng, tại nửa tháng này bên trong, tu vi của hắn đều nhanh muốn đột phá đến Hợp Đạo kỳ tam trọng thiên , hiện tại rốt cục đem người chờ đến.

	"Bọn hắn ở đâu, mang ta đi!" Hắn không do dự, lập tức nói đến.

	Hồng Phất trên mặt lại là lộ ra từng tia từng tia lúng túng, "Diệp Lăng công tử, ta cảm thấy, ngươi không cần gấp gáp như vậy."

	"Ồ?" Diệp Lăng không khỏi nghi hoặc ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Phất, Hồng Phất lúc này mới giải thích nói đến, "Hôm nay đến ta Yêu Nguyệt cung thiên tài thực sự là nhiều lắm, cơ hồ có thể nói toàn bộ Tây Hải, chỉ cần là có tên có tuổi thiên tài đều trình diện , mặc dù không có bao nhiêu đại nhân vật tới, nhưng những thiên tài này, trên cơ bản cũng liền đại biểu cho bọn hắn đại nhân vật."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng mới mỉm cười , đạo, "Ngươi là lo lắng ta vạch trần Trương Thiên Hà gương mặt thời điểm, đối các ngươi Yêu Nguyệt cung sinh ra ảnh hưởng không tốt?"

	Bây giờ đông đảo thiên tài tề tụ Yêu Nguyệt cung, nếu như Diệp Lăng thật hợp lý lấy mặt của người trong thiên hạ trực tiếp phơi bày Trương Thiên Hà ghê tởm gương mặt, chỉ sợ đích thật là sẽ đối Yêu Nguyệt cung tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Thậm chí còn có khả năng để chính Yêu Nguyệt cung đệ tử cảm thấy không đáng.

	Bất quá

	Cái này đều không tại Diệp Lăng cân nhắc phạm vi bên trong, hắn cần, chỉ là giúp mình lấy lại công đạo mà thôi, hết thảy đều là Trương Thiên Hà tạo thành, có nguyên nhân có quả, Yêu Nguyệt cung cũng nhất định phải tiếp nhận.

	Đương nhiên, nếu như nói Yêu Nguyệt cung lấy cường thế ép hắn, hắn tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì, chỉ là chờ sẽ có một ngày, hắn thực lực tăng lên về sau, cuối cùng rồi sẽ sẽ giết trở lại đến, để Yêu Nguyệt cung biết, sai lầm của bọn hắn .

	Nhìn thấy Diệp Lăng nụ cười trên mặt, Hồng Phất lộ ra càng phát co quắp , đạo, "Diệp Lăng công tử, ngươi cứu ta một mạng, ta khẳng định sẽ đứng tại ngươi bên này, tựu liền sư tôn cũng là ủng hộ ngươi, bất quá Trương Thiên Hà là cung chủ đệ tử, nếu như tình thế làm lớn chuyện, chỉ sợ cung chủ là sẽ không đáp ứng."

	Diệp Lăng nghe vậy lại là cười một tiếng, "Không sao, ta tự có phân tấc!"

	Hồng Phất nhìn Diệp Lăng một chút, biết mình thuyết phục không có tác dụng, lại không muốn cứu mệnh ân nhân thất vọng, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo Diệp Lăng đi vào phía trước núi phía trên.

	Giờ phút này phía trước núi phía trên, đã có thật nhiều Yêu Nguyệt cung đệ tử tề tụ ở đây, bọn hắn từng cái đều là mặc áo trắng bạch bào, trên quần áo huỳnh quang lấp lóe, trên thân bảo vật liền treo ở bên hông, bảo quang loá mắt, phóng nhãn nhìn sang, vậy mà tất cả đều là thanh niên tuấn kiệt chi tài.

	Diệp Lăng nhìn đến đây nhịn không được lông mày nhíu lại, không nói những cái khác, liền nói những đệ tử này chất lượng, Yêu Nguyệt cung cũng là vượt xa Thiên Uyên Minh hoặc là Linh Hư Sơn .

	Bất quá hắn cũng không có tự coi nhẹ mình, trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, ở đây những đệ tử này, có lẽ là thiên phú không tồi, nhưng tu vi cũng bất quá mới Hợp Đạo kỳ tam tứ trọng ngày mà thôi, tại dưới tay hắn, không ai là kẻ địch nổi.

	Đây cũng là hắn lực lượng vị trí.

	Hắn cũng là đang đi ra Thiên Uyên Minh về sau, mới phát hiện mình bây giờ tại người cùng thế hệ bên trong, đã là thiên tư tuyệt tuyệt hạng người, trừ Phong Lăng tiên tử Triệu Thắng Hoàng bực này tồn tại, những người khác, đều chẳng qua là trong mắt mây bay mà thôi.

	"Mau nhìn chân trời!"

	Bỗng nhiên, Yêu Nguyệt cung đệ tử bên trong, có người kêu sợ hãi đến, đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được chân trời bỗng nhiên xuất hiện một vệt đen.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, đầu kia hắc tuyến không ngừng đẩy về phía trước tiến về sau, mọi người mới đột nhiên ở giữa phát hiện, cái kia chỗ nào là cái gì hắc tuyến, rõ ràng chính là từng cái biết bay bảo vật, lít nha lít nhít, liền tại cùng một chỗ, xa xa nhìn sang, tựa như là chân trời xuất hiện một vệt đen đồng dạng.

	Diệp Lăng một chút chính là thấy được cái kia rất nhiều phi hành bảo vật bên trong, Tinh Thần lâu ngay tại liệt.

	Nhìn thấy Tinh Thần lâu, Diệp Lăng ngược lại là có chút nhẹ nhàng thở ra, Tinh Thần lâu tại, cái kia Triệu Thắng Hoàng chỉ sợ cũng là đến , lấy hắn bây giờ cùng Triệu Thắng Hoàng giao tình, Triệu Thắng Hoàng khẳng định là sẽ không vứt xuống đông đảo Thiên Uyên Minh đệ tử , thậm chí nghĩ đến, Tuyết Nữ cùng Trương Chân cũng là đến .

	Có hai người bọn họ tại, hắn kế hoạch tiếp theo, liền có người giúp hắn cản tay những thiên tài khác , chí ít, đến lúc đó hắn sẽ không rơi vào một cái bị tất cả mọi người vây công thảm trạng.

	Mà theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, đám người cũng là tại lúc này, mới đột nhiên ở giữa phát hiện, tại rất nhiều phi hành bảo vật ở giữa, có một cái "Bảo vật" hạc giữa bầy gà, tốc độ phi hành cực chậm, nhưng là thể tích lại là cực lớn, mà lại là chỉnh tề , một chút nhìn sang, giống như là một mặt to lớn vách tường bay lên đồng dạng.

	Diệp Lăng nhìn thấy tường này bích, ánh mắt chính là hơi đổi, hắn là gặp qua vực sâu đối diện cái kia vách núi , mà bây giờ, cái kia vách núi, vậy mà là bị người đem đến không trung bay lên!