Bắt đến cái này võ học nháy mắt, Diệp Lăng lập tức phi tốc lui ra phía sau, sợ còn có cái khác phản ứng.

	Bất quá còn tốt chính là, hết thảy bình thường.

	Sau đó, hắn mới có thời gian quan sát tỉ mỉ môn võ học này, màu lam bìa, viết bốn cái nền trắng chữ lớn Phiêu Ảnh Thần quyết.

	Lật ra tờ thứ nhất, chỉ có một câu: Công pháp này tu đến đại thành, thân ảnh phiêu hốt như, tới lui vô hình như thần!

	Diệp Lăng trên mặt lập tức xuất hiện từng tia từng tia vui mừng, xem ra môn này thân pháp quả nhiên không sai, hắn đều có chút không kịp chờ đợi muốn tu luyện, bất quá hắn thế nhưng là nhớ kỹ phi thường rõ ràng, mình có thể duy nhất một lần lấy đi ba môn công pháp võ học, còn có hai môn, tuyệt đối không thể lãng phí.

	Thế là ánh mắt của hắn chính là thuận bốn phía thoáng nhìn, cuối cùng rơi xuống nơi hẻo lánh chỗ một cái lưu ly trên đài, tại cái kia lồng ánh sáng phía dưới, có một môn tên là Du Long Phục Hổ quyền công pháp.

	"Là hắn!"

	Nơi này công pháp tất cả đều cường hoành như vậy, để mắt người tiêu hỗn loạn, mà môn này Du Long Phục Hổ quyền cho hắn cảm giác đầu tiên liền rất thích hợp hắn, vì lẽ đó Diệp Lăng không có chút gì do dự, trực tiếp vận khởi mình lực lượng của thân thể, đánh vỡ lồng ánh sáng, đem bên trong võ học bí tịch lấy ra ngoài.

	Lật ra tờ thứ nhất, bên trong là đối Du Long Phục Hổ quyền giới thiệu: "Luyện thành công pháp này, tay trái du long, tay phải mãnh hổ, khai sơn đoạn sông, phá địch đoạn, bất quá là trong chốc lát, nghĩ lại mà thôi."

	"Hắc hắc, không tệ!" Diệp Lăng thẳng đến, võ học nếu là đã đạt đến Địa giai thượng phẩm, thậm chí uy lực có thể so với Thiên giai võ học, bọn hắn giới thiệu liền sẽ càng phát cẩn thận, sẽ rất ít xuất hiện loại kia đê giai võ học giới thiệu bên trên, sẽ nói ngoa tình huống.

	"Lời kế tiếp, lại lựa chọn một môn tu luyện công pháp là được rồi, mặc dù ta hiện tại đã trở thành Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, nhưng muốn không hạn chế đạt được Chân Nguyên thạch, cũng là không thể nào, vì lẽ đó có một môn tăng thêm tốc độ tu luyện công pháp bàng thân, ta tu hành tốc độ cũng sẽ tăng tốc không ít."

	Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Lăng lập tức từng môn nhìn sang, muốn tìm được một môn công pháp, kết quả tìm tới cuối cùng, hắn đều không có tìm được một môn công pháp.

	Toàn bộ Thiên Uyên Minh bên trong, vậy mà đều không có phù hợp công pháp.

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi có chút thất vọng, nhưng là hắn cũng không có cỡ nào ngoài ý muốn, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, tu hành đến trình độ này, muốn ánh sáng hấp thu ngoại giới chân nguyên, là rất khó đem tu vi tăng lên , trên cơ bản tất cả mọi người là dựa vào Chân Nguyên thạch tu luyện .

	Nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi nơi này, lùi lại mà cầu việc khác, tuyển một môn tương đối mà nói phổ thông Địa giai thượng phẩm công pháp miễn cưỡng tăng tốc một chút tốc độ tu luyện thời điểm, lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì hắn nhìn thấy tại cái này tầng thứ chín trong góc, giống như có một cái lưu ly đài đã vỡ vụn, bên trong cũng bày biện một môn bí tịch, nhưng là trên bí tịch đã rơi đầy tro bụi, tựa hồ rất không được người chào đón.

	"Cái gì võ học như thế không bị người chào đón, cho dù là Địa giai thượng phẩm bên trong người nổi bật, đều bị người bày ở nơi này hít bụi?"

	Diệp Lăng trong lòng nhịn không được có chút hiếu kỳ, hắn nhấc chân đi qua, một cỗ chân khí đánh đi ra, trực tiếp đem quyển bí tịch kia bên trên tro bụi thổi bay, sau đó hắn mới nhìn đến phía trên viết bốn chữ lớn.

	Tứ hải quy nhất.

	Quyển bí tịch này đã phi thường tàn tạ , lúc đầu màu xanh đậm đã rất khó nhìn rõ, chỉ có phía trên bốn chữ lớn còn có thể miễn cưỡng nhìn ra, mà quyển bí tịch này bên cạnh cạnh góc sừng, cũng là bị thổi trùng đục trở nên tàn tạ không chịu nổi, có thật nhiều lỗ nhỏ, thậm chí khuyết giác tình huống.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng toàn bộ tâm đều nhấc lên, xem xét cái này tứ hải quy nhất danh tự, liền biết đây là một môn tu luyện hình công pháp võ học, mặc dù không biết vì cái gì bị người ném ở nơi này không người để ý tới, nhưng nếu là quyển sách này cứ như vậy bị thổi trùng đục hư hại, hắn vô luận như thế nào cũng là tu luyện bất thành công .

	Hắn vội vàng là cẩn thận từng li từng tí nhô ra chân khí, lấy vô cùng nhu hòa trạng thái, đem quyển sách này kéo tới trước người, nhẹ nhàng đưa tay lật ra tờ thứ nhất.

	Lật ra còn phát ra ken két giòn vang, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ vụn, bất quá còn tốt, Diệp Lăng vẫn là vô cùng thuận lợi lật ra tờ thứ nhất.

	Tờ thứ nhất không có chữ, chỉ có một bộ đồ, kia là một người ngồi xếp bằng tại một phiến uông dương đại hải phía trên, mà giờ khắc này, bốn phía cái kia cơ hồ không nhìn thấy bờ nước biển, đều phảng phất là phát điên, hướng phía hắn mạnh vọt qua, mà người kia thân thể gầy ốm, lại giống như là một cái động không đáy, đem những cái kia nước biển toàn bộ thu nạp tiến đến.

	Rất hình tượng tứ hải quy nhất giải thích.

	Diệp Lăng nhịn không được dừng một chút, môn công pháp này, chẳng lẽ không phải hấp thu giữa thiên địa chân nguyên, mà là hấp thu nước biển ?

	Thế nhưng là trong nước biển có gì có thể hấp thu?

	Nhìn đến đây, hắn cũng không nhịn được muốn vứt xuống quyển công pháp này trực tiếp rời đi.

	Nhưng là ngay trong nháy mắt này, trong đầu hắn nghĩ lại lại là hơi nghi hoặc một chút: "Môn công pháp này thế nhưng là Địa giai thượng phẩm bên trong người nổi bật, dù sao cũng nên là có một chút chỗ thích hợp a, nếu không không có khả năng xuất hiện ở đây."

	Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát là đem môn công pháp này thu xuống tới, dù sao nếu như môn công pháp này vô dụng, một tháng sau hắn liền có thể một lần nữa đổi một môn công pháp tiếp tục tu luyện.

	Một tháng thời gian, cũng không lâu lắm.

	Cũng chính bởi vì không có nỗi lo về sau, Diệp Lăng mới dám làm như vậy quyết định, như là bình thường Thiên Uyên Minh đệ tử, một năm chỉ có một lần cơ hội, một lần chỉ có thể cầm một môn võ học, hắn là tuyệt đối không dám làm như vậy.

	Ba môn võ học đã toàn bộ tìm tới, Diệp Lăng không có ở đây tiếp tục lưu lại, nhấc chân liền phi thường quả quyết rời đi Tàng Kinh Các.

	Mà hắn đi ra Tàng Kinh Các về sau, liền phát hiện Dương Hướng Đông một mặt quái dị mà nhìn xem hắn.

	Diệp Lăng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, dừng một chút, hỏi: "Sư tôn, thế nào?"

	Dương Hướng Đông chỉ chỉ Diệp Lăng trong tay kia bản tứ hải quy nhất, nói: "Xem ra ngươi cùng ta thật đúng là giống, đều muốn đi nghiên cứu một chút môn công pháp này."

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, nguyên lai Dương Hướng Đông năm đó trở thành chân truyền đệ tử về sau, cũng là nghiên cứu qua môn công pháp này , thế nhưng là, nhìn hắn bộ dáng bây giờ liền biết, hắn năm đó nhất định là cái gì đều không có nghiên cứu ra được, nếu không cũng sẽ không là này tấm biểu lộ quái dị.

	Bất quá rất nhanh, Diệp Lăng chính là trong lòng thoải mái, không quan trọng, dù sao cũng không phải cái đại sự gì, lại nói, hắn cùng năm đó Dương Hướng Đông, cũng không phải cùng một loại tồn tại, có trong đầu lam sắc quang điểm tại, hắn có thể hay không nghiên cứu ra thứ gì, vậy vẫn là nói sau đâu.

	Còn tốt, Dương Hướng Đông cũng không có đối với việc này xoắn xuýt quá nhiều, chỉ là đề một câu mà thôi, sau đó, Dương Hướng Đông sắc mặt chính là trở nên nghiêm túc, hắn bỗng nhiên mở miệng, nói đến: "Chuẩn bị cẩn thận một chút, đem tu vi tăng lên, nửa năm sau, ngươi muốn đi vào ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh."

	"Thiên tài liên minh?" Diệp Lăng trong lòng run lên, theo danh tự tới nghe, liền biết này thiên tài liên minh, chỉ sợ không chỉ có Thiên Uyên Minh một nhà thiên tài a, chỉ sợ, một trận mới phân tranh liền muốn triển khai