Diệp Lăng thấy cảnh này về sau, nhịn không được từ đáy lòng tán thán nói: "Không hổ là Tây Hải số một số hai đại môn phái, vậy mà là có như thế phúc địa!"

	Hoàn toàn chính xác, nơi đây không chỉ là núi cao mà thôi, mỗi một ngọn núi phía trên, đều có linh khí mờ mịt, tiên chim bay lượn, treo suối treo ngược, cổ thụ che trời, lão đằng quấn quanh, tiên âm trận trận, từng tòa màu trắng cung điện xen lẫn trong đó, quả thực chính là nhân gian tiên cảnh.

	Mà tại cái kia trung ương nhất đỉnh một ngọn núi bưng, càng là có một tòa ở xa ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy lớn cung điện, nửa đậy tại trong mây mù, phảng phất Tiên cung, đứng tại bên trong cung điện kia, tựa như có thể mời trăng uống rượu, xem ra Yêu Nguyệt cung cũng là danh phù kỳ thực tồn tại.

	Hồng Phất nghe vậy, cũng là hiểu ý cười một tiếng, Diệp Lăng khen ngợi để nàng rất là hưởng thụ, nàng nhịn không được mở miệng đến: "Yêu Nguyệt cung hoàn toàn chính xác xem như Tây Hải đệ nhất môn phái, bất quá chúng ta mục đích cũng không phải là Tây Hải, kỳ thật chúng ta Yêu Nguyệt cung cũng không phải là thuộc về Tây Hải , ha ha, tốt, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, còn xin công tử cùng chúng ta cùng nhau lên núi đi, tỷ muội chúng ta mất tích lâu như vậy, chỉ sợ sư tôn cũng nên sốt ruột ."

	Diệp Lăng nghe vậy gật đầu, lập tức đi theo Hồng Phất lên núi, bất quá trong lòng hắn lại là đang nghi ngờ một chuyện khác, cái này Hồng Phất tự xưng các nàng Yêu Nguyệt cung cũng không thuộc về Tây Hải, mục tiêu cũng không phải đặt ở Tây Hải , vậy các nàng Yêu Nguyệt cung lại là từ đâu mà đến, muốn đi đến nơi nào đâu?

	Diệp Lăng biết thế giới này cực lớn, cho dù là tam hoa cảnh cao thủ, cũng không phải chân chính đứng đầu tồn tại, cho dù là hắn, cũng không tính là thực sự được gặp sự kiện lớn , bất quá dưới mắt xem xét, hắn ngược lại là có một chút điểm cơ hội tiếp xúc đến sự kiện lớn .

	Rất nhanh, bọn hắn bắt đầu từ chân núi trên đường nhỏ núi, rất nhanh liền đi tới một số ghế trên đỉnh.

	Lần này ngọn núi cũng là cảnh xuân tươi đẹp, một mảnh thế ngoại đào nguyên cảnh tượng, trong đó nam nữ đệ tử, nam tuấn tú, nữ xinh đẹp, từng cái đều là tiên nhân bộ dáng, cùng Diệp Lăng thấy qua môn phái khác, ngược lại là chênh lệch quá lớn.

	Tại Thiên Uyên Minh hoặc là Linh Hư Sơn bên trong, ít nhất là khó mà nhìn thấy này tấm cảnh tượng .

	Đám người bọn họ mới vừa vặn lên núi, rất nhiều nhìn thấy Hồng Phất đệ tử đều là sắc mặt dị dạng, rất hiển nhiên, những ngày này Hồng Phất bọn người mất tích cũng là huyên náo mọi người đều biết .

	Mà bây giờ Hồng Phất bọn người trở về, còn mang theo một cái nam tử xa lạ, thực sự là để người ý nghĩ kỳ quái.

	Rất nhanh, Hồng Phất chính là mang theo Diệp Lăng, đi thẳng tới một chỗ đại điện bên trong, tại đại điện trung ương nhất, có một cái lão phụ nhân bàn tiệc mà ngồi, chung quanh có mười mấy ngọn tản ra mờ mịt quang hoa thạch đèn chiếu sáng.

	Mà bà lão này một thân quần áo mộc mạc, tóc trắng phơ mênh mang, mặc dù hai mắt khép hờ, nhưng lại y nguyên có thể cảm giác lão phụ nhân này tựa hồ rất là hòa ái.

	Trọng yếu nhất chính là, bà lão này ngồi ở chỗ đó, Diệp Lăng một chút nhìn sang, lại cảm giác người này tựa hồ không có tu vi, chính là một cái bình thường lão phụ nhân đồng dạng.

	Ngồi ở chỗ này tự nhiên không thể nào là cái gì người bình thường, giải thích duy nhất chính là tu vi của người này đã cực cao, thậm chí đã siêu việt Hợp Đạo kỳ tồn tại.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, không nghĩ tới mình thuận tay cứu người, sư tôn vậy mà là như thế một cái nhân vật cường hoành, để người kinh ngạc.

	"Các ngươi mấy ngày nay đi đến nơi nào rồi?" Lão phụ nhân tuyệt không mở mắt, nhưng lại bỗng nhiên mở miệng đặt câu hỏi.

	Hồng Phất bọn người vội vàng quỳ xuống nói: "Sư tôn, chúng ta mấy ngày trước đây xuống núi lúc tu luyện, không cẩn thận bị một cái ma đạo nhân sĩ bắt đi!"

	Lão phụ nhân con mắt lúc này mới thoáng mở ra, cũng chưa nổi giận, mà là ánh mắt một Tảo Hồng phật đám người chỗ cổ tay, nhìn thấy một đầu vết thương thật nhỏ, trầm ngâm một trận, mới chậm rãi mở miệng: "Các ngươi là bị người bắt đi lấy nguyên âm chi huyết rồi?"

	Diệp Lăng kinh hãi, không nghĩ tới lão phụ nhân ánh mắt như thế độc ác, vậy mà là vừa nhìn liền biết tại Hồng Phất trên thân xảy ra chuyện gì.

	Mà Hồng Phất bọn người thì là liên tục gật đầu: "Hồi bẩm sư tôn, đúng là như thế, cái kia ma đạo nhân sĩ tu vi cường hoành, chính là Hợp Đạo thất trọng thiên tồn tại, cho dù là thụ thương, cũng có Hợp Đạo lục trọng thiên thực lực, chúng ta không địch lại!"

	"Vậy các ngươi là bị người trẻ tuổi này cứu ra rồi?" Lão phụ nhân mắt sáng lên, chuyển đến Diệp Lăng trên thân, sau đó lông mày của nàng nhịn không được hơi nhíu lại: "Chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên mà lại trên thân lại còn lưu lại hư không hương vị, tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

	Hồng Phất đang muốn nói chuyện, Diệp Lăng lại là nhẹ nhàng vừa chắp tay, đoạt trước nói đến: "Tại hạ Diệp Lăng."

	"Diệp Lăng?" Lão phụ nhân nhíu mày trầm tư một chút về sau, già nua thâm thúy trong mắt, chợt bộc phát ra một trận quang mang: "Thiên Uyên Minh Diệp Lăng?"

	"Thiên Uyên Minh?" Hồng Phất chúng nữ đều không hiểu ra sao, các nàng không hề giống là Phong Lăng tiên tử như vậy bác nghe, tự nhiên là không biết Thiên Uyên Minh, nhưng là lão phụ nhân này làm một siêu Việt Hợp Đạo kỳ cao thủ, biết đến sự tình tuyệt đối không thể so Phong Lăng tiên tử ít, biết Thiên Uyên Minh, thậm chí biết Thiên Uyên Minh Diệp Lăng, cũng không tính kì quái.

	Dù sao Dương Hướng Đông cũng là một cái siêu Việt Hợp Đạo kỳ cao thủ, nhất cử nhất động của hắn, bị ngoại nhân dò xét, cũng là hợp tình lý .

	Diệp Lăng đối lão phụ nhân nói ra lai lịch của mình, cũng là hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh, hắn chính là nhẹ gật đầu, thoải mái thừa nhận nói đến: "Phải."

	Lão phụ nhân khí thế lúc này mới thoáng khiêm tốn một chút: "Dương Hướng Đông có một đồ đệ tốt, vậy mà có thể lấy Hợp Đạo kỳ Nhị trọng thiên tu vi, chống lại Hợp Đạo kỳ thất trọng thiên ma đạo nhân sĩ, quả nhiên lợi hại "

	Lão phụ nhân đầu tiên là tán thưởng Diệp Lăng một tiếng, nhưng rất nhanh liền khí thế đột nhiên triển khai, bao phủ tại Diệp Lăng trên thân, để Diệp Lăng lập tức cảm giác giống như một tòa núi lớn đè ép xuống: "Bất quá, ta nhớ được Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn thiên tài đã liên minh, mà lại bọn hắn tựa hồ cũng đến địa cung phía dưới, vì sao ngươi làm Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử, lại còn ở nơi này?"

	Lão phụ nhân đối Thiên Uyên Minh tình huống tựa hồ hiểu rất rõ, mà lại nàng cũng biết địa cung mở ra, rất nhiều thiên tài tề tụ địa cung sự tình.

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, có chút trầm ngâm một tiếng, lúc này mới lên tiếng nói đến: "Ta lúc đầu cũng ở cung điện dưới lòng đất bên trong."

	"Ồ?" Lão phụ nhân con mắt lần nữa mở ra, trong mắt đã có một chút vẻ không hiểu: "Địa cung khoảng cách nơi đây, khoảng chừng hơn ba ngàn dặm, chẳng lẽ ngươi trực tiếp dùng phá đạo bảo vật La Vân thuyền, một mực hướng phía chúng ta Yêu Nguyệt cung mà đến?"

	Hồng Phất bọn người lông mày nhíu lại, lúc này mới nhớ tới La Vân thuyền, cái kia không phải là bọn hắn sư tôn đề cập qua mấy cái lợi hại phá đạo bảo vật một trong a.

	Đương nhiên, đồng thời đám người cũng là đem ánh mắt nghi hoặc, nhắm ngay Diệp Lăng, các nàng cũng thực sự là rất hiếu kỳ, vì sao Diệp Lăng ở cung điện dưới lòng đất bên trong, lại đến nơi này.

	Mà Diệp Lăng tại lúc này, thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cái này tất cả đều dựa vào các ngươi Yêu Nguyệt cung đệ tử Trương Thiên Hà ban tặng, bằng không mà nói, ta giờ phút này hẳn là còn tại địa cung bên trong!"

	"Trương Thiên Hà kia tiểu tử?" Lão phụ nhân nhướng mày, tựa hồ đối với Trương Thiên Hà cũng không phải rất thích dáng vẻ, bất quá trở ngại Trương Thiên Hà cũng là mình Yêu Nguyệt cung người, lão phụ nhân mới lại mở miệng nói: "Hắn lại làm cái gì?"

	. . .