Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu đều nổi giận, đến cùng là ai trốn ở chỗ tối đánh lén bọn hắn, như thế một vấn đề.

	Xem ra có cao thủ trốn ở chỗ tối đánh lén bọn hắn, cho nên nói, thời khắc này Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai người đều là vừa sợ vừa giận, cái kia trốn ở chỗ tối đến tột cùng là ai, vì cái gì không chịu lộ diện đâu?

	Lúc này, Diệp Thanh Sơn chắp tay, hô: "Không biết là vị tiền bối nào trốn ở phía sau, trong bóng tối trợ giúp ta, có thể hay không hiện thân gặp mặt a!"

	Thế nhưng là lúc này, lại có một cái hỏa cầu hướng phía Diệp Thanh Sơn bay tới.

	Diệp Thanh Sơn một cái né tránh không kịp, cũng bị cái kia hỏa cầu đánh trúng.

	Chuyện này, liền để tất cả mọi người hơi kinh ngạc , nếu như nói trốn ở chỗ tối người kia là vì trợ giúp Diệp Thanh Sơn đến đánh bại Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu huynh đệ, như vậy vì cái gì còn muốn phát cáu cầu tới đối phó Diệp Thanh Sơn đâu?

	Diệp Lăng hướng phía Diệp Thanh Sơn vọt tới, đỡ mình dậy phụ thân Diệp Thanh Sơn, nói: "Phụ thân, ngài không sao chứ?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ta không có chuyện gì, chỉ bất quá hỏa cầu này tới quái dị a, là ai đâu?"

	Lúc này, Hỏa Sơn thú từ phía sau cạc cạc chạy ra, một bên chạy, trong miệng lại ra một cái hỏa cầu, hướng phía phía trước phun tới!

	Diệp Lăng sợ ngây người, nguyên lai là Hỏa Sơn thú!

	Hỏa Sơn thú vậy mà lớn đến từng này .

	Diệp Thanh Sơn nói: "Diệp Lăng, từ khi ngươi mất tích về sau, cái này Hỏa Sơn thú liền trưởng thành rất nhiều, bất quá, đầu này Hỏa Sơn thú có chút không quá nghe lời!"

	Cái kia Hỏa Sơn thú hướng phía Diệp Lăng chạy tới, sau đó giống như đối Diệp Lăng rất là thân mật.

	Diệp Lăng vỗ vỗ lấy Hỏa Sơn thú đầu, nói: "Đừng nghịch ngợm , ngươi còn nháo như vậy nữa đi xuống, nhất định sẽ làm bị thương người !"

	Cái kia Hỏa Sơn thú nghịch ngợm gật đầu một cái.

	Hỏa Sơn thú, loại này Linh thú vậy mà lợi hại như vậy, phun ra ngoài hỏa cầu, vậy mà có thể thương tổn được Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu, thậm chí ngay cả Diệp Thanh Sơn cũng không tránh né được cái này Hỏa Sơn thú trong miệng chỗ phun ra ngoài hỏa cầu.

	Diệp Lăng còn nhớ rõ Hỏa Sơn thú vừa mới xuất sinh, theo miệng núi lửa bên trong bò ra tới thời điểm, lúc kia, cái này Hỏa Sơn thú liền có thể cùng rất nhiều cao thủ tác chiến mà không rơi vào thế hạ phong , hiện tại, Hỏa Sơn thú lại lớn lên một chút, xem ra, thực lực của hắn lại lớn rất nhiều.

	Hiện tại, Hỏa Sơn thú thực lực, chỉ sợ ngay cả Diệp Thanh Sơn đều không phải là đối thủ của nó .

	Lúc này, Diệp Lăng vỗ Hỏa Sơn thú đầu, cười nói: "Hỏa Sơn thú, ngươi nếu nghe ta lời nói, cái kia Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai người đều là bại hoại, ngươi bây giờ, liền giúp ta đi tiêu diệt bọn họ!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, cái kia Hỏa Sơn thú liền hướng phía bọn hắn vọt tới!

	Xem ra, cái này Hỏa Sơn thú rất nghe Diệp Lăng, Diệp Lăng gọi Hỏa Sơn thú đi tiêu diệt bọn hắn, mà giờ khắc này, cái kia Hỏa Sơn thú liền hướng phía bọn hắn vọt tới!

	Giờ phút này, Hỏa Sơn thú miệng bên trong lập tức liền phun ra hỏa diễm, to lớn hỏa diễm lập tức đem Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai người thôn phệ ở bên trong.

	"A!"

	Hai người đều rống giận, thế nhưng là, bọn hắn chỉ có thể nhìn hỏa diễm đem bọn hắn thôn phệ!

	Hỏa Sơn thú, công kích hết sức lợi hại, xem ra, loại công kích này lực lượng, còn mạnh hơn Diệp Thanh Sơn không ít!

	Tại Hỏa Sơn thú công kích phía dưới, cái kia Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai người, cũng chỉ có thể ngồi chờ chết .

	Rất nhanh, hai người liền bị thiêu thành tro tàn.

	Nhìn thấy Diệp Nam Tiêu cùng Diệp Bách Vân hai người chết rồi, Diệp Lăng cười nói: "Hỏa Sơn thú, ngươi làm tốt lắm, rốt cục giúp ta giết chết hai cái này người xấu!"

	Hỏa Sơn thú cạc cạc kêu, xem ra là nhận lấy Diệp Lăng khen ngợi, mà dáng vẻ rất vui vẻ.

	Kết cục vậy mà là như vậy, Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai huynh đệ, không phải bị Diệp Thanh Sơn tiêu diệt , mà là bị Hỏa Sơn thú tiêu diệt .

	Loại kết quả này, vô cùng hí kịch tính, nhưng là cũng bởi vậy, nhìn ra Hỏa Sơn thú thực lực, cái này Hỏa Sơn thú thực lực, quả nhiên không tầm thường.

	Lúc này, gia tộc tất cả mọi người nhảy cẫng hoan hô lên, hiện tại, Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu hai cái này con sâu làm rầu nồi canh chết rồi, từ nay về sau, trong gia tộc liền có thể an bình rất nhiều.

	Lúc này, Diệp Vân cũng vô cùng cảm động, nói: "Phụ thân, mối thù của ngươi, rốt cục phải báo!"

	Diệp Thanh Sơn hướng phía Diệp Vân đi tới, nói: "Diệp Vân, ngươi có thể an ủi, mối thù của ngươi, cũng đã báo!"

	Diệp Vân nói: "Tạ ơn Diệp thúc thúc, nếu như không phải ngài, thù này cũng không có khả năng như vậy liền báo !"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Hảo hài tử, hiện tại, ta liền tuyên bố, để ngươi làm chúng ta Diệp gia tộc trưởng, chúng ta Diệp gia tân gia chủ!"

	Giờ phút này, Diệp Thanh Sơn giơ lên Diệp Vân tay, nói: "Hiện tại, ta tuyên bố, chúng ta Diệp gia tân gia chủ, là Diệp Vân!"

	Diệp Vân cảm nhận được vinh quang, loại này vinh quang, là mình trước kia chỗ chưa từng trải nghiệm, cũng chưa từng có được qua!

	Nhất tộc tộc trưởng vinh quang, nhất gia chi chủ vinh quang!

	Diệp Vân trong lòng rống giận: "Phụ thân, ta rốt cục làm tới Diệp gia tộc trưởng , ngươi có thể an tâm!"

	DIệp lão tam chết rồi, nhưng là hắn chết cũng chết được nhắm mắt .

	Diệp Lăng cũng cười, hiện tại, Diệp Vân làm tới Diệp gia tộc trưởng, cho nên nói, cái này gánh nặng liền không có rơi xuống trên người hắn, cái này khiến hắn cảm giác được rất nhẹ nhàng.

	Cái gì Diệp gia tộc trưởng, đây đối với Diệp Lăng đến nói, cũng không phải là cái gì vinh quang, mà là một loại gánh vác, người có chí riêng, Diệp Lăng vốn là không muốn làm Diệp gia tộc trưởng, cho nên nói, hắn mới có thể đem cái này "Vinh quang" tặng cho Diệp Vân .

	Hiện tại, toàn cả gia tộc các tộc nhân đều hoan hô , chúc mừng, Diệp Vân trở thành Diệp gia tộc trưởng.

	Đến chạng vạng tối, toàn cả gia tộc đốt lên đống lửa, rót rượu ngon, cùng một chỗ chúc mừng Diệp Vân trở thành Diệp gia gia chủ.

	Diệp Thanh Sơn cùng Diệp Vân tại tiệc tối bên trên, ngồi cùng nhau, Diệp Thanh Sơn nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Lăng nhi, ngươi thấy Diệp Vân làm tới chúng ta Diệp gia gia chủ, mà ngươi không có, ngươi sẽ có hay không có sở thất rơi a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không thất lạc , bởi vì ta vốn là không muốn làm cái này Diệp gia gia chủ, ngươi có thể làm cho Diệp Vân lên làm chúng ta Diệp gia gia chủ, ta cũng thật cao hứng, dù sao Diệp Vân là một cái có đảm đương người, ngươi để hắn làm chúng ta Diệp gia gia chủ, hẳn là một cái lựa chọn chính xác!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Thế nhưng là, chúng ta Diệp gia, theo rất sớm trước đó, chính là ta tổ tiên làm Diệp gia gia chủ , sau đó, lão gia chủ lại đem gia chủ vị trí truyền cho nhi tử, thế nhưng là đến ta đời này, vậy mà thay đổi, ta không có đem vị trí gia chủ truyền cho con của ta ngươi, mà là đem vị trí này cho Diệp Vân, cái này khiến ta ngược lại là có chút thất lạc a, Lăng nhi, tại trong lòng của ta, nếu như ngươi có thể kế thừa nguyện vọng của ta, lên làm Diệp gia gia chủ, vậy nên tốt bao nhiêu a!"

	Diệp Thanh Sơn nguyện vọng, Diệp Lăng minh bạch, cái nào làm phụ thân không hi vọng mình có thể đi được càng xa, bò cao hơn, nhưng là Diệp Lăng nguyện vọng lại không ở nơi này!

	Bởi vì, lý tưởng của hắn, hắn mục đích địa, muốn so một cái gia tộc tộc trưởng, muốn càng thêm vĩ đại, muốn càng thêm vinh quang, mặc dù, hắn bây giờ còn chưa có minh xác lý tưởng của mình!