"Lúc trước nếu không phải vì cứu hắn, số người của chúng ta cũng sẽ không vì vậy mà tổn thất hơn phân nửa, nàng cũng sẽ không chết, mà ta cũng không hội nguyên khí đại thương, đây hết thảy chính yếu nhất đều là hắn hại chết, tiểu tử, ngươi không rất muốn biết vì cái gì nơi này không có yêu thú dám đến sao?" Vừa nói, lão nhân lộ ra cười hắc hắc khuôn mặt.

	Diệp Lăng lắc đầu, cho tới bây giờ đến nơi đây bắt đầu, hắn vẫn rất hiếu kì, qua nhiều năm như vậy, vì sao nơi này chỉ có một mình hắn? Vì sao nơi này ngay cả một con yêu thú đều không có, ban đêm thế nhưng là yêu thú ẩn hiện săn mồi tốt nhất đoạn thời gian.

	Lão nhân phá lên cười, hắn ngắm nhìn trong lòng bàn tay có chút thiêu đốt kim hoàng hươu thịt, không để ý bên trên còn có một chút tơ máu tồn tại, miệng lớn khẽ cắn, khàn giọng thời điểm nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, "Hừ, thật sự là một cái sẽ giỏi về quan sát hài tử, nếu như lúc trước ta cũng có ngươi ánh mắt như vậy, kết quả kia liền sẽ không là hiện tại cái dạng này."

	Diệp Lăng có chút ngưng lông mày, ngay tại vừa rồi một sát na kia, hắn theo lão nhân kia trên thân cảm nhận được một cỗ vô cùng cường đại chân khí ba động, cái này ba động vẻn vẹn chỉ duy trì nửa giây không đến, liền tan theo gió, tại lão nhân kia trên thân, mặc dù hắn không biết lúc trước đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, có thể quan trọng nhất là, quan hệ này đến thần đường.

	Cho dù muốn hỏi, cho dù muốn để lão nhân kia mở miệng, nhưng cũng có chút gian nan.

	Nghĩ đến cái này, Diệp Lăng thở dài một hơi.

	Lão nhân cười nhạt một tiếng, thả ra trong tay hươu thịt lúc, cái kia nhập nhèm ánh mắt lại biến càng sắc bén, đen nhánh đồng mục như là hạo nguyệt tinh thần khó mà nhìn thấu, "Ngươi vừa mới thở dài , là đang nghĩ Giá Liệp thú sâm trong rừng thần đường sự tình sao?"

	"Ừm, nhưng là ta biết đây là vết sẹo của ngươi, vì lẽ đó ngươi không nói, ta không hỏi." Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	Lão nhân sững sờ, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhưng nếu như nói ta cả một đời, coi như chân đạp vào đất vàng, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, ngươi sẽ còn tiếp tục duy trì hiếu kì cảm giác, đến hỏi ta chăng?"

	Thần đường là Diệp Lăng đi vào Giá Liệp thú sâm rừng truy cầu, là hắn muốn đạt tới địa phương, hắn biết tại cái này ngàn vạn năm không có nhân loại quấy rầy chi địa, là yêu thú, là thực vật Thiên Đường, mỗi một con yêu thú đều có bọn chúng riêng phần mình bản lĩnh, có thể chung quy cứu ngọn nguồn, càng là thời gian dài địa phương, càng có cái kia lệnh người khó mà mài thấu thần tế.

	Cho dù Giá Liệp thú sâm rừng có hắn không trêu chọc nổi yêu thú, cho dù lão nhân sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản hắn, cho dù tại một tháng kia sau hắn còn không có tìm tới thần đường, hắn cũng sẽ không bỏ rơi!

	Diệp Lăng không có trả lời, cái kia một đôi nóng bỏng ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào lão nhân, mặt mày bên trong cái kia cứng cỏi thần sắc là vài người khác không thể có.

	Lão nhân hít sâu một hơi, hắn đứng người lên, cầm lấy trên đất hươu thịt, nhìn xem cái này kim hoàng sắc hươu thịt, hắn đem ánh mắt xa hướng về phía cái kia đắm chìm trong đen nhánh bên trong sớm đã suy tàn nhà gỗ, cười khổ một tiếng, "Vật kia không phải chúng ta những này phàm phu tục tử đủ khả năng tiếp xúc , lực lượng của nó, chỉ là dụng tâm đi cảm thụ liền đã đạt đến một người bình thường đủ khả năng tiếp nhận giới hạn thấp nhất."

	"Ta không sợ!" Diệp Lăng đứng người lên, hắn kiên định nói.

	Lão nhân nhíu nhíu mày, một người đệ tử có như thế ý chí kiên cường cũng không kỳ quái, dù sao cái kia thần đường không phải ai đều có thể bước ra bên trên, liền xem như Đế Đô thành thứ nhất tông môn môn chủ Thái Thương Thiên cũng không nhất định có thể tiếp nhận .

	Có thể Diệp Lăng không giống, ánh mắt của hắn tràn ngập không phải những đệ tử kia lời nói cuồng vọng, mà là chân chính tâm tính, là một cường giả chỗ thiết yếu không phục.

	Có lẽ, ở trên người hắn sẽ có kỳ tích sinh.

	"Vậy được rồi, hài tử, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất không giống bình thường người, xem ở ngươi mời ta ăn hươu thịt phân thượng, ta liền nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất phải có một chuẩn bị tâm lý." Lão nhân cười nhạt, cái kia có chút ảm đạm ánh mắt lộ ra không ánh sáng.

	"Diệp Lăng." Lão nhân cười nhạt một cái nói: "Tại săn thú rừng rậm, đích đích xác xác là ngàn vạn năm trước hình thành độc lập vị diện, có thể theo thời gian càng ngày càng lâu, gặp phải yêu thú càng ngày càng nhiều, mỗi một cái đều là vạn năm trở lên, vì sinh tồn, vì có thể sống sót, chúng ta mấy chục người xâm nhập cái kia không nên đi địa phương, dù dây leo, dù cỏ dại đông đảo, có thể bởi vì mới tới nơi đây, rất nhiều trên thân người chân khí ba động khó mà che giấu, cuối cùng. . . Cuối cùng!"

	Nói cái này, lão nhân lập tức nhảy dựng lên, cái kia hai mắt đỏ bừng thẳng ngóng nhìn đống lửa, lốp bốp tiếng vang dưới, mấy cây dần dần hóa thành than cốc đầu gỗ tung tóe ra, khóe mắt có mấy giọt nước mắt ngưng tụ, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, phảng phất trong đầu sinh ra sự tình ngay tại hôm qua.

	"Chết rất nhiều người, đúng không?" Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng.

	"Không sai! Chết rất nhiều người, rất nhiều người đều lộ ra sợ hãi biểu lộ, bởi vì mới vừa vặn đến chỗ kia, còn không có triển khai tay chân, rất nhiều người chân khí ba động lại bởi vì những cái kia đám yêu thú chân khí cường đại mà luống cuống, càng có đệ tử lại đem đồng bạn sinh mệnh làm mình chạy đi quả cân, mà ta, còn có một vị nữ đệ tử, còn có một người khác, bởi vì thực lực mạnh mẽ, mà dũng nhóm đối kháng, coi như yêu thú lại nhiều cũng bắt chúng ta không có cách nào!"

	"Thế nhưng là!" Dừng lại một chút xuống, lão nhân ánh mắt bên trong mắt lộ ra sát cơ, toàn thân cao thấp vừa bình tĩnh khí tức lại bạo ra, một cỗ chưa hề cảm nhận được sâm nhiên sát ý theo ánh mắt chậm rãi toát ra lúc, trước mắt đống lửa, không khí chung quanh nháy mắt nguội đi, nương theo lấy từng vòng từng vòng vô biên màu trắng gợn sóng, hắn một đôi khô cạn lão thủ cầm thật chặt.

	Mắt trần có thể thấy phía dưới, tay kia trên lưng, từng cây màu xanh gân mạch rõ ràng.

	Lâm Dực sợ ngây người, hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới lão nhân vậy mà lại mạnh đến loại cảnh giới này, thực lực của hắn lại còn muốn so Long Uyên môn bốn vị trưởng lão cộng lại còn mạnh hơn, càng quan trọng hơn là, khí tức của hắn tựa hồ so Long Phá Vân còn mạnh hơn một chút.

	"Diệp Lăng! ~" đống lửa bên trong mảnh gỗ vụn theo gió phất phới, Lâm Dực nóng nảy, hắn nhìn xem Diệp Lăng sắc mặt kia ngưng trọng, ngón tay khẽ kéo lấy góc áo của hắn, Trịnh trọng nói.

	Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi, cũng là lần thứ nhất theo lão nhân kia trên thân cảm thấy trí mạng khí tức, này khí tức cho dù là tại đối mặt Thái Thương Thiên lúc, cũng không có đạt tới loại trình độ này.

	Gia hỏa này, đến tột cùng là thuộc về cái nào tông môn ?

	Diệp Lăng không quản lão nhân kia trên thân chỗ tuôn ra tới khí tức đáng sợ bao nhiêu, cũng không quản lão nhân kinh lịch đến cỡ nào thảm liệt, hắn một tay duỗi ra thời điểm, nắm thật chặt lão nhân cái kia khô cạn cánh tay, nhàn nhạt ôn hòa chân khí ba động vì đó vuốt lên bất an tâm linh.

	"Từ từ nói, chúng ta đều ở."

	Lão nhân từ từ lắng xuống, khóe mắt nước mắt chậm rãi ngưng tụ thời điểm, một viên óng ánh nước mắt chảy xuống: "Đều chết hết, lúc đầu ba người đều có thể ra, nhưng tại tối hậu quan đầu, đột nhiên xuất hiện một con giống như Phượng Hoàng yêu thú, tiếng kêu của nó, ta cả đời này cũng sẽ không quên!"

	"Chờ một chút!" Diệp Lăng sững sờ, hắn lúc này mới phản ứng lại, nắm chặt tay của lão nhân nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Phượng Hoàng tiếng kêu! Nơi này chẳng lẽ nói là Phượng Hoàng di tích sở tại địa!"