Trâu nước cảm thấy Diệp Lăng là đang cùng mình nói đùa, mình tới đây tìm kiếm bảo tàng, tìm được về sau, dựa vào cái gì cho Diệp Lăng a, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì Diệp Lăng cho mình uống vào mấy ngụm canh sao, đây cũng quá không hợp tình lý , vì lẽ đó cũng liền đem Diệp Lăng xem như là trò đùa đồng dạng đối đãi: "Tốt, nếu như ta tìm được bảo tàng về sau, ta nhất định trở về cùng nhân huynh cùng một chỗ chia sẻ, tuyệt đối không độc chiếm."

	Diệp Lăng cười nói: "Tốt, đây chính là ngươi nói, nếu như ngươi thật tìm được bảo tàng về sau, cũng không thể đổi ý a!"

	Trâu nước cười nói: "Ân, ta nhất định sẽ không đổi ý , ta trâu nước nói lời giữ lời."

	Nhìn thấy trâu nước nghiêm túc đáp ứng mình, Diệp Lăng cười nói: "Ân, ta tin tưởng ngươi sẽ không đổi ý, tốt, ta bây giờ liền đang nơi này chờ lấy, ngươi đi đi, ta không chậm trễ ngươi đi tìm bảo tàng ."

	Trâu nước đi về sau, Diệp Lăng nằm ở trên mặt đất, nhìn lên trên trời mây trắng, tại cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng, nếu là lúc trước mình, như vậy Diệp Lăng nhất định sẽ tự mình đi tìm kiếm bảo tàng , nhưng là hiện tại Diệp Lăng, đối với tìm kiếm bảo tàng sự tình cũng không cảm thấy hứng thú!

	Hiện tại Diệp Lăng chỗ nghĩ lại chính là, người sống trên thế giới này, trọng yếu nhất chính là tính mệnh, nếu như tính mệnh cũng không có, như vậy có lại nhiều tiền, thì có ích lợi gì đâu?

	Diệp Lăng suy nghĩ không sai, người sống trên thế giới này, trọng yếu nhất chính là tính mệnh, nếu như tính mệnh cũng không có, như vậy hết thảy đều như là bọt nước, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

	Hôm qua, Vân học viện còn có nhiều như vậy học sinh, bọn hắn đều là sống sờ sờ trước mặt mình, nhưng là hôm nay, bọn hắn đều chết hết, nhiều người như vậy đều chết tại hừng hực nham tương trong biển lửa, chỉ có mấy người bọn hắn trốn thoát!

	"Ai!" Diệp Lăng thở dài một hơi, nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn đều chết hết, mà chúng ta đều còn sống, cái này chẳng lẽ có tính không chúng ta so với bọn hắn may mắn đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên, chúng ta đương nhiên xem như may mắn, nếu như chúng ta không may mắn, như vậy chúng ta sớm đã chết ở Âu Dương Ngọc Long dưới tay , không phải sao?"

	Hiện tại, mấy người đều nằm ở trên mặt đất, buồn bã ỉu xìu , tất cả mọi người uống xong Xuân Chi làm củ cải canh, hiện tại cũng nằm ở trên mặt đất, tựa hồ là đang nghỉ ngơi!

	Từng đợt gió nhẹ thổi tới, thổi tới trên thân thể mát mẻ ! Diệp Lăng cười nói: "Nếu như, người có thể nghĩ trên trời chim chóc đồng dạng tự do tự tại, nhiều như vậy tốt, nếu như cái kia núi lửa nổ thời điểm, Vân học viện nhiều như vậy học sinh, có thể bay ở trên trời, như vậy bọn hắn cũng sẽ không chết rồi."

	Minh Nguyệt nói: "Người làm sao có thể giống chim chóc như thế, tùy tiện liền bay lên đâu, nếu như người người cũng giống như chim chóc đồng dạng tùy tiện liền bay lên , như vậy người cũng không phải là người, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, người nếu như giống như là chim chóc đồng dạng tùy tiện liền bay lên, như vậy người cũng không phải là người, người chính là chim chóc ."

	Diệp Lăng cười cười, lúc này, chân trời giống như có một người bay tới, cái kia xác định là một người, mà không phải một con chim, Diệp Lăng tập trung nhìn vào, người kia không phải Thanh Long sao?

	Như thế nào là Thanh Long, Thanh Long không có chết!

	Diệp Lăng hô: "Thanh Long sư huynh, ngươi không có chết a!"

	Từ khi Vân học viện lâm vào tại trong biển lửa về sau, Thanh Long liền bay ở không trung, Thanh Long hội phi hành thuật, đương nhiên sẽ không chết!

	Núi lửa nổ một khắc này, Thanh Long ngay tại ngay lập tức bay đến không trung bên trong, tránh né vụ tai nạn kia!

	Thanh Long cũng nhìn thấy trên chân núi cùng mình chào hỏi Diệp Lăng, liền hướng phía Diệp Lăng Phong bay đi, bay đi Thanh Long rơi vào Diệp Lăng bên người, nói: "Các ngươi cũng đều ở đây a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều ở nơi này đâu, bụng của ngươi có đói bụng không a, nơi này còn có một số củ cải canh, ngươi uống đi!"

	Thanh Long cười nói: "Ân, cám ơn, ta còn không thế nào đói đâu, đúng, các ngươi xuất hiện không có, hiện tại Vân Sơn phía trên có rất nhiều người, đều không phải chúng ta Vân học viện đệ tử a, bọn hắn đến cùng là từ đâu tới?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, có rất nhiều người đều đi tới trên Vân Sơn tầm bảo , cũng không biết những người này đều là từ nơi nào nghe được tin tức, bọn hắn nghe nói, chúng ta Vân học viện trên Vân Sơn, có bảo tàng, vì lẽ đó có rất nhiều người đều đến tầm bảo ."

	Thanh Long nói: "Ha ha, bọn hắn nói trên Vân Sơn có bảo tàng, loại chuyện này cũng có người sẽ tin tưởng?"

	Diệp Lăng nói: "Có rất nhiều sự tình, cho dù là không tin, cũng là chân chính tồn tại , ta cảm thấy, nhiều người như vậy đều tin tưởng cái này trên Vân Sơn có bảo tàng, nói như vậy không chừng cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng cũng nói không chừng đấy chứ?"

	Thanh Long nói: "Không có khả năng, cái này trên Vân Sơn tuyệt đối sẽ không có bảo tàng , dù sao cái này Vân Sơn nếu quả như thật có bảo tàng, như vậy Vân học viện người đã sớm hẳn là hiện mới đúng rồi, cũng không tới phiên những người này đến tầm bảo a!"

	Thanh Long nói tới không phải không có lý, cái này Vân Sơn vốn là tại Vân học viện phạm vi bên trong, cho nên nói, nếu như cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng, như vậy cũng đã sớm hẳn là bị Vân học viện người cho hiện đi, cũng không thể cái này hơn một ngàn năm đến, không có một cái Vân học viện đệ tử xuất hiện cái này trên Vân Sơn có bảo tàng đi!

	Nếu như cái này như vậy, như vậy cũng quá không phù hợp lẽ thường!

	Lúc này, Diệp Lăng nói: "Dù sao, ta cảm thấy, có lẽ cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng!"

	Diệp Lăng chỉ sở dĩ tin tưởng cái này trên Vân Sơn có lẽ thật sự có bảo tàng, là bởi vì trước đó hắn trên chân núi bắt được con thỏ kia, con thỏ kia quá kì quái, đã thành tinh, biết nói tiếng người, hắn nói cho Diệp Lăng, cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng!

	Người sẽ nói láo, nhưng là con thỏ cũng không giống như người đồng dạng có tâm cơ a, nếu như con thỏ kia nói là sự thật đâu, cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng đâu?

	Diệp Lăng đối tầm bảo chuyện này không có hứng thú, nhưng là người khác đối bảo tàng sự tình cảm thấy hứng thú a, nghe nói cái này trên Vân Sơn có bảo tàng, ngay cả Minh Nguyệt đều có tinh thần, nàng nói: "Nếu như cái này trên Vân Sơn thật sự có bảo tàng, như vậy chúng ta tuyệt đối không thể để cho nhưng bảo tàng này rơi vào trên tay của người khác a, dù sao nhưng bảo tàng này đều hẳn là thuộc về chúng ta Vân học viện mới đúng a, mặc dù Vân học viện hiện tại đã không có ở đây, nhưng là cái này Vân Sơn đích đích xác xác nguyên lai là tại chúng ta Vân học viện địa giới bên trong a!"

	Diệp Lăng nhìn thấy bây giờ Minh Nguyệt còn đang suy nghĩ lấy bảo tàng sự tình, thế là nhân tiện nói: "Minh Nguyệt, ngươi có còn lương tâm hay không rồi?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ta không có lương tâm?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Vân học viện nhiều như vậy đệ tử đều chết hết, ngươi bây giờ không bản thân nghĩ lại, lại có tầm bảo ý nghĩ, ngươi cảm thấy ý nghĩ của ngươi bây giờ là chính xác sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi cảm thấy ta ý nghĩ không chính xác, như vậy ta hỏi ngươi, hiện tại mấy người chúng ta đều ở chỗ này, thế nhưng là chúng ta có thể một mực ở chỗ này sao, nếu như chúng ta đi ra, rời khỏi nơi này, như vậy chúng ta không có tiền, có thể hảo hảo sống sót sao?"