Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 290: Mây đen
 
 	"Thanh Dương huyện, chúng ta chủ yếu chính là Diệp gia, Đổng gia, La gia."
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong mở miệng nói: "Ba nhà chúng ta trên căn bản nắm trong tay Thanh Dương huyện rất nhiều tài nguyên tu luyện."
 
 	"Hơn nữa, ba nhà chúng ta thực lực, tỉ mỉ nói đến đều là không sai biệt lắm, một khi Đổng gia cùng La gia kết hợp với nhau lời nói, chuyện đó liền không đơn giản."
 
 	Sự tình đích thật là như vậy.
 
 	Đổng gia cùng La gia liên hợp lại, thực lực như vậy tất nhiên là tương đương cường đại.
 
 	"Chúng ta có thể tính một món nợ."
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong trực tiếp bắt đầu cùng Diệp Lăng như vậy đẩy ra nhu toái nói này giữa mấy gia tộc chuyện tình.
 
 	"Đổng gia, hiện tại tổng cộng ba cái hóa thần tầng năm Vũ Giả, La gia, nhưng là bốn cái (Bá Thiên Chiến Hoàng 29 0 chương)! Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, Đổng gia có mười một cái, La gia là chín cái."Diệp Triêu Phong tỉnh táo nói: "Đây chính là bọn họ cao cấp sức chiến đấu."
 
 	"Nhưng chúng ta Diệp gia, hóa thần tầng năm Vũ Giả, tổng cộng cũng chính là bốn cái, Hóa Thần tứ trọng thiên, tổng cộng mười cái "Diệp Triêu Phong dừng lại một chút nói ra: "Tại cao cấp về mặt chiến lực, chúng ta đại thể liền rơi vào rồi bại cục."
 
 	"Có thể ngươi không phải là đột phá sao?"Diệp Lăng nghi ngờ nói: "Thực lực của ngươi bây giờ, hóa thần tầng năm Vũ Giả, ở trong mắt ngươi, hẳn là dường như gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn chứ?"
 
 	Diệp Triêu Phong lắc đầu nở nụ cười: "Nào có đơn giản như vậy!"
 
 	"Đầu tiên, chúng ta đối với Đổng gia cùng La gia tình báo, đều là một quãng thời gian trước đây. Gần nhất, chúng ta bố trí tại gia tộc của bọn họ bên trong nội tuyến, cũng đã bị chém giết, cũng không có càng nhiều tình báo truyền ra, vì lẽ đó chúng ta không biết bọn họ hiện tại chân thực sức chiến đấu, cũng không biết bọn họ có hay không Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả xuất hiện."
 
 	"Thứ yếu, cho dù là bọn họ thật không có Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả xuất hiện, nếu có năm cái khoảng chừng hóa thần tầng năm Vũ Giả đến vây công lời của ta, ta nhưng có thể cũng sẽ bị thua."
 
 	Xác thực, tuy rằng Hóa Thần lục trọng thiên Vũ Giả, cùng hóa thần tầng năm Vũ Giả tiến hành đối chiến lời nói, mới có thể dùng tàn sát cái từ này.
 
 	Nhưng hóa thần tầng năm Vũ Giả quá nhiều lời nói, bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, nếu như không thể tại thời gian ngắn nhất bên trong đánh bại bọn hắn mà nói, chính mình tổng hội lộ ra rất nhiều kẽ hở, tuy rằng lần lượt không có chuyện gì, nhưng nếu như kẽ hở quá nhiều, vậy chỉ có thể bị vây công chí tử.
 
 	Nếu như đến thời điểm hóa thần tầng năm Vũ Giả trực tiếp làm thành một cái trận pháp tới đối phó Diệp Triêu Phong lời nói, cái kia Diệp Triêu Phong cũng là nguy hiểm.
 
 	"Về phần cái khác thì càng không cần phải nói!"Diệp Triêu Phong vào lúc này lắc đầu than thở: "Chúng ta Diệp gia, lần này đích xác rất nguy hiểm."
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nhíu mày.
 
 	"Thế ba chân vạc, này không phải là một cái hết sức an toàn ổn định trạng thái sao?"Diệp Lăng nghi hoặc hỏi: "Nếu như bọn họ có thể gia liên hợp lời nói, chúng ta này ba nhà không phải hẳn là sớm đã bị diệt một nhà sao?"
 
 	"Nhưng trước kia xác thực chưa từng xảy ra tình huống như vậy."Vào lúc này, Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng giải thích nói ra: "Dù sao, nếu như gia liên hợp, bọn họ rất khó chân chính yên tâm đối phương, bọn họ cũng không thể tin được đối phương là thật sự muốn cùng chính mình liên hợp."
 
 	"Dù cho bởi vì nhà liên hợp, tiêu diệt mặt khác một nhà, cũng lo lắng cho mình thực lực bị hao tổn, bị mặt khác một nhà chui chỗ trống, mượn cơ hội công kích chính mình."
 
 	Diệp Triêu Phong giải thích, cũng đại khái để Diệp Lăng đã minh bạch trong lúc này chuyện tình.
 
 	"Vậy bây giờ ?"
 
 	"Có thể là bọn họ đều cảm thấy Diệp gia nguy hiểm, năm đó chúng ta từ từ phát triển lớn mạnh "Diệp Triêu Phong nói: "Nhà bọn họ khả năng đã chân chính có một ít cái gì bảo đảm, như vậy bảo đảm, để cho bọn họ đều có thể yên tâm đối phương."
 
 	Nghe đến mấy cái này, Diệp Lăng tâm tình trầm trọng gật gật đầu.
 
 	Xem ra, chuyện này cũng thật là rất có thể sắp xảy ra.
 
 	"Vì lẽ đó, quãng thời gian này bên trong, ngươi cần mau chóng tăng cao thực lực mục tiêu của ngươi rất lớn, bọn họ đến thời điểm có thể sẽ giết ngươi mà yên tâm. Nếu như ngươi thật sự bị giết chết lời nói, cái kia dù cho chuyện về sau có cái gì chuyển cơ, ngươi nhưng cũng không nhìn thấy rồi."
 
 	Diệp Triêu Phong lời nói, là đẩy ra nhu toái nói, bởi vì sự tình đúng là như thế.
 
 	"Đúng, ta biết rồi."
 
 	"Còn có, này trong vòng mấy ngày, ngươi có thể sẽ rất bận, bởi vì gia tộc một Hân điều khiển địa phương đều sẽ từ từ mở ra, để cho các ngươi trước tiên làm quen một chút, khả năng còn có thể huấn luyện các ngươi có một ít trận pháp tới đối phó Đổng gia cùng người của La gia, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Từ Diệp Triêu Phong nơi này đi ra, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo một loại ngưng trọng cảm giác.
 
 	Tăng cao thực lực, không chỉ là vì mình, cũng là vì toàn bộ Diệp gia.
 
 	Vũ Giả thế giới, có lúc chính là như vậy kỳ quái
 
 	Xác thực, bọn họ cần một ít cấp thấp Vũ Giả đến làm làm một cái lớn thế lực trung kiên lực lượng, nhưng trọng yếu nhất, nhưng mãi mãi cũng là những kia người mạnh nhất.
 
 	Người mạnh nhất, miễn là còn sống một cái, cái kia tựu có khả năng mang đến từng cuộc một máu tanh chí cực tàn sát, đó là để đối thủ không có năng lực phản kháng chút nào.
 
 	Bất quá những này trung kiên lực lượng rồi lại tồn tại.
 
 	Đặc biệt là những kia có vô hạn khả năng thiên tài siêu cấp, lệ Như Diệp lăng.
 
 	Diệp Lăng người như vậy, tuyệt đối là Diệp gia cần dùng rất nhiều khí lực đi hảo hảo bảo vệ.
 
 	Diệp Lăng đầu tiên bắt đầu dùng chính mình lấy được Chân Nguyên Thạch tiến hành tu luyện, hắn cũng muốn mau chóng đột phá đến Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ nói như vậy, hắn có thể đủ đối phó thực lực võ giả cũng là càng thêm xuất sắc.
 
 	Hắn bây giờ cách Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ kém cũng không tính quá xa, chỉ cần có thể số lượng chồng chất vậy là đủ rồi, có thể đến.
 
 	Nghĩ đến rất có thể sắp sửa đến Diệp gia, Đổng gia, La gia quyết chiến, Diệp Lăng trong lòng cũng có to lớn cảm giác gấp gáp.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng bắt đầu không cần tiền như thế địa sử dụng của mình chân nguyên. Thạch, muốn mau chóng tăng cao thực lực.
 
 	Nếu như Thanh Dương huyện Diệp gia diệt rồi, này đối với về tình cảm của chính mình là một sự đả kích nặng nề, đối với người nhà của mình, còn có đối với Hoa Sơn trấn Diệp gia tới nói, cũng là một cái tương đương khó có thể tưởng tượng đả kích.
 
 	Dù như thế nào, Diệp Lăng cũng không muốn muốn cho tình huống đó xuất hiện.
 
 	Ngày thứ hai bắt đầu, Diệp Lăng cũng bắt đầu cùng trong một ít gia tộc người diễn luyện công phòng chiến Thuật, quen thuộc gia tộc một huyên quan.
 
 	Diệp gia tại Thanh Dương huyện kinh doanh nhiều năm, vẫn là tồn tại rất nhiều cơ quan.
 
 	Này huyên quan, Diệp Lăng bọn họ đều phải nhớ kỹ.
 
 	Kỳ thực, tại Hóa Thần kỳ cường giả trong mắt, tuyệt đại đa số cơ quan cũng sẽ không có quá to lớn uy lực —— dù sao, đồ vật tính đồ vật, thực lực mạnh đến đâu, cũng căn bản liền không đả thương được bọn họ.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, điều này cũng có thể làm một loại quấy rầy địch người thủ đoạn.
 
 	Về phần Diệp Lăng đồng thời luyện tập công phòng chiến Thuật, đều là một mang theo thần tầng ba đệ tử, bọn họ rất nhanh cũng ý thức được, Diệp Lăng mạnh hơn bọn họ một đẳng cấp, vì lẽ đó, hiện tại cái này những người này, trên căn bản đều là lấy Diệp Lăng làm trận pháp Hạch tâm.
 
 	Hiện tại Diệp gia, trên căn bản đã bắt đầu toàn tuyến giới nghiêm, trên căn bản gia tộc cũng không khiến người ta đi ra cũng không khiến người ta đi ra ngoài.
 
 	Như vậy mặc dù nói đã bày ra trận thế, nhưng là làm cho đối phương biết rồi Diệp gia có phòng bị, kế hoạch của bọn họ, có lẽ sẽ càng thêm tinh vi.
 
 	Nhưng có sự tình, vẫn là không được không làm như vậy.
 
 	Sắp đến quyết chiến, để mỗi một trong lòng đều bao phủ mây đen.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: