Phiêu Ảnh Thần quyết lấy được hiệu quả, để Diệp Lăng thực lực tăng nhiều.

	Nhưng là hắn nhưng lại không biết, nếu là người bình thường, muốn tu luyện cái này Phiêu Ảnh Thần quyết, không có thời gian nửa năm, khó có thể tiểu thành, có thể hắn vẻn vẹn hao tốn năm sáu ngày thời gian.

	Loại này tốc độ tu luyện, thực sự là phi thường khủng bố, đương nhiên, ở trong đó cũng là bởi vì có lam sắc quang điểm tác dụng, nếu không vô luận như thế nào hắn cũng khó có thể tại năm sáu ngày thời gian liền đem Phiêu Ảnh Thần quyết luyện thành đến nước này.

	Đem Phiêu Ảnh Thần quyết hoàn toàn tu luyện thành công về sau, ánh mắt của hắn, chính là tập trung đến mặt khác một môn võ học phía trên: Du Long Phục Hổ quyền.

	Nếu là có thể biết luyện Du Long Phục Hổ quyền, Diệp Lăng thực lực bây giờ, liền sẽ gia tăng thật lớn, chí ít tại ngươi Nghịch Phong dưới đao, cũng có một môn cái khác có thể đem ra được võ học, tránh có người nghiên cứu hắn Nghịch Phong đao đao pháp, làm ra nhất định bởi vì đối sách hơi.

	Át chủ bài luôn luôn càng nhiều mới càng tốt .

	Du Long Phục Hổ quyền bí tịch muốn so Phiêu Ảnh Thần quyết bí tịch phức tạp mấy chục lần, trong đó cũng xen lẫn đại lượng đồ giải, bất quá tại lam sắc quang điểm trợ giúp phía dưới, Diệp Lăng đọc hiểu cái này Du Long Phục Hổ quyền cũng không có khó khăn dường nào.

	Vẻn vẹn năm ngày sau đó, hắn liền đem Du Long Phục Hổ quyền tất cả yếu điểm toàn bộ đều ghi xuống, mà lại là đã hoàn toàn lý giải, hiện tại chỉ cần một đoạn thời gian luyện tập, hắn liền có thể hoàn toàn thi triển môn võ học này .

	Nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị bắt đầu luyện tập Du Long Phục Hổ quyền thời điểm, lại là bỗng nhiên cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình, tại một trận dị động.

	Hắn nhịn không được nội thị xem xét, lại phát hiện chân khí của mình, vậy mà là đang hướng phía Phản Hư bát trọng thiên bắt đầu xuất phát

	"Cái này mấy mặc dù không có tận lực đi tăng cao tu vi, nhưng là tu vi nhưng vẫn là tại tu luyện võ học thời điểm, chậm rãi tăng trưởng, hiện tại rốt cục muốn đạt tới đột phá thời điểm sao?"

	Diệp Lăng trong lòng mặc dù mừng rỡ, nhưng là không có ngoài ý muốn, lúc đầu hắn cách Phản Hư bát trọng thiên cũng chính là khoảng cách nửa bước, đưa tay liền có thể đụng chạm đến cái kia bình chướng, nếu là hắn lấy Chân Nguyên thạch không ngừng tu luyện, một hai ngày thời gian liền có thể đột phá, hiện tại hắn không có sử dụng Chân Nguyên thạch, mà là tại tu luyện võ học bên trong, tự hành đột phá mặc dù thời gian tiêu nhiều hơn chút, nhưng cũng là nên đến .

	Không kịp tu luyện Du Long Phục Hổ quyền, hắn chính là ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu xung kích Phản Hư bát trọng thiên.

	Xung kích quá trình, so với trong tưởng tượng muốn đơn giản nhiều, bởi vì Diệp Lăng hết thảy chuẩn bị đã đầy đủ, lại thêm là tự nhiên đột phá, vì lẽ đó hết thảy đều giống như nước chảy thành sông, trực tiếp thành công.

	Hắn ở nơi đó ngồi xếp bằng một ngày một đêm, trên thân phát ra khí thế, ngã ngã căng căng, khí tức của hắn cũng là không quá vững chắc, nhưng ở cuối cùng, tại một ngày mặt trời mới lên thời điểm, hắn đón phương đông hào quang, khí tức tựa như là phun trào núi lửa, không ngừng hướng lên tăng trưởng, oanh một tiếng, trực tiếp đột phá đến Phản Hư bát trọng thiên sơ kỳ.

	Đột phá sau khi thành công, Diệp Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt một đạo quang mang thật lâu không tiêu tan, trên người hắn khí thế cũng là tại thời khắc này, bỗng nhiên biến đổi, ngoại nhân xem xét, liền sẽ sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác.

	Mà loại cảm giác này, nếu là đặt ở đồng dạng Phản Hư bát trọng thiên, kia là tuyệt đối sẽ không có , sở dĩ Diệp Lăng sẽ sinh ra khí thế như thế, hoàn toàn là bởi vì cá nhân hắn thực lực, tại thời khắc này, đã là đụng chạm đến Luyện Hư Hợp Đạo Hợp Đạo kỳ cường độ .

	Đương nhiên, Diệp Lăng trong lòng phi thường rõ ràng, mình mặc dù tại Phản Hư thất trọng thiên đỉnh phong thời điểm, có thể đánh bại Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, lại không có nghĩa là mình tới Phản Hư bát trọng thiên, liền có thể đánh bại Hợp Đạo kỳ cao thủ.

	Bởi vì Hợp Đạo kỳ cùng Phản Hư kỳ, ở giữa chênh lệch, cho dù là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, cùng Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ, kia cũng là như hồng câu đồng dạng chênh lệch, không thể đền bù.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, cho dù là dựa vào mình lam sắc quang điểm, chỉ sợ cũng chỉ có thể miễn cưỡng tại Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ thủ hạ, giữ được tính mạng, thậm chí tựu liền giữ được tính mạng, đều có nhất định độ khó.

	Diệp Lăng chậm rãi đứng dậy, xem xét trước mắt vô tận sông núi, nhếch miệng lên một vòng tự tin ý cười: "Mặc dù không thể cùng Hợp Đạo kỳ cao thủ phân cao thấp, nhưng ở Phản Hư kỳ, ta chỉ sợ đã là vô địch tồn tại, mà lại nếu là ta tu vi có thể tăng lên tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên, khi đó tại đối mặt Hợp Đạo nhất trọng thiên cao thủ, ta liền có lực đánh một trận ."

	Tu vi tăng lên về sau, Diệp Lăng không do dự, sau đó lập tức bắt đầu tu luyện Du Long Phục Hổ quyền.

	Nếu là đem này võ học học được, hắn tin tưởng, cho dù là gặp Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, chỉ cần đối diện không phải sức chiến đấu siêu quần thiên tài, hắn liền có giữ được tính mạng tư cách.

	Du Long Phục Hổ quyền quá trình tu luyện, có vẻ hơi phức tạp, hắn trọn vẹn hao tốn hơn hai mươi ngày thời gian, mới miễn cưỡng đem nắm giữ.

	Hơn hai mươi ngày về sau, Diệp Lăng đứng tại một chỗ đất bằng phía trên, hai mắt có chút nhắm lại, bỗng nhiên, hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, một cái hổ bộ hướng về phía trước, hữu quyền một quyền hướng phía vung ra, tại hắn vung ra nháy mắt, chỉ nghe được từng đợt tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, tại trên cánh tay của hắn, một tầng quang hoa hiện lên, hóa thành một đầu du long hư ảnh, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

	Mà tại hắn vung ra trên nắm tay, chỉ thấy được một cái đầu rồng vàng óng mở ra miệng rộng, một cỗ uy nghiêm cường hoành khí tức bốn phía tràn ngập.

	Hữu quyền một quyền đánh ra về sau, phía trước không khí trực tiếp xuất hiện một tầng thật mỏng sương mù màu trắng, kia là không khí bị áp súc hoá lỏng sau cảnh tượng, ba ba ba, sau đó không khí lập tức nổ tung, phát ra một trận giòn vang.

	Mà Diệp Lăng nhưng không có ý dừng lại, lần nữa một cái hổ bộ tiến lên, quyền trái vung ra, chỉ nghe được ngao một trận mãnh hổ xuống núi tru lên thanh âm, tay trái của hắn trên cánh tay, một đầu mãnh hổ hư ảnh hiển hiện, một quyền thở ra, phía trước không khí, trực tiếp truyền ra từng đợt gợn sóng, khuấy động mà ra.

	Mấy chục trượng bên ngoài một rừng cây cây cối, trực tiếp bị cái này gợn sóng đánh trúng, cây cối nháy mắt nổ tung, lá thúc rừng phiêu linh.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, Du Long Phục Hổ quyền cũng coi là miễn cưỡng tiểu thành, hiện tại Du Long Phục Hổ quyền, du long quyền chỉ có thể đối chiến cận chiến công kích, mà phục hổ quyền thì là có nhất định công kích từ xa hiệu quả.

	Bất quá, nếu là đem Du Long Phục Hổ quyền toàn bộ luyện đến đại thành, một quyền đánh đi ra, liền có du long rời tay mà đi, mãnh hổ gào thét mà ra, uy lực sẽ còn gia tăng thật lớn, bất quá cái này cần đại lượng thực chiến mới có thể thành tựu, không phải vô cùng đơn giản luyện tập là được .

	Cũng liền tại lúc này, tại Thiên Nguyên Sơn dưới chân, lại là xuất hiện rất nhiều đạo thân ảnh.

	"Nhớ kỹ, chúng ta lần này cũng không thể giống như là Lý Chiêu Đường như thế, trực tiếp bại bởi tiểu tử này."

	"Biết, mà lại chúng ta cũng không thể thắng đúng không, chúng ta muốn tiếc bại."

	"Biết liền tốt, lần này mục đích của chúng ta, không phải để thắng, mà là để Diệp Lăng tiểu tử này danh vọng, tại toàn bộ Thiên Uyên Minh bên trong, không người có thể đụng, đến lúc đó cái khác các sư huynh, mới có thể đạt tới mục đích!"