Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 92: Hồi Thanh Dương huyện
  
  	Diệp Lăng tại lúc rời đi, đem Triệu Tường, Triệu Lãng quần áo chôn ở trong đất, sau đó hắn từ trên nhánh cây nhảy đi, không có để lại cái gì vết chân khiến những này người truy kích.
  
  	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, không nhất định thực lực mạnh, lần theo năng lực liền cường.
  
  	Mấy người bọn họ bên trong, lần theo năng lực mạnh nhất chính là cái kia Triệu Tường, vì lẽ đó bọn họ mới có thể tìm đến Diệp Lăng tung tích, xảy ra cùng Đoạn Vĩ Lang một trận chiến.
  
  	Bọn họ mấy cũng không có cách nào thông qua những này theo đuổi kích Diệp Lăng
  
  	Chỉ có thể bằng vào một cách đại khái phương hướng đi thử xem.
  
  	Như vậy, kỳ thực đã bỏ lỡ truy kích Diệp Lăng thời cơ tốt nhất.
  
  	Bọn họ trước đó đường vòng đi tới nơi này một bên liền hao tốn gần nửa ngày, cùng Diệp Lăng khoảng cách là càng kéo càng xa, kế tiếp muốn sẽ cùng Diệp Lăng gặp gỡ, cái kia đã rất khó.
  
  	Đã đến buổi tối, Diệp Lăng tìm tới một chỗ nghỉ ngơi, ăn một ít thịt làm sau khi, hắn bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục trước đó tổn thất chân khí.
  
  	Trong rừng cây hầu như không có một âm thanh, cho dù là những kia muốn tại buổi tối kiếm ăn những động vật, thành thạo lúc đi, đều tận lực không phát ra âm thanh, phòng ngừa bị con mồi cùng thiên địch nghe được.
  
  	Diệp Lăng ở này dạng không có một âm thanh trong hoàn cảnh, cảm thụ quanh thân thế giới, chân khí trong thân thể đang xoay tròn tuần hoàn, bên tai rất nhiều âm thanh từ từ nhạt xuống, tất cả xung quanh cũng hầu như biến mất, chỉ còn dư lại chính mình trong đan điền một ít chân khí, đang chầm chậm từ trên đan điền nhô ra, sau đó tại chính mình kinh lạc bên trong tuần hoàn.
  
  	Theo chân khí tuần hoàn, Diệp Lăng thân thể chân khí càng ngày càng nhiều.
  
  	Một cái là canh giờ sau khi.
  
  	Diệp Lăng từ nhắm mắt khoanh chân trong trạng thái phục hồi tinh thần lại, vừa mở mắt nhìn, bên ngoài rất đen, không có trăng quang, trên bầu trời âm u, phảng phất đang ấp ủ một hồi mưa xối xả.
  
  	Trong rừng rậm mưa xối xả là chọc người thống hận, bất quá, hiện tại cái này cái bên ngoài đối với Diệp Lăng cũng không hề ảnh hưởng.
  
  	Bởi vì hắn còn ở vào một trận trong vui sướng.
  
  	Trải qua ban ngày cùng Đoạn Vĩ Lang sinh tử truy đuổi, của mình Xích Xà Quả dược lực trên căn bản cũng đã tan ra, ban ngày ác đấu cũng làm cho Diệp Lăng cảm thụ rất nhiều các loại nguyên nhân dưới, Diệp Lăng lần thứ hai hoàn thành đột phá, hiện tại thực lực của hắn, đã tăng trưởng đến Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ (Bá Thiên Chiến Hoàng 9 2 chương)! Đi lên trước nữa một điểm, chính là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao, sau đó, bắt đầu xung kích Hóa Khí lục trọng thiên!
  
  	Lúc sớm nhất, Diệp Lăng mục tiêu, là có thể tại Thanh Dương huyện Diệp gia gia tộc thi đấu trước đó để thực lực của mình đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, nhưng bây giờ, hắn Hóa Khí ngũ trọng thiên đã đạt đến rồi.
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, mục tiêu là ở gia tộc thi đấu trước đó, để thực lực của mình tăng trưởng đến Hóa Khí lục trọng thiên.
  
  	Ngược lại hắn trên người bây giờ đã có rất nhiều thứ, đến thời điểm toàn bộ đổi thành Đan Dược, hơn nữa chính mình bây giờ có được Lam Sắc Quang Điểm mà gia tộc thi đấu bây giờ còn có hơn ba tháng, hẳn là đầy đủ để cho mình phá tan Hóa Khí ngũ trọng thiên ràng buộc, đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên.
  
  	Tiến vào Hóa Khí lục trọng thiên sau khi, Vũ Giả đều sẽ tới một lần lớn lột xác, vào lúc ấy, chân khí có thể phóng ra ngoài, có thể truyền vào binh khí bên trong đương nhiên hiện tại Diệp Lăng cái này binh khí, là không thể chịu đựng chân khí, có thể chịu đựng chân khí binh khí, mặt trên nhất định phải có khắc minh phù, dùng những thứ đồ này đến gánh chịu chân khí.
  
  	Bất quá, ngược lại những này Binh Khí đến thời điểm cũng là có thể mua được.
  
  	Chỉ có điều Diệp Lăng còn là đối chính mình dùng đao chuyện này có bảo lưu ý kiến, hắn cảm giác mình có thể hội đổi dùng hắn hắn Binh Khí.
  
  	Đến thời điểm coi lại.
  
  	Đi tới Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ, Diệp Lăng đương nhiên sẽ không liền như vậy đình trệ, hắn tiếp tục vận dụng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đến rèn luyện chân khí của mình.
  
  	Bởi vì có 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 nguyên nhân, Diệp Lăng chân khí đều sẽ so với phổ thông Vũ Giả to lớn hơn, thực lực của hắn cũng sẽ so với phổ thông Vũ Giả càng mạnh hơn.
  
  	Chỉ có điều, cái này 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cũng thật là từng bước sát cơ, chỉ cần tại một vài chỗ hơi hơi ra Điểm sai, kiếm củi ba năm thiêu một giờ vẫn là việc nhỏ, lớn nhất có thể là trực tiếp tẩu hỏa nhập ma, tu vi hủy diệt sạch.
  
  	Tu luyện nửa đêm, trên trời rốt cục giáng xuống mưa tầm tã Đại Vũ, Diệp Lăng trốn ở trong một cái sơn động, nghe càng ngày càng giàn giụa tiếng mưa rơi ngủ.
  
  	Sáng sớm lên, mưa đã tạnh.
  
  	Toàn bộ rừng cây bao phủ tại ánh nắng ban mai ngất huy bên trong.
  
  	Rất nhiều trên nhánh cây mang theo nước mưa.
  
  	Bởi vì là buổi sáng, những này nước mưa vẫn không có bốc hơi, từ trên lá cây đi xuống, thế là, từ trên lá cây hạ nước mưa, để rừng rậm lần thứ hai rơi xuống một hồi Tiểu Vũ.
  
  	Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thẳng tới giữa trưa mới đứng dậy, bởi vì sáng sớm lời nói, những kia nước mưa hội xối ướt bao vây của chính mình, để đồ vật bên trong bị ẩm, vậy thì không tốt bảo quản rồi.
  
  	Đến trưa, trong rừng rậm bởi vì hơi nước bốc hơi trở nên oi bức lên, trong không khí mang theo nhân mịt mờ uân sương mù, Diệp Lăng biện nhận một cái phương hướng, lại một lần nữa hướng về Thanh Dương huyện phương hướng đi đến.
  
  	Lần này hắn là thật sự nhất định phải mau chóng trở về Thanh Dương huyện rồi.
  
  	Một chuyến xuất hành để thu hoạch của hắn đã đầy đủ nhiều, thực lực cũng tăng trưởng cấp tốc, chỉ có điều cũng trêu chọc một tinh có thể ở tức đến nổ phổi tìm kiếm tự mình người, điều này làm cho Diệp Lăng càng là muốn mau chóng trở về Thanh Dương huyện.
  
  	Một trận mưa lớn trước đó để Diệp Lăng oán giận, nhưng là càng làm cho các người áo đen oán giận.
  
  	Cũng là bởi vì này một trận mưa lớn, trên căn bản che kín Diệp Lăng dấu chân, kế tiếp bọn họ muốn nắm lấy Diệp Lăng, trên căn bản đã không có cái gì khả năng.
  
  	Hắc y nhân đầu lĩnh, vào giờ phút này, sắc mặt âm trầm được dường như muốn chảy ra nước.
  
  	Cái khác mấy cẩn thận từng li từng tí một, đều không làm quấy rối hắn, lo lắng bị hắn xưng là cho hả giận đối tượng.
  
  	Đã qua rất lâu, hắn mới hỏi: "Ở phụ cận đây, phải hay không có thành trấn?"
  
  	"Đúng, phụ cận là Thanh Dương huyện "Một cái Hắc y nhân vội vàng trả lời.
  
  	"Thanh Dương huyện "Hắc y nhân đầu lĩnh ở trong lòng nhai nhai nhấm nuốt một cái cái này tên, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu. Từ bỏ.
  
  	Bọn họ chuyến này đi ra vốn là bí mật cực điểm, không thể khiến người khác biết, nếu như đến Thanh Dương huyện bị nhận ra được manh mối, những gia tộc kia mũi so với cẩu đều Linh, đến thời điểm rất có thể trộm gà không được còn mất nắm gạo.
  
  	Càng quan trọng hơn là, hắn thực lực bây giờ cũng chính là Hóa Khí bát trọng thiên, hắn mấy tên thủ hạ, thực lực càng thấp hơn, bọn họ Như vậy một nhóm người nếu như chạy đến Thanh Dương huyện bên kia, thực lực kỳ thực cũng rất không đáng chú ý.
  
  	Nghĩ tới đây sau khi, hắn chỉ có thể cắn răng răng: "Đi, đường cũ trở về!"
  
  	Cái khác mấy tuy rằng không cam tâm, nhưng là có chút cảm giác như trút được gánh nặng —— sẽ ở cái này trong rừng rậm tiếp tục đi, bọn họ cũng không biết hội xảy ra chuyện gì.
  
  	Lại đi sau năm ngày, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như đi tới Thanh Dương huyện biên giới.
  
  	Một lần nữa về tới đây, Diệp Lăng cũng là hơi xúc động.
  
  	Hắn lần này vào núi tiến vào hơn một tháng, so với mình trước đó xác định thời gian cũng còn muốn dài, thế nhưng, này hơn một tháng, cũng mang đến cho mình thu hoạch lớn.
  
  	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất trở về Diệp gia, trở về gian phòng của mình, kiểm kê thu hoạch lần này, đẳng cấp làm xong những này, liền đem chúng nó cầm bán đi, đổi lấy một ít tu luyện Đan Dược.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: