Long Uyên môn đại điện chỗ, một vị thân mang áo trắng nam tử trung niên đứng tại giữa đại điện, hắn ngắm nhìn phương xa cái kia chính lao vùn vụt tới một đạo nóng bỏng ánh nắng, khóe miệng mỉm cười, đầu vai hai đầu hiển thị rõ xuyên qua khắp cả phục sức, nhất là chính diện cái kia một đầu như là xuyên vân Lam Long lộ ra bá khí vô cùng. Tám? ? Nhất trung văn W≈W=W≤. ≤ 8≥ 1≥Z≤W≤. ≤COM

	Hắn là Long Phá Vân, là cái này Đế Đô thành xếp hạng thứ ba môn chủ, thực lực của hắn, uy vọng của hắn, thậm chí là tu vi của hắn đều là cái này Đế Đô thành bên trong còn sót lại không nhiều không phải Hoàng tộc bên ngoài người lãnh đạo một trong, là trừ Thái Thương Thiên cùng Tiêu Vũ bên ngoài cái thứ ba cường giả, là cái này trong tông môn các đời môn chủ bên trong mạnh nhất một vị.

	Giờ phút này, hắn ngắm nhìn cái này ngoài phòng ánh nắng, tâm cảnh lại hoàn toàn không ở nơi này, suy nghĩ của hắn thậm chí cả người hắn ý thức đều theo cái kia lượn lờ mây trắng phiêu tán với lên chín tầng mây.

	Hắc trưởng lão chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn, hắn nhìn xem cái này một cái mục không ánh sáng mang nam tử trung niên, không khỏi thở dài một hơi nói: "Thật là, cái này đều đã một ngày, thật không biết cái kia hai tên gia hỏa trong Long các đã thế nào, nói không chừng bọn hắn đã bị những lão quái vật kia ăn hết đi."

	"Hừ, Hắc trưởng lão ngươi chớ có nói bậy, trong ngày này ta đã mệnh lệnh trên dưới tông môn đệ tử khắc khổ tu hành, chí ít hiện tại đã sơ có hiệu quả, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút bọn hắn, cái nào không phải cầm tính mạng của mình đi liều mạng, ngươi còn ở nơi này nói như thế ngồi châm chọc, thật không cầm môn chủ để ở chỗ này có phải là!" Bạch trưởng lão hung hăng trừng một cái nói.

	"Ài, Bạch trưởng lão lời này liền nói có chút quá mức , ba ngày thời gian, coi như để những đệ tử kia khắc khổ tu hành lại có thể như thế nào, đến cuối cùng tham gia săn thú rừng rậm chỉ có Diệp Lăng cùng Lâm Dực hai người, còn lại nhiều nhất cũng chỉ là tại cái này một tháng trong lúc đó thủ hộ toàn bộ tông môn mà thôi." Mục trưởng lão bất đắc dĩ nói.

	Hắc trưởng lão thở dài một hơi nói: "Ngươi nói cũng đúng a, thật không nghĩ tới, thời gian vậy mà lại qua nhanh như vậy, nếu là vài ngày trước, a, không, nếu là mấy tháng trước lời nói, không có những chuyện này, cũng không có nhiều như vậy phiền phức, bình bình đạm đạm thì tốt biết bao a."

	"Vật đổi sao dời, lúc này không giống ngày xưa, các trưởng lão cũng không tất như thế, ta minh bạch ý của các ngươi, có thể cái này Long các tại bảy tầng Linh Lung Tháp bên trong cũng không có ghi chép, vì lẽ đó đây hết thảy mấu chốt cuối cùng vẫn muốn nhìn Diệp Lăng cùng Lâm Dực hai gia hỏa này vận mệnh a!" Long Phá Vân cười nhạt một cái nói.

	"Môn chủ nói đúng lắm, môn chủ nói đúng a!" Bốn vị trưởng lão trăm miệng một lời, ngắm nhìn cái này vừa có chút lạc tịch thân thể đi hướng ghế bành, bọn hắn không khỏi rất nghi hoặc, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua môn chủ sẽ thành bộ dáng như vậy, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Long Phá Vân luôn luôn đều là lấy hài hước, lấy quả quyết, lấy lôi lệ phong hành chỗ lấy xưng.

	Đi đến ghế bành bên cạnh, Long Phá Vân cầm lấy chén trà, còn không có ngồi xuống lúc, mặt đất bỗng nhiên lắc lư, cường đại cảm giác chấn động khiến cho toàn bộ địa tầng, tựu liền nhà kia đều đang lay động, cái bàn lắc lư thời điểm, từng chiếc từng chiếc chén trà rơi xuống trên mặt đất, vỡ vụn chén trà, bọt nước văng khắp nơi.

	Nương theo lấy một cỗ mạnh mẽ tiếng ầm ầm vang, bốn vị trưởng lão bằng vào tâm lực rất nhanh ổn định lại, bọn hắn lẫn nhau nhìn xem, cảm thụ được mặt đất cái kia đang từ từ đi xa cảm giác chấn động, từng cái mặt lộ chấn kinh.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Không biết, cho tới bây giờ đều chưa từng có cảm giác, chẳng lẽ là địa chấn?"

	"Địa chấn, không thể nào, chúng ta Đế Đô thành là cho tới bây giờ cũng sẽ không có địa chấn !"

	Bốn vị trưởng lão nghị luận ầm ĩ, Long Phá Vân càng là nhíu mày, hắn đặt chén trà xuống, trực tiếp đi ra ngoài cửa, ánh mặt trời nóng bỏng chiếu rọi tại hắn cái kia nghiêm túc trên khuôn mặt, lộ ra cực kỳ uy nghiêm, cũng khiến cho bên cạnh mấy cái đệ tử không khỏi lui về sau một bước, tại trong lòng của bọn hắn, Long Phá Vân thế nhưng là thực lực tồn tại.

	"Môn chủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Hắc trưởng lão nghi ngờ nói.

	Long Phá Vân nhíu mày, hắn nhìn xem cái kia Long các vị trí, tinh tế tưởng tượng, sau đó nói: "Cái này cảm giác chấn động không phải địa chấn, mà là người làm."

	"Người làm? Chúng ta Đế Đô thành lúc nào ra trước lợi hại như vậy nhân vật, ta làm sao không biết!" Phi trưởng lão cả kinh nói.

	Long Phá Vân lắc đầu, hắn nâng lên tay trái, ngón trỏ chĩa thẳng vào cái kia xa xa phương hướng, "Các ngươi nhìn, cái phương hướng này là Long các, cảm giác chấn động là theo Long các phương hướng truyền tới, nói cách khác hiện tại Diệp Lăng cùng Lâm Dực hai người hoặc là gặp phải phiền toái, hoặc là chính là đụng phải mạnh mẽ yêu thú, chỉ mong bọn hắn có thể thuận lợi thông qua gặp trắc trở."

	Như thế một cái nho nhỏ vãn bối lại có thể tạo thành to lớn như vậy chấn động, này làm sao không thể làm bọn hắn chấn kinh. Làm bọn hắn sinh lòng kinh ngạc, phải biết, liền xem như tại lúc còn trẻ, bọn hắn cũng không có cường đại như thế lực lượng, hai tiểu gia hỏa này lại có thể tạo thành to lớn như vậy oanh động, cũng là mạnh mẽ.

	Bất quá càng là mạnh mẽ đệ tử, ngược lại càng là coi trọng.

	Diệp Lăng thiên phú, đã chứng minh ra, mà Lâm Dực mặc dù không được, có thể chí ít cũng là một tên nội môn đệ tử, đang cùng theo Diệp Lăng tiến vào Long các lúc, chỉ cần có thể ra, vậy hắn thực lực cũng tất nhiên tăng trưởng, cho dù tu vi cao có thấp có, chí ít có thể vượt một bộ phận đệ tử.

	Phi trưởng lão kinh hãi, "Hai tiểu gia hỏa này thật đúng là không thể xem thường."

	Cách đó không xa, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử nhanh chóng chạy đi qua, đây là trong tông môn hộ tông đệ tử, phàm là có bất kỳ bạo động hoặc là nghị luận đều do nó đến tự mình nói cho, cho dù đối mặt cường địch lúc.

	"Môn chủ, việc lớn không tốt , trong tông môn sinh chấn động to lớn, tâm địa chấn rất rộng, cùng lan đến gần phụ cận tông môn, mấy cái môn chủ đã tìm tới cửa!"

	"Những môn chủ này, thật sự là ăn nhiều chết no, chúng ta không đi tìm bọn hắn, bọn hắn ngược lại tìm tới chúng ta, xem ra từng cái xem như chán sống rồi!" Phi trưởng lão cả giận nói.

	"Ài, tới là khách, coi như tức giận cũng không thể biểu hiện ra ngoài." Long Phá Vân bình tĩnh nói, hắn nâng lên thanh niên đệ tử tay, nói: "Ngươi đi xuống đi, hết sức trấn an những cái kia bị hoảng sợ đệ tử, liền nói chỉ là một cái nho nhỏ bạo động, đây là không có chuyện gì."

	"Vâng!" Thanh niên đệ tử nhẹ gật đầu.

	Long Phá Vân xoay người, mặt hướng bốn vị trưởng lão, "Hiện tại, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn chủ đề, chú ý của bọn hắn điểm theo cái kia Long các trung chuyển dời, càng kéo càng tốt, tốt nhất đừng động khí, nếu là đánh nhau, cũng đừng có khách khí với bọn họ, hết sức ra tay độc ác!"

	"Cái này!" Bốn vị trưởng lão quen biết xem xét, rất nhanh liền minh bạch Long Phá Vân ý tứ, từng cái khô cạn trên khuôn mặt nở nụ cười, đây mới là bọn hắn môn chủ, đây mới là có Long Uyên môn môn chủ phong phạm!

	"Vâng!" Bốn vị trưởng lão đáp.

	Long Phá Vân quay người đi hướng cửa chính, bốn vị trưởng lão theo sát mà lên, chỉ có thanh niên mặc áo lam đệ tử y nguyên nghi hoặc nhìn năm người đi hướng cửa chính, dù không rõ Long Phá Vân ý tứ, có thể quy củ chính là quy củ, cho dù lại khó, vậy cũng phải như thường lệ chấp hành.