Chương 523: Sinh chi Vũ Ý
 
 	Diệp Lăng có thể có thể thấy của mình Vũ Ý!
 
 	Lý Mộc Nghiên trong lòng, mang theo vài phần kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề lĩnh ngộ Vũ Ý, chí ít nàng nhìn ra được tình huống, là như thế này. . . Hơn nữa Diệp Lăng trước đây cũng không có kinh nghiệm phương diện này, nhưng hắn lại có thể một câu nói, liền vừa vặn đánh trúng chỗ yếu hại của mình, đem mình Vũ Ý nói ra.
 
 	"Ngươi là làm sao cảm giác được?"
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng không nhịn được hỏi.
 
 	Nàng muốn biết một cái đáp án.
 
 	Diệp Lăng kỳ thực cũng rất khó nói rõ, mình là làm sao phán đoán ra được.
 
 	Cũng không phải nói hắn tại Lý Mộc Nghiên trước mặt cần ẩn giấu cái gì, mà là. . . Hắn cảm ngộ quá tạp rồi, bao gồm rất nhiều địa phương, điều này làm cho Diệp Lăng không biết mình cần phải từ đâu nói lên.
 
 	Đương nhiên, trọng yếu nhất, hẳn là là tới từ ở đầu mình bên trong Lam Sắc Quang Điểm, vật này, phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang, phía trên một loại năng lượng, cường hãn đến cực điểm, có thể để cho thực lực của mình đạt đến tương đương mức độ khó tin.
 
 	Hơn nữa, cảm nhận của hắn lực, so với bình thường võ giả, muốn càng sớm hơn rất thêm ra xuất hiện, về mặt thực lực còn có thể càng mạnh hơn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng năng lực nhận biết, có thể thâm nhập bất luận cái nào chi tiết nhỏ, khiến người ta cảm thấy cái kia đẫy đà sắc thái.
 
 	Tại Lý Mộc Nghiên đao khí chém ra thời điểm, bất kỳ một chút xíu việc nhỏ không đáng kể, đều bị Diệp Lăng cảm ngộ đã đến, đồng thời đối với cái này sinh ra phân tích của mình. . .
 
 	Thế là, Lý Mộc Nghiên thực lực chân chính, tựu tại trước mắt của mình bày ra, nàng đến cùng thuộc về ra sao loại hình, Diệp Lăng cũng đã làm cho đại thể hiểu rõ.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng chỉ có thể nói ra: "Cái này ta cũng không có cách nào giải thích. . . Hẳn là một loại cảm giác. . . Hơn nữa, ta có thể nhìn thấy, ngươi bên này rất nhiều thứ, đều cùng như vậy một loại cảm giác có quan hệ!"
 
 	Xác thực, đương Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng đưa ánh mắt chuyển đến gian phòng này bên cạnh bất kỳ một vị trí nào thời điểm, Lý Mộc Nghiên nơi ở tính chất đặc biệt, cũng là phả vào mặt.
 
 	Nàng trong sân, mở ra tới trên đất, gieo rất nhiều dược thảo, hoặc là liền dứt khoát là một ít thực vật, từng cái thực vật bên cạnh, xem ra, đều trải qua một ít nhỏ bé gia công, đất này, giống như là có người ở chuyên môn trở mình.
 
 	Ngoài ra, ở cái này địa bên cạnh, chạy một ít yêu thú hoặc là chính là động vật nhỏ, những này yêu thú cùng động vật nhỏ cũng không sợ người, hay là tại Diệp Lăng bên người của bọn họ.
 
 	Tại Diệp Lăng đi tới nơi này sau khi, có động vật nhỏ, đang tại tò mò quan sát Diệp Lăng.
 
 	Tỷ như trong đó hai con trắng như tuyết con thỏ, nhảy sau đó đi tới, hay dùng hai chân cùng cái mông ngồi chồm hỗm trên mặt đất, trong đôi mắt tràn ngập hiếu kỳ, vẫn nhìn Diệp Lăng.
 
 	Không chỉ là như vậy một ít động vật nhỏ, nơi này vẫn tồn tại rất nhiều phương tiện.
 
 	Tại chỗ cao, còn có một cái chỉ có trong trần thế tối người bình thường gia, mới có thể có loại kia súc vũ trì, ở cái này súc vũ trong ao, có rất nhiều nước mưa, nước mưa đầy đã đến trình độ nhất định sau khi, sẽ tự động chảy xuống, chảy xuôi đến nàng mới trồng thực vật trên đất, làm dịu những kia khát vọng Thủy thực vật.
 
 	Lý Mộc Nghiên trên phòng ốc, có được dồi dào giống như dây thường xuân như thế thực vật, từ mặt đất mọc ra, một mực trèo lên trên, đem nàng nửa cái đỉnh đều bao bọc ở trong đó.
 
 	Tất cả những thứ này, đều mang một loại sức sống tràn trề, đầy mắt nhìn tới, tràn đầy sức sống.
 
 	"Khả năng, ngươi hoàn cảnh, cũng có một chút ảnh hưởng đi." Diệp Lăng thành thật trả lời: "Ta có thể cảm giác được chung quanh sinh cơ, mà đao pháp của ngươi bên trong, sở hữu chi tiết nhỏ toàn bộ bắt giữ lời nói, có một loại cây khô gặp mùa xuân cảm giác!"
 
 	"Vô biên rơi mộc Tiêu Tiêu dưới! Bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân!"
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Đây là ta đã từng học văn thời điểm, nghe được hai câu thi từ, ta từ đao pháp của ngươi trong, nhớ tới."
 
 	"Thơ hay."
 
 	Lý Mộc Nghiên tán dương một câu, trên mặt lại như cũ là lạnh nhạt vẻ mặt, rất lâu, nàng nói ra: "Là như thế này, ta nỗ lực, từ đó cảm giác được một loại chân chính phù hợp vũ trụ đại đạo đồ vật! Ta cho rằng, đây chính là sinh!"
 
 	"Sinh không chỉ có là vạn vật sinh trưởng, càng là vũ trụ sinh ra, hết thảy đều chạy không thoát một cái chữ lạ!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nói ra chính mình Vũ Ý thời điểm, lạnh nhạt vẻ mặt, có chỗ hòa tan.
 
 	Phảng phất băng sơn tiêu mất. . .
 
 	Hơn nữa, lời của nàng cũng nhiều hơn không ít, phảng phất muốn cùng người giải thích rõ ràng trong đó nguyên do.
 
 	Diệp Lăng rất khó chiếm được nghe được Lý Mộc Nghiên nói nhiều lời như vậy, hơn nữa, nàng nói, đối với thật có của chính mình chút tác dụng, thế là, hắn cứ như vậy đứng ở bên cạnh nghe Lý Mộc Nghiên.
 
 	"Mới bắt đầu, hết thảy đều là Hỗn Độn! Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sanh vạn vật!"
 
 	"Thế giới này, có thể như vậy muôn màu muôn vẻ, ngay tại ở một cái chữ lạ."
 
 	"Đương nhiên, chúng ta không cách nào chứng kiến vũ trụ sinh diệt, chúng ta cũng không nhìn thấy thời gian biến thiên, nhưng chúng ta có thể nhìn đến sinh, chính là sinh mạng!"
 
 	Lý Mộc Nghiên trong giọng nói, lại đều có mấy phần thao thao bất tuyệt dáng vẻ:
 
 	"Sinh mệnh, bản thân, rất khó tìm đến cái gì đặc biệt ý nghĩa, dù sao, người mạnh mẽ đến đâu, cũng rất có thể sẽ khô mục, vĩnh sinh bất tử, tuy rằng có lẽ tồn tại, nhưng cho chúng ta mà nói, trường sinh bất tử chỉ là một loại truyền thuyết. Vì lẽ đó, sinh mệnh đều là đang không ngừng mà lặp lại."
 
 	"Nhưng chính là nhìn như vậy lên không có chút ý nghĩa nào đơn giản lặp lại, lại làm cho thế giới này năm màu lộ ra!"
 
 	Nói xong câu đó, Lý Mộc Nghiên ánh mắt, lúc này mang theo một loại lưu thủy ôn nhu, để Diệp Lăng trong lòng cảm khái.
 
 	Có lẽ, Lý Mộc Nghiên chính mình đang nói ra những này thời điểm, hẳn là nghĩ tới điều gì.
 
 	"Vũ Ý, chỉ có thể là chính mình cảm ngộ sâu sắc nhất địa phương, vì lẽ đó ngươi rất khó hết sức đi tìm đồng thời tìm tới, bởi vì sự tồn tại của nó, sẽ cho người khó hiểu. . ."
 
 	Diệp Lăng khẽ gật đầu.
 
 	Trải qua Lý Mộc Nghiên giảng giải, hắn thật sự đối với Vũ Ý có cấp độ càng sâu lý giải.
 
 	Đồng thời hắn cũng rõ ràng, của mình Lam Sắc Quang Điểm, kỳ thực từ Lý Mộc Nghiên ý nghĩa của bọn họ mà nói, bản thân đã là một loại Vũ Ý, hơn nữa còn là khá là mạnh mẽ Vũ Ý.
 
 	Sinh chi Vũ Ý, cần phải xác thực phù hợp thế giới này chí lý, rất nhiều thứ cũng cùng vũ trụ âm thầm kết hợp lại.
 
 	Chẳng trách, Lý Mộc Nghiên lại có thể cường đại như thế.
 
 	"Vậy ngươi võ đạo thuộc tính, cùng ngươi cái này, có chỗ liên hệ sao?" Diệp Lăng nói ra một vấn đề.
 
 	Hay là, một cái võ giả tu luyện là cái gì thuộc tính công pháp, cũng sẽ cùng hắn có thể xuất hiện Vũ Ý có tương đương quan hệ mật thiết.
 
 	Lý Mộc Nghiên gật gật đầu: "Đây là tự nhiên!"
 
 	"Phong, bản thân cũng là sinh!"
 
 	"Phong, mang đến biến hóa, mang đến tất cả lưu động, cũng mang đến Sinh chi hi vọng, có Phong, Thủy có thể tuần hoàn, thiên địa có thể sinh ra, hết thảy đều có thể xuất hiện."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng cân nhắc, tựa hồ, sự tình xác thực chính là cái đạo lý này.
 
 	Phong Đái đến rồi sinh.
 
 	Nhưng, Thủy càng là mang ý nghĩa sinh mệnh sinh ra, Thổ, mộc cũng càng là cùng sinh cùng một nhịp thở. . .
 
 	Xem ra, bản thân võ giả thuộc tính cùng hắn cảm ngộ Vũ Ý, quan hệ trong đó, cũng chỉ có thể là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, rất khó có một cái tiêu chuẩn đáp án, nói cách khác, của mình Vũ Ý, không hẳn thật sự cùng thủy thuộc tính tương quan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: