Người kia vừa mới sau khi nói xong, quả nhiên, một cỗ nói không nên lời tên hôi thối liền theo cái sơn động này chỗ sâu tản ra, cỗ này hôi thối quả thực hôi thối vô cùng, đem Diệp Lăng ba người cho theo trong động cho hun ra. Tám mốt? ? Tiếng Trung W=W≠W=. ≤ 81 ZW. COM

	Theo bên trong sơn động này chạy đến về sau, Xuân Chi nói: "Trong cái hang này mặt đến cùng có đồ vật gì a, vì cái gì thúi như vậy a?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết, khả năng bên trong sơn động này có một cái lớn con rệp đi!"

	Nghe Diệp Lăng nói như vậy, Thu Hương cười nói: "Làm sao có thể, một cái lớn con rệp, làm sao lại tràn ra đến như vậy đại lượng mùi thối, nếu nói như vậy, cái này con rệp nhất định là cái cự vô bá đi!"

	Diệp Lăng nhìn xem cái sơn động này, thế mới biết, cái sơn động này vì cái gì được xưng là toàn bộ Vân học viện kém nhất dừng chân địa, xem ra, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Phía trước có mấy người mặc bại lộ nữ tử, nhanh hướng phía Vân học viện phương tây chạy tới, nhìn qua đều là một bộ vội vã dáng vẻ.

	Diệp Lăng đối Xuân Chi nói: "Ngươi đi qua hỏi một chút, các nàng đây là muốn đi nơi nào!"

	Xuân Chi nói: "Vâng, thiếu gia!"

	Thế là Xuân Chi chạy tới, ngăn cản một vị nữ đệ tử, nói: "Các ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"

	Cái kia Vân học viện nữ đệ tử nói: "Đương nhiên là muốn đi tẩy băng suối , các ngươi nhất định là mới tới?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều là mới tới, chẳng lẽ nói, tại cái này Vân học viện bên trong, còn có băng suối có thể tẩy?"

	Nữ tử kia nhìn một chút Xuân Chi, nói: "Tốt a, đã ngươi tìm tới ta , như vậy ta liền mang ngươi cùng đi chứ!"

	Xuân Chi nói: "Tốt, Thu Hương, Diệp Lăng, các ngươi cũng đến đây đi, chúng ta là ba người!"

	Mấy người một bên hướng phía băng suối phương hướng đi đến, Xuân Chi vừa nói: "Ta giới thiệu một chút đi, ta ** nhánh, hắn gọi Diệp Lăng, nàng gọi Thu Hương!"

	Xuân Chi đem ba người đều giới thiệu một lần, sau đó, cái kia nữ đệ tử cười nói: "Các ngươi liền gọi là Liễu Oanh đi!"

	Liễu Oanh tại Diệp Lăng trên thân quét một chút, nói: "Nhìn công tử cách ăn mặc, liền biết công tử nhất định là một cái nhà giàu sang ra đời công tử ca a?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sao có thể nhìn ra được?"

	Liễu Oanh cười nói: "Ngươi mặc cái này áo ngắn, tại trang phục trải bên trong, muốn mấy chục lượng bạc mới có thể mua được, là trang phục trải bên trong quý nhất áo ngắn , vì lẽ đó, ta chính là bằng vào điểm này, mới biết được ngươi nhất định là một cái nhà giàu sang công tử ca !"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi đoán đúng, ta đích xác là nhà giàu sang công tử ca, ha ha, Liễu Oanh, hôm nay có thể nhận biết ngươi, ta cảm giác được cao hứng phi thường."

	Liễu Oanh nói: "Lời khách khí cũng không cần nhiều lời, được rồi, phía trước chính là băng suối , ngâm một lần băng suối, muốn tiêu phí một lượng bạc, đã ngươi có tiền như vậy, không bằng liền mang ta thanh toán cái này một lượng bạc đi!"

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai ngâm băng suối là phải thu lệ phí a?"

	Liễu Oanh nói: "Kia là đương nhiên, ngâm băng suối đương nhiên là phải thu lệ phí, tại chúng ta Vân học viện, liền không có không thu phí địa phương, mặc dù cái này băng suối là thu lệ phí, nhưng là toàn bộ Vân học viện ở vào trong sa mạc, thực sự là quá nóng , vì lẽ đó cho dù là thu phí, toàn bộ băng suối mở ra về sau, cũng là bị chen lấn tràn đầy, ngươi nhìn, chúng ta đi vào nhanh một chút đi, nếu không, bên trong liền không có vị trí."

	Nghe Liễu Oanh về sau, Diệp Lăng cũng biết vì cái gì Liễu Oanh trước đó những đệ tử kia một mực chạy qua bên này, nguyên lai là sợ băng suối bên trong không có vị trí a.

	Diệp Lăng hỏi thăm một chút cái này băng suối hội sở lão bản, mới biết được ngâm băng suối là có đẳng cấp , có cấp cao lần , cùng cấp bậc thấp, còn có chí tôn đẳng cấp .

	Cấp bậc thấp, một lần muốn một lượng bạc, mà cấp cao lần , một lần muốn mười lượng bạc, mà chân thật nhất quý chí tôn đẳng cấp, một lần lại muốn tiêu phí một trăm lượng bạc.

	Mặc dù cấp bậc thấp băng suối phòng tắm, đã kín người hết chỗ , nhưng là cấp cao lần cùng chí tôn đẳng cấp lại có rải rác mấy người tại tiêu phí.

	Liễu Oanh nhìn thấy người kia đầy là mối họa bể tắm, nói: "Các ngươi nhìn a, bởi vì vừa rồi nói chuyện với các ngươi, hiện tại cái này băng suối bên trong đều đầy ắp người, xem ra chúng ta là không có chúng ta vị trí."

	Lúc này, Diệp Lăng đã cùng băng suối hội sở lão bản mua bốn tờ chí tôn đẳng cấp phiếu, liền trở về nói: "Đi, chúng ta đi chí tôn phòng tắm, đi tẩy chí tôn băng suối."

	Liễu Oanh nghe Diệp Lăng về sau, nói: "Cái gì, ngươi muốn đi chí tôn phòng tắm?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, một lần một trăm lượng bạc, chúng ta bốn người người tổng cộng chính là bốn trăm lượng bạc, thật rất đắt a!"

	Liễu Oanh nói: "Ngươi thật rất có tiền a!"

	Diệp Lăng nói: "Không tính là gì, nhà chúng ta là hợp kim có vàng mỏ , vì lẽ đó rất có tiền, cái này mấy trăm lượng bạc trong mắt của ta, không tính là cái gì sự tình."

	Diệp Lăng lời nói đến mức rất vênh váo, Liễu Oanh đều kinh ngạc.

	Một hồi về sau, bốn người liền đi tới chí tôn phòng tắm.

	Liễu Oanh đi tới chí tôn băng suối trong phòng tắm về sau, xuất hiện nơi này, cùng phía ngoài cấp thấp lần phòng tắm có sự bất đồng rất lớn, cái này trong phòng tắm đâu đâu cũng có rường cột chạm trổ , lộ ra tráng lệ, đại khí bàng bạc.

	Ở đây, còn có chuyên môn phụ trách xoa bóp nha hoàn đến hầu hạ.

	Bất quá Diệp Lăng không quen để nha hoàn hầu hạ, vì lẽ đó mấy người ngay tại băng suối bên trong mình cảm thấy ngâm phải dễ chịu là được rồi.

	Diệp Lăng cả người ngâm mình ở băng suối bên trong, nói: "Thật thoải mái a, một trăm lượng bạc liền có thể mua được dạng này khách quý phục vụ, thật sự là đáng giá a!"

	Liễu Oanh cảm thấy, Diệp Lăng dùng tiền tiêu thật đúng là hào phóng, xem ra Diệp Lăng người bạn này, nàng là giao định, ở trong học viện có một người có tiền bằng hữu, đây chính là một kiện chuyện rất may mắn.

	Suy nghĩ lại một chút phía ngoài những cái kia cấp thấp lần băng suối trong phòng tắm, những cái kia chen chúc đám người, Liễu Oanh nghĩ thầm, nếu như mình về sau có thể mỗi ngày tới này cấp cao lần băng suối bên trong tiêu phí, vậy nên cỡ nào tốt!

	Diệp Lăng một bên ngâm băng suối, vừa nói: "Liễu Oanh, ngươi có biết hay không nơi này tại sao phải kiến tạo trong sa mạc a, cái này Vân học viện kiến tạo trong sa mạc, thật sự là một kiện để người làm không rõ ràng sự tình a!"

	Liễu Oanh nói: "Ta nghe nói, chúng ta Vân học viện sở dĩ kiến tạo tại cái này trong sa mạc, đó là bởi vì cái này Vân học viện bên trong ẩn giấu đi một cái bí mật, vì bảo vệ bí mật này, cho nên chúng ta Vân học viện mới một mực tọa lạc ở đây, không có di chuyển đến những địa phương khác, nếu như chúng ta Vân học viện không có dạng này một cái bí mật, ta như vậy Vân học viện đã sớm di chuyển đến những địa phương khác , cũng sẽ không lưu tại nơi này , ngươi nói có đúng hay không?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói nhiều như vậy, không phải là vì biểu đạt một cái ý tứ sao, đó chính là chúng ta học viện có một cái bí mật, đúng không, thế nhưng là là cái gì bí mật chứ?"

	Liễu Oanh nói: "Không có ai biết!"

	Diệp Lăng có chút buồn bực, cái này Vân học viện bên trong đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào, vì cái gì nhất định phải kiến tạo trong sa mạc đâu.

	Vấn đề này, Diệp Lăng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là, Diệp Lăng nghĩ không hiểu vấn đề, trong học viện có lẽ có người khác sẽ biết.