677 chương Băng Hàn năng lượng đoàn (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	677 chương Băng Hàn năng lượng đoàn
 
 	Cuối cùng, rất nhiều người hay là muốn đi, bao quát Lý Mộc Nghiên các nàng. . . Hiện tại Lý Mộc Nghiên vẫn như cũ cảm thấy nàng không nên rời đi nơi này, chủ yếu cũng là bởi vì Diệp Lăng còn ở cái địa phương này nguyên nhân. . . Lý Mộc Nghiên cũng không biết mình hẳn là thế nào một lần nữa trở về Thanh Ninh Sơn.
 
 	Nàng tại Thanh Ninh Sơn nhất định sẽ thường thường nhớ tới Diệp Lăng, nhớ tới Diệp Lăng mất tích rất có thể là tử vong, nguyên nhân lớn nhất là vì lúc trước mình và hắn ở chỗ đó thời điểm không có chân chính bảo vệ tốt hắn. . .
 
 	Bất quá bây giờ nói những thứ này đều là không có tác dụng rồi!
 
 	Kỳ thực Lý Mộc Nghiên tại sâu trong nội tâm vẫn như cũ có một loại tương đương cảm giác mãnh liệt, cái kia chính là nàng cảm thấy Diệp Lăng rất có thể còn có thể trở về, hắn vẫn không có chết. . .
 
 	Chỉ có điều Lý Mộc Nghiên đối với như vậy một loại ý nghĩ cũng không phải là đặc biệt kiên định, bởi vì nàng cũng biết, của mình loại ý nghĩ này khả năng rất nhiều là bắt nguồn từ với trước kia tư duy hình thái cùng một loại đã từ từ thói quen đồ vật, bởi vì Diệp Lăng trước đây đều là ở tại bọn hắn đều cảm thấy gia hoả này đã chết định rồi dưới tình huống lại trở về, vì lẽ đó lâu dần, nàng cũng là cảm giác Diệp Lăng thật giống sẽ không chết như thế. . .
 
 	Thế nhưng thật đã đến trong hiện thật, có ai là sẽ không chết? Cho dù là bọn hắn môn phái bên này chưởng môn, cũng vẫn như cũ sẽ chết, hết thảy người cường hãn cũng sẽ chết!
 
 	Cho dù là một ít trong truyền thuyết chân chính Phá Toái Hư Không cùng thiên địa cùng ở tại không thể tử vong võ giả, bất quá cũng chỉ là truyền thuyết thôi, căn cứ rất nhiều người ý nghĩ, những người này cũng vẫn là có thể sẽ chết!
 
 	Số may có thể giải cứu Diệp Lăng một lần, thế nhưng hai lần, ba lần đây?
 
 	Lý Mộc Nghiên ở trong lòng cảm giác được có một ít buồn bã ủ rũ, vừa nghĩ tới Diệp Lăng tử vong, rất nhiều chuyện đều không quá cảm thấy hứng thú. . . Bất quá Lý Mộc Nghiên nhưng đã sớm ở trong lòng âm thầm thề, dù như thế nào chính mình cũng cũng phải tìm đến một cơ hội giết chết Bạch Chất Phong. . . Bởi vì nàng bây giờ là càng ngày càng có cảm giác mãnh liệt, cảm thấy cái này Bạch Chất Phong cùng Diệp Lăng tử vong có khá quan trọng quan hệ, thậm chí Diệp Lăng chính là bị Bạch Chất Phong cho hại chết!
 
 	. . . Thế nhưng hiện tại mặc kệ Lý Mộc Nghiên đang suy nghĩ gì, các nàng dưới khố Phong Linh Ưng cũng đều là tăng nhanh tốc độ hướng về Thanh Ninh Sơn phương hướng bay đi. . .
 
 	. . . Hiện tại Diệp Lăng có một loại rất bất đắc dĩ cảm giác: Thật giống mặc kệ hắn đã đến nơi nào, nơi này đều tổng hội phát sinh rất nhiều chuyện. . . Hơn nữa những chuyện này cũng không phải là toàn bộ đều là tốt, có ít nhất phần lớn tại lúc sớm nhất đều tràn đầy là cho người bất đắc dĩ cảm giác, khiến người ta luống cuống tay chân. . .
 
 	Vì lẽ đó, đương Diệp Lăng cảm giác được phía trước tựa hồ có đại sự phát sinh linh cảm sau khi, hắn liền quyết định muốn đường vòng đi rồi.
 
 	Diệp Lăng một bên tại bộ hành, một bên vẫn là ở cảm ngộ thân thể mình bên trong chân khí tình hình còn có thể lực của mình tình hình, cùng với những thứ đồ khác, tỷ như nói Tử chi Vũ Ý còn có đầu bên trong Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. Hiện tại bộ hành đối với Diệp Lăng này cái cấp bậc cường giả tới nói đó là một cái lại quá đơn giản chuyện tình, đơn giản đã đến căn bản không dùng chính mình tốn tốn tinh lực đi chưởng khống mức độ.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tinh lực của hắn đều tập trung vào chân khí tình hình cùng thể lực tình hình còn có hắn trong cơ thể hắn thực lực tạo thành bộ phận nhận biết mặt trên.
 
 	Diệp Lăng tốc độ cũng không chậm, mà hắn cảm giác được tại chính mình đi về phía trước trong quá trình, trước mắt rất nhiều cảnh vật cũng từ từ trở nên sáng suốt, từ lúc trước đen thùi lùi không có cái gì tia sáng từ từ đã biến thành hiện tại loại này tại chính mình tình huống trước mắt. . . Chỉ có điều loại kia có thể sẽ có đại sự phát sinh cảm giác nhưng trở nên càng ngày càng mãnh liệt rồi, Diệp Lăng cũng kìm lòng không đặng chậm lại chính mình bước chân tiến tới, sau đó hắn một lần nữa điều chỉnh một cái phương hướng, muốn hướng về một nơi khác xuất phát.
 
 	Càng đi về phía trước, trước đó Diệp Lăng cảm giác được tia sáng hiện tại lại không ở, trước mắt lại một lần nữa lâm vào một mảnh bên trong, Diệp Lăng chỉ có thể dùng năng lực nhận biết đến nhận biết bốn phía đồ vật.
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	"Xèo!" Trong không khí đột nhiên truyền đến tương đương sắc bén phá âm thanh âm, Diệp Lăng cảm giác được một cái thực lực tương đối cường hãn đồ vật đang tại nhằm phía chính mình, vật này tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, nháy mắt ở giữa đã đến phía sau mình!
 
 	Vật này thực lực, muốn ở trong không khí qua lại, tự nhiên có thể làm được một điểm âm thanh cũng không thể phát, thế nhưng như vậy cách âm tình huống cũng sẽ mang đến năng lượng tiêu hao tăng lên, tại loại này chân chính không có cần thiết ẩn dấu thân hình các loại tập kích bên trong, cũng không có cần thiết một điểm âm thanh đều không phát ra.
 
 	Bởi vì thực lực của nó cùng tốc độ đều đầy đủ sắp rồi!
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng tốc độ còn càng nhanh hơn!
 
 	Tốc độ nhanh nhất, Nghịch Phong Đao đã trực tiếp chắn vật kia đi tới trên đường, cùng lúc đó Diệp Lăng thân thể trên không trung trước nhảy, kèm theo động tác này còn có thân thể của hắn đến rồi một cái 180° góc đích xoay tròn, từ hướng phía trước đã biến thành sau này, Nghịch Phong Đao bây giờ đang ở trên lưỡi đao xoa một tầng bạc ánh sáng.
 
 	"Cheng!"
 
 	Một loại khiến người ta nghe được hàm răng đều phải chua âm thanh truyền ra, mãnh liệt rung động năng lượng để Diệp Lăng hầu như không có nắm chặt Nghịch Phong Đao chuôi đao.
 
 	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất hướng về bên cạnh vượt qua hai trượng nhiều khoảng cách, những động tác này liên tiếp đều tại phát sinh, Diệp Lăng từ cảm giác được đồ vật tiếp cận lại tới thân thể trước sôi nổi sau lại đến hắn dùng Nghịch Phong Đao ngăn trở vật này tiến công, lại tới hắn trực tiếp nhảy lên hướng bên trái trôi đi. . . Này liên tiếp động tác xác thực đều là làm liền một mạch, hầu như không có bất kỳ dừng lại, nước chảy mây trôi bình thường động tác, nếu có những người khác tại chỗ tất nhiên sẽ bởi vì động tác như thế mà khen hay.
 
 	Diệp Lăng vượt qua ba trượng nhưng không có liền như vậy đình chỉ, vào giờ phút này, trong tay hắn Nghịch Phong Đao trên, bạc ánh sáng lại một lần nữa trực tiếp xung kích ra, mênh mông năng lượng vọt thẳng đã đến vừa mới vật kia mặt trên, lần này, vật này tại Diệp Lăng cường lực tiến công bên dưới trực tiếp hóa thành một luồng băng hàn chí cực năng lượng, năng lượng để trong không khí nhiệt độ chợt hạ, Diệp Lăng cũng tại dạng này thời gian bên trong trực tiếp sau nhảy mấy lần.
 
 	"Đồ vật gì?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần nghi hoặc, bởi vì vừa mới vật kia cũng không phải một cái cơ thể sống, mà tựa hồ là một loại bị cơ quan bản thân quản lý tiến công năng lượng, loại năng lượng này trước đó công kích Diệp Lăng, bất quá bị Diệp Lăng ngăn cản trụ. . . Hiện tại để Diệp Lăng so sánh nghi ngờ một điểm chính là hắn tại vật này mặt trên cảm thấy một loại năng lượng ở giữa quen thuộc tính cùng cộng đồng tính.
 
 	"Chẳng lẽ nói, vật này cũng là thuộc về Thủy hệ Băng sao?" Diệp Lăng trong lòng suy tư, sau đó hắn tiếp tục hướng phía trước bước ra bước chân.
 
 	Cũng vừa lúc đó. . .
 
 	"Xèo "
 
 	"Xèo" !
 
 	Sắc bén tiếng gầm gừ khiến người ta cảm thấy mãnh liệt chấn động, vừa mới tiếng xé gió lại tới nữa rồi, bất quá lần này là trực tiếp xuất hiện chí ít năm viên!
 
 	Ở dưới loại tình huống này, Diệp Lăng không có do dự chút nào, trực tiếp mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng, Nghịch Phong Đao mặt trên lạnh như băng ánh bạc lấp loé không dừng lại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: