Oanh!

	Diệp Lăng toàn lực nhảy lên, khoảng chừng cao năm trượng, lại khẽ vươn tay đem bôn lôi chỉ một chỉ điểm ra, bôn lôi thanh âm trận trận nương theo, tinh chuẩn lại mạnh mẽ địa điểm tại mái vòm phía dưới treo ngược lấy một cái cột đá phía trên, cột đá lập tức ầm vang bạo liệt!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, hòn đá lập tức phân tán bay loạn, toàn bộ sơn động mái vòm thậm chí đều tại thời khắc này hung hăng run rẩy một phen, mà Diệp Lăng cả người cũng bị kịch liệt phản chấn lực lượng đẩy giống như một khối đá, rơi xuống từ trên không!

	Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, bị Diệp Lăng chỉ tay điểm vào mái vòm tại sao lại phát ra to lớn như vậy phản ứng, cảm giác kia tựa như là một chỉ điểm ra, mái vòm cũng phải nát rách ra!

	Chỉ là giờ phút này, Diệp Lăng khóe miệng đã lộ ra mỉm cười!

	Cửa thứ hai, phá!

	Mà cũng cơ hồ cũng ngay lúc đó, bốn phía lít nha lít nhít, làm sao đều đánh không nát hài cốt lại là tại thời khắc này, soạt một tiếng, từ trên xuống dưới, sụp đổ lăn xuống, tất cả đều thành từng khối từng khối nát xương!

	Trong chớp nhoáng này, mọi người mới kịp phản ứng, Diệp Lăng vậy mà là đem nơi đây quỷ dị hoàn toàn phá hết, mới có thể phát sinh như thế quỷ dị!

	"Đại sư huynh cẩn thận!"

	Thiên Uyên Minh đệ tử lại không kịp reo hò, năm sáu người dưới chân giẫm một cái, cùng nhau bay người lên trước, giang hai cánh tay, đem không trung không chỗ mượn lực Diệp Lăng vững vàng tiếp được.

	Bởi vậy cũng là có thể thấy được, Diệp Lăng đại sư huynh thân phận, là chân chính nhận những này Thiên Uyên Minh đệ tử ủng hộ !

	Về phần Yêu Nguyệt cung đệ tử cùng Lưu Ngạn Xuân bọn người, trên mặt của bọn hắn có kinh ngạc, có nghi hoặc!

	Cơ hồ tất cả mọi người là dưới đáy lòng không ngừng đặt câu hỏi, cái này Diệp Lăng đến cùng làm cái gì, hắn lại là như thế nào phát hiện có thể giải quyết đây hết thảy biện pháp!

	Một nháy mắt, Diệp Lăng cả người hình tượng đều trong lòng bọn họ trở nên giống như mê vụ đồng dạng thần bí lại mông lung !

	Tại xác định Diệp Lăng lông tóc không thương về sau, Thiên Uyên Minh một đám đệ tử lập tức hoan hô lên, nhìn về phía Yêu Nguyệt cung đệ tử thời điểm, trên mặt đều đã mang tới vẻ đắc ý.

	"Hừ, nếu không phải chúng ta đại sư huynh, các ngươi tất cả đều muốn chết!" Một cái Thiên Uyên Minh đệ tử đứng dậy, sau đó đưa tay liền bắt đầu nhặt lên những hài cốt này lưu lại đan dược binh khí cùng trữ vật giới chỉ.

	Yêu Nguyệt cung đệ tử lúc đầu muốn cướp, kết quả Trương Thiên Hà lại là khẽ vươn tay, đem một đám Yêu Nguyệt cung đệ tử ngăn lại!

	"Ha ha, lần này chúng ta có thể sống, đều dựa vào Thiên Uyên Minh đại sư huynh, những thứ kia, liền cho bọn hắn đi!"

	Nghe đến đó, từng cái Yêu Nguyệt cung đệ tử tự nhiên không dám lại nói cái gì.

	Trương Thiên Hà tại Yêu Nguyệt cung tử bên trong có tuyệt đối uy nghiêm, không phục liền giết tiền lệ không phải là không có.

	Thiên Uyên Minh đệ tử trong lòng càng thêm mừng rỡ, đem tất cả mọi thứ thu lại tra một cái nhìn, phát hiện trừ đan dược binh khí bên ngoài, lại còn có không ít võ học, thậm chí tựu liền Địa giai võ học đều có thật nhiều.

	Thiên Uyên Minh đệ tử lập tức tinh thần phấn chấn, Thiên Uyên Minh chỉnh thể thực lực, chỉ sợ tại tương lai không lâu, liền sẽ có thật to tăng lên , chuyến này sơn động tới đáng giá!

	Mà Diệp Lăng trong lòng mặc dù vui sướng, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, hắn thật sâu quên Trương Thiên Hà một chút, hắn một mực phòng bị Trương Thiên Hà xuất thủ, nhưng là Trương Thiên Hà nhưng vẫn không có xuất thủ.

	Thậm chí tựu liền nơi này nhiều như vậy đồ tốt, Trương Thiên Hà đều không đoạt, thực sự là quá khác thường, quá bình tĩnh .

	Nhưng cũng chính là dạng này, mới nói rõ Trương Thiên Hà nhất định có một cái không nghĩ tới thủ đoạn!

	Kế tiếp còn có cửa ải cuối cùng, mặc dù dựa theo phía trước hai quan độ khó nhìn, cái này cửa thứ ba độ khó, cũng sẽ so với cửa ải sơ thiết thời điểm, độ khó giảm xuống rất nhiều, nhưng cũng tất nhiên cũng không đơn giản, mà lại muốn thả ra lấy Trương Thiên Hà, nhất định không thể khinh thường!

	Yêu Nguyệt cung đám người cái gì cũng không có đạt được, cho nên trực tiếp tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến.

	Thiên Uyên Minh đệ tử ngay cả đồ vật đều không có xem xét rõ ràng, liền vội vàng đi theo, sợ có cái gì tốt bảo bối bị ném .

	Mà Diệp Lăng thì là lặng lẽ đi lên, lấy ra miệng bên trong đan dược, giữ chặt một cái đáng giá tín nhiệm Thiên Uyên Minh đệ tử, thấp giọng nói đến: "Yêu Nguyệt cung người chắc chắn bất lợi cho chúng ta, nếu như sự tình thật phát sinh , các ngươi liền muốn hết tất cả khả năng sống sót, cho dù là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cũng phải sống sót, đem câu nói này truyền cho tất cả đáng giá tin tưởng Thiên Uyên Minh đệ tử!"

	Cái kia Thiên Uyên Minh đệ tử nghe nói như thế về sau, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu được, hắn cũng không hỏi Diệp Lăng vì sao nói như vậy, nhưng Diệp Lăng uy vọng đã đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Vì lẽ đó hắn lập tức quay người, lặng lẽ đem Diệp Lăng dặn dò, truyền khắp những cái kia đáng giá tin tưởng Thiên Uyên Minh đệ tử, tự nhiên, Lưu Ngạn Xuân nhóm ba người bị bài trừ bên ngoài.

	Thiên Uyên Minh tử đệ một mặt lạnh nhạt, nhưng là trong lòng, nhưng lại đối Diệp Lăng hảo cảm tăng lên mấy phần.

	Mặc dù không biết đằng sau còn có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng bọn hắn biết, Diệp Lăng vẫn là bởi vì bọn hắn suy nghĩ!

	Trải qua đại sảnh về sau, lộ tuyến bỗng nhiên lại trở nên hẹp , chỉ có thể dung nạp hai người sóng vai mà đi, so với trước mặt thông đạo cũng còn muốn hẹp rất nhiều!

	Mà lại thông đạo cũng càng phát u ám , phảng phất phía trước có cái gì không biết tên cự thú tại, muốn một ngụm thôn phệ ở đây rất nhiều thiếu niên đồng dạng.

	Đám người đi tại loại này u ám hoàn cảnh bên trong, trong lòng không khỏi đều có chút kiềm chế, tựu liền lẫn nhau căm thù Thiên Uyên Minh cùng Yêu Nguyệt cung hai nhà tử đệ, đều không lo được tranh đấu, chỉ là đem lực chú ý đặt ở phía trước, sợ lại xuất hiện một cái gì khô lâu

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng bước chân dừng lại, hắn nhìn một cái chung quanh vách tường.

	Nơi này vách tường, không yên ổn cả, mặt trên còn có một đoàn một đoàn đen nước đọng, không biết là cái gì.

	Mà lại hướng phía trước xem xét, thì là có thể nhìn thấy rất nhiều khối vụn xương cốt, còn có thật nhiều chỉ có một nửa thi cốt nằm trên mặt đất.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lập tức dừng bước, quát khẽ một tiếng: "Ngừng!"

	Thiên Uyên Minh tử đệ tự nhiên nghe lệnh, lập tức dừng bước, quay đầu trở lại đến, nhìn xem Diệp Lăng.

	Mà Lưu Ngạn Xuân thì là nhịn không được mở miệng cười lạnh nói: "Làm sao? Đại sư huynh của chúng ta sợ hãi?"

	Diệp Lăng nhíu mày, không nói một lời, chỉ là vẫy tay một cái, những cái kia Thiên Uyên Minh tử đệ lập tức không tiến thêm nữa, quay người về tới Diệp Lăng bên cạnh.

	Yêu Nguyệt cung tử đệ thấy cảnh này, đều là hơi sững sờ, sau đó chính là truyền ra một trận mỉa mai thanh âm.

	"Diệp Lăng đại sư huynh sẽ không là bị vừa rồi khô lâu mới sợ mất mật đi, nhìn đến đây có khô lâu cũng không dám hướng phía trước!"

	Lưu Ngạn Xuân thì là ngay sau đó Yêu Nguyệt cung người khí thế hung hăng đi về tới, cao giọng quát: "Diệp Lăng, chính ngươi nhát gan không quan trọng, ta Thiên Uyên Minh tử đệ là không thể lùi bước !"

	Dứt lời ánh mắt của hắn quét qua giữa sân Thiên Uyên Minh tử đệ, hét lớn một tiếng, nói: "Thiên Uyên Minh tử đệ ở đâu, tiếp tục hướng phía trước!"

	"Vâng!"

	Nhưng là, nghe theo Lưu Ngạn Xuân mệnh lệnh người, cũng chỉ có chỉ là hai người mà thôi!

	Mà lại chính là Lưu Ngạn Xuân cái kia hai chó chân.

	Còn lại Thiên Uyên Minh tử đệ, đều là bình tĩnh nhìn qua Diệp Lăng, không nói một lời , chờ đợi Diệp Lăng bước kế tiếp mệnh lệnh.

	Lưu Ngạn Xuân nhìn một chút còn lại Thiên Uyên Minh tử đệ, tròng mắt hơi híp, hừ lạnh một tiếng: "Không quản những quỷ nhát gan này, chúng ta cùng Yêu Nguyệt cung tử đệ đi!" .