Chương 505: Ngọc Kỳ Phong
 
 	Trong đại sảnh.
 
 	Bầu không khí một mảnh nghiêm túc.
 
 	Diệp Lăng đứng ở trung ương, tại trước mặt của hắn, bên trái, bên phải trên ghế, phân biệt ngồi mấy người, đều là Phản Hư tứ trọng thiên trở lên cao thủ.
 
 	"Nói một chút đi, ngươi những ngày gần đây, đã đến nơi nào."
 
 	Bên trái nhất một người, lúc này uống một hớp trà, chậm Du Du địa mở miệng hỏi dò.
 
 	Ngày hôm nay, đối với Diệp Lăng tới nói, hoàn toàn mới.
 
 	Mấy người này, là muốn thẩm tra hắn.
 
 	Thẩm tra, Diệp Lăng tại đây đoạn mất tích thời gian, đến tột cùng làm những gì.
 
 	Từng cái mất tích đệ tử, đều phải tiếp thu loại này thẩm tra.
 
 	Bản ý không sai, là vì phòng ngừa Ma Đạo gian tế, nhưng quá trình, có chút thô bạo.
 
 	"Ta bị vây ở một cái thung lũng, bên ngoài có một con Phản Hư tứ trọng thiên yêu thú, ta không ra được, vì lẽ đó một mực chờ đợi." Diệp Lăng không nhanh không chậm: "Vì lẽ đó ta một mực chờ đã đến một tháng trước, các yêu thú rời đi, ta đi ra, tìm kiếm chủ lực, không tìm được, vì lẽ đó kéo một tháng."
 
 	Mấy người nghe được hững hờ.
 
 	"Được rồi, đi thôi! Sau đó nhớ kỹ, tận lực đừng tìm mọi người tách ra."
 
 	Diệp Lăng ngay phía trước một cái Phản Hư tứ trọng thiên võ giả, đối với hắn gật gật đầu nói.
 
 	Thật cao cầm lấy, nhẹ nhàng thả xuống!
 
 	Diệp Lăng thậm chí có chút trượng hai không tìm được manh mối.
 
 	Bọn họ đến cùng dự định làm gì?
 
 	Chính mình một câu nói, nên cái gì đều đã tin tưởng?
 
 	"Cái khác đây, không cần hỏi?"
 
 	Ngữ khí của hắn, mang theo vài phần nghi hoặc.
 
 	"Có người cho ngươi đảm bảo, tự nhiên không cần, bất quá, ngươi có thể không cần làm ra chuyện khác người gì, làm phiền hà nhân gia." Bên tay phải võ giả, có chút ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	. . . Thì ra là như vậy.
 
 	Đủ loại này phân lượng cho hắn đảm bảo, lại có quan hệ hệ người, chỉ có thể là Lý Mộc Nghiên.
 
 	. . . Đi ra phòng khách, Diệp Lăng rất mau nhìn đã đến Lý Mộc Nghiên, đang đứng dưới ánh mặt trời.
 
 	Nàng một bộ nguyệt quần dài trắng, tóc làm trong thế tục phàm trần phổ thông nữ hài trang phục, xem ra có mấy phần thanh tân mùi vị, cái kia sáng rỡ khuôn mặt, đẹp cực kỳ.
 
 	Nàng thực lực cỡ nào?
 
 	Rất nhanh sẽ nhận biết được Diệp Lăng tất cả.
 
 	"Ngươi còn có thể trở về, không sai."
 
 	Ở sau lưng, Lý Mộc Nghiên làm Diệp Lăng làm rất nhiều chuyện.
 
 	Nàng dựa vào lí lẽ biện luận, không để ý người khác chuyện phiếm, cũng không quản được tội Du Lữ Chí, làm Diệp Lăng một cái hình tượng, bỏ ra rất lớn tâm tư.
 
 	Tất cả những thứ này, là vì tình cảm, cũng là bởi vì đối với Diệp Lăng coi trọng.
 
 	Nói ra câu nói này thời điểm, Lý Mộc Nghiên cũng không hề xoay người.
 
 	Nhưng nàng đối với Diệp Lăng tất cả rõ như lòng bàn tay.
 
 	Bởi vì, Phản Hư kỳ võ giả năng lực nhận biết, rất mạnh.
 
 	Đặc biệt là Lý Mộc Nghiên như vậy siêu cấp cao thủ.
 
 	"Cảm ơn ngươi." Diệp Lăng một câu cảm tạ, đã đem chính mình rất nhiều tình cảm, đều bao hàm ở trong đó.
 
 	Nên nói, đều ở đây.
 
 	"Còn có một ngày kia. . . Ta cũng không có cách nào đi qua giúp ngươi, rất xin lỗi." Diệp Lăng dừng một chút, lại tiếp tục nói.
 
 	Lý Mộc Nghiên cười cười, trong nụ cười mang theo một loại mị lực, nàng chậm rãi xoay người lại, gió thổi nàng quần dài bay lên, phảng phất hạ phàm tiên tử.
 
 	"Thực lực ngươi không đủ, đến rồi cũng là đến không, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, vẫn là đợi đến thực lực càng mạnh hơn một ít trở lại." Sau đó, nàng nhìn chằm chằm Diệp Lăng liếc mắt nhìn, tiếp tục nói: "Không nghĩ tới, thực lực của ngươi, lại trực tiếp đột phá đến Phản Hư kỳ, quả nhiên, ngươi gặp gỡ cùng thiên tư, đều tương đối khá!"
 
 	"Lần này, tại chuyện kia sau khi, ta có một ít cái khác gặp gỡ, vì lẽ đó thực lực tăng lên một ít." Diệp Lăng nói: "Đến Phản Hư kỳ, cũng có rất Đại Vận Khí thành phần."
 
 	"Không cần quá khiêm tốn." Lý Mộc Nghiên khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Cho ngươi một cái đồ vật."
 
 	"Hả?"
 
 	Lý Mộc Nghiên hướng về phía Diệp Lăng ném tới một cái cái hộp nhỏ, này cái cấp bậc cao thủ, muốn tiếp được như thế một vật, đơn giản đến cực điểm, vì lẽ đó, Diệp Lăng nhận được hộp, mở ra xem.
 
 	Bên trong để đó một chiếc chìa khóa, cái này chìa khoá mặt trên có khắc minh phù.
 
 	Rất rõ ràng, cái này chìa khoá trải qua điêu khắc minh phù, vậy không quản là chìa khoá vẫn là đóng cửa, đều là đặc chế.
 
 	Phổ thông đóng cửa, tại phàm trần tục thế, dễ dàng bị tiểu thâu thừa lúc vắng mà vào, mở ra cũng không khó khăn, bọn họ bên này, thì có minh phù làm một loại bảo hiểm thủ đoạn, trên căn bản không có cách nào mở ra, trừ phi mạnh mẽ phá hoại.
 
 	"Đây là. . . ?" Diệp Lăng trong giọng nói mang theo nghi hoặc.
 
 	"Ngươi đi Ngọc Kỳ Phong, chỗ ấy có một gian nhà, ngươi sau đó, liền trụ bên trong."
 
 	Diệp Lăng hơi nhướng mày, loại này bị người khác an bài cảm giác, kỳ thực hắn cũng không thích.
 
 	Bất quá, Lý Mộc Nghiên như vậy làm, khả năng cũng có đạo lý của nàng.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không nói thêm gì, dự định đi trước nhìn, chỗ ấy đến cùng là phòng như thế nào lại nói.
 
 	"Cảm ơn." Diệp Lăng cũng là nói một câu.
 
 	"Thành, ta đi trước, sau đó có việc, ngươi có thể tới tìm ta, ta liền tại Ngọc Kỳ Phong."
 
 	Nói xong câu đó, Lý Mộc Nghiên thả người nhảy một cái, dường như giống như dải lụa phóng lên trời, một đạo bóng trắng, biến mất ở phía chân trời.
 
 	Diệp Lăng mãi cho đến cái này bóng trắng biến mất, cũng một lần nữa trở về chỗ ở của mình, thu thập một chút đồ vật, lưới Ngọc Kỳ Phong đi.
 
 	Phân chia Thanh Ninh Sơn bên trong, nơi nào là cái gì, chính là dùng Phong đến mệnh danh.
 
 	Ngọc Kỳ Phong, là một ngọn núi.
 
 	Từ bên này đến Ngọc Kỳ Phong, cách mấy cái xiềng xích, xiềng xích dài tới hai dặm địa.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng cũng không có đi đi xiềng xích ý tứ, hắn bay thẳng lên.
 
 	Hắn bây giờ, thực lực tăng cường rất nhiều, bất luận thân thể, hoặc là cảnh giới.
 
 	Thân pháp của hắn năng lực, cũng tăng trưởng không ít.
 
 	Đi tới hai phần ba lộ trình, Diệp Lăng có loại rơi xuống cảm giác, lập tức, hắn lại là ở trong đan điền vừa đề khí!
 
 	Cả người giống như là trên không trung đã dẫm vào thực địa như thế, một lần nữa dựng lên.
 
 	Lại sau đó, hắn giống như một chỉ kinh hồng, xẹt qua trời cao, đã rơi vào đối diện.
 
 	Bay thẳng nhảy hai dặm địa!
 
 	Diệp Lăng nhìn về phía có chút xa đối diện, trong lòng khẽ mỉm cười.
 
 	Thực lực tăng lên, đều là có thể mang đến rất nhiều phụ gia giá trị.
 
 	Nơi này, liên tiếp, là Ngọc Kỳ Phong vách núi cheo leo.
 
 	Ngọc Kỳ Phong trên, ở lại đều là một ít thực lực tương đương người mạnh mẽ, bao quát một ít đệ tử, cũng có một chút trưởng lão.
 
 	Những người này, vì không cho những kia không thực lực đệ tử cũng tùy tiện tới, nằm đưa một cái cản trở.
 
 	Cản trở chính là bóng loáng vách núi cheo leo.
 
 	Này không làm khó được Diệp Lăng.
 
 	Thân thể hắn, tung càng mà lên, xông đi lên hơn trăm trượng, lực trùng kích hầu như đã không có, thế là, tay của hắn tại bóng loáng trên vách đá, lôi kéo, một vùng!
 
 	Chân khí để tay của hắn trong nháy mắt bám vào trên vách đá dựng đứng, sau đó lại trực tiếp buông ra, này đã mang đến lại một lần nữa thăng lực.
 
 	Làm như vậy năm, sáu lần, Diệp Lăng chân khí cũng tiêu hao rất nhiều, nhưng hắn cũng vọt tới khoảng cách trước đó xiềng xích nơi, càng lớp 12 hơn hơn trăm trượng trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Đi tới nơi này, nhìn xuống, mây mù quấn, trên núi, Linh khí đầy đủ, thực vật sum xuê, một mảnh vui mừng cảnh tượng. Trong này, càng là có một ít hoang dại nuôi dưỡng yêu thú, đều là tương đương với Hóa Khí kỳ, cũng không sợ người, nhìn thấy Diệp Lăng tới, đều đang quan sát hắn.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu tìm kiếm cái này chìa khoá đại biểu gian phòng, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: