Diệp Lăng nhìn xem hai cái này trông coi gác cổng, nghiêm nghị hô: "Các ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ ta là ai sao?"

	Cái kia hai cái cửa vệ cẩn thận nhìn thoáng qua Diệp Lăng, nói: "Ngươi là ai a?"

	Diệp Lăng nói: "Nếu như các ngươi còn không nhận ra ta tới, ta liền cho các ngươi đề tỉnh một câu, cũng không biết bao nhiêu năm trước đó, ngạo đế còn có hắn nanh vuốt, đem một cái gọi Diệp Lăng trọng tài tu sĩ cho đánh rớt đến Luân Hồi đạo!"

	Cái kia hai cái cửa vệ nghe xong Diệp Lăng nói như vậy, liền có chút lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Ngươi là... Ngươi là Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nói: "Không sai, chính là ta, ta trở về, hôm nay, ta là tới tìm ngạo đế báo thù tới, các ngươi nếu như thức thời lời nói, liền tránh ra cho ta!"

	Cái kia hai cái cửa vệ là trấn thủ thiên giới cửa chính , nếu để cho Diệp Lăng đi vào, vậy coi như là không làm tròn trách nhiệm , cho nên nói, bọn hắn vẫn là nói ra: "Chúng ta không quản ngươi có phải hay không Diệp Lăng, nhưng là, chúng ta chỗ chức trách, là không thể để cho ngươi đi vào . Tám? ? Một? Tiếng Trung W? W? W? . ? 8? 1㈠Z? W㈧. ㈠C㈠O㈠M "

	Nghe được hai cái này gác cổng nói như vậy, Diệp Lăng nhướng mày, sau đó vừa nhấc tay áo, một trận cuồng phong liền hướng phía hai người kia quét tới, tựa như là gió thu quét lá vàng, đem hai người cho quét bay ra ngoài!

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, ta biết các ngươi chỗ chức trách, không thể thả ta đi vào, mà bây giờ, là ta cưỡng ép đánh vào đi , các ngươi liền không trách nhiệm, đúng, ngươi, nhanh lên chạy tới nói cho ngạo đế, liền nói ta Diệp Lăng tới."

	Diệp Lăng chỉ vào một cái trong đó gác cổng, để hắn đi bẩm báo ngạo đế, liền nói Diệp Lăng tìm đến hắn tới.

	Ngạo đế, thiên giới chúa tể, hắn đã đem Diệp Lăng cái tên này quên mất, bởi vì, từ khi hắn đánh bại Diệp Lăng về sau, ngay từ đầu còn có chút lo lắng, Diệp Lăng sẽ ra ngoài tìm hắn trả thù, nhưng là đã qua nhiều năm như vậy, ngạo đế nghĩ thầm, cái kia Diệp Lăng hẳn là sẽ không trở về , vì lẽ đó, dần dần , hắn liền đem Diệp Lăng cho quên đi!

	"Không xong, ngạo đế, Diệp Lăng đến rồi!" Lúc này, cái kia gác cổng chạy tới, báo cáo.

	"Diệp Lăng, cái nào Diệp Lăng?" Ngạo đế hỏi.

	"Đúng đấy, ngài đoạt hắn vị trí cái kia Diệp Lăng a, ngạo đế, ngài không nhớ sao?" Cái kia gác cổng thất kinh nói.

	"Diệp Lăng, làm sao, hắn trở về rồi?" Giờ này khắc này, ngạo đế rốt cục nhớ ra rồi, nguyên lai, Diệp Lăng trở về!

	Bất quá, ngạo đế rất nhanh liền trấn định lại, cười nói: "Diệp Lăng trở về, cũng chỉ bất quá là muốn chết mà thôi, lần trước, hắn không phải là đối thủ của mình, như vậy hiện tại, hắn y nguyên không phải là đối thủ của mình! Hắn như đến, cũng chỉ có một con đường chết! Có ai không, cho ta phòng thủ ở thiên giới cửa chính, để Diệp Lăng không cho phép vào đến!"

	Ngạo đế phái mấy cái hợp trời kỳ cao thủ, đi thiên giới cửa chính, nghĩ thầm, phái mấy cái hợp trời kỳ cao thủ đi trước nhìn xem có thể ngăn trở hay không Diệp Lăng!

	Ngạo đế không dám tự mình đi nghênh chiến Diệp Lăng, dù sao, lần trước, nàng là dựa vào âm mưu quỷ kế chiến thắng Diệp Lăng, mà lần này, Diệp Lăng tới đột nhiên, vì lẽ đó mình còn chưa kịp làm chuẩn bị làm sao đối phó Diệp Lăng!

	Diệp Lăng tới đột nhiên, đánh thẳng ngạo đế một trở tay không kịp!

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng ở thiên giới ngoài cửa kêu gào nói: "Thế nào, ngạo đế, ngươi không dám đi ra sao?"

	Âm thanh vang dội liền tựa như là thiên ngoại bay âm, truyền vào ngạo đế trong lỗ tai.

	Cái kia ngạo đế vốn là không muốn để ý tới Diệp Lăng, tiếc là không làm gì được Diệp Lăng thanh âm đột nhiên truyền tới, hơn nữa còn rất vang dội!

	Trong vòng phương viên trăm dặm người đều có thể nghe được Diệp Lăng thanh âm!

	Lúc này, ngạo đế phái ra những cái kia hợp trời kỳ cao thủ, cũng đã đạt tới thiên giới cổng.

	Một cái tay cầm cự phủ , cao hơn hai mét người đứng ở Diệp Lăng trước mặt, cười nói: "Ngươi chính là Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nhìn xem cái kia tay cầm cự phủ người, nói: "Ngươi chính là Trượng Nhị Kim Cương đi!"

	Trượng Nhị Kim Cương, Diệp Lăng nhận biết, là thiên giới trọng phạm, rất nhiều năm trước, Diệp Lăng nhớ kỹ mình đem hắn nhốt vào thiên giới trong thiên lao, không nghĩ tới, cái này Trượng Nhị Kim Cương lại bị ngạo đế tung ra ngoài!

	Trượng Nhị Kim Cương cười nói: "Ngươi biết ta, vậy liền chứng minh ngươi là Diệp Lăng sẽ không sai! Diệp Lăng, ngươi nhốt ta nhiều năm như vậy, nếu không phải ngạo đế thưởng thức ta, ta cũng sẽ không từ thiên lao bên trong phóng xuất! Diệp Lăng, giữa ngươi và ta thù hận, ngay ở chỗ này giải quyết đi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Trượng Nhị Kim Cương, ngươi sở dĩ sẽ bị nhốt vào thiên giới trong thiên lao, hoàn toàn là bởi vì ngươi tội ác tày trời, lúc kia, ta không có giết ngươi, đã coi như là đối ngươi nhân từ, ngươi bây giờ lại còn muốn tìm ta tính sổ sách, ngươi không cảm thấy ngươi làm chính là không đúng sự tình sao?"

	Trượng Nhị Kim Cương nói: "Diệp Lăng, ngươi đừng nói nữa, dù sao ngươi bây giờ là gặp rủi ro thần tiên, nghe nói ngươi đã rơi vào Luân Hồi đạo , biến thành một phàm nhân, vì lẽ đó, ngươi chỉ sợ hiện tại cũng không phải là đối thủ của ta đi!"

	Diệp Lăng thật không biết cái này Trượng Nhị Kim Cương là thế nào nghĩ, mình bây giờ đã tới nơi này, đương nhiên, mình thực lực cũng đã hoàn toàn khôi phục!

	Diệp Lăng hướng phía Trượng Nhị Kim Cương vung tay lên, một đạo gió táp hướng phía hắn đẩy đi qua, chỉ thấy Trượng Nhị Kim Cương thân thể khổng lồ kia, trực tiếp bị cuốn bay ra ngoài!

	"Ta không giết ngươi, chính ngươi đi tỉnh lại đi thôi!" Diệp Lăng dùng một trận gió lốc đem hắn cho cuốn bay về sau, nói.

	Nếu là dựa theo Diệp Lăng trước kia tính tình, cái này Trượng Nhị Kim Cương sớm đã không còn mệnh , nhưng là từ khi Diệp Lăng trải qua luân hồi nỗi khổ về sau, hắn hiểu được tha thứ, hắn là sẽ không dễ dàng giết người !

	Lại nói, oan có đầu nợ có chủ, Diệp Lăng biết, đây hết thảy đều là ngạo đế sai, muốn giết, vậy liền giết ngạo đế!

	Lúc này, mặt khác mấy tên hợp trời kỳ cao thủ vừa nhìn thấy Diệp Lăng khoát tay, liền đem Trượng Nhị Kim Cương đánh bay đi ra ngoài, loại thực lực này, đã chứng minh Diệp Lăng đã khôi phục hắn kiếp trước thực lực!

	Hiện tại, mấy tên hợp trời kỳ cao thủ cùng một chỗ đem Diệp Lăng vây lại, dù sao, hiện tại thiên giới chưởng khống giả là ngạo đế, bọn hắn không muốn vi phạm ngạo đế mệnh lệnh còn nhận trừng phạt!

	Diệp Lăng nhìn xem những người này, nói: "Các ngươi tránh ra cho ta, bằng không mà nói, kết quả của các ngươi liền cùng cái kia Trượng Nhị Kim Cương đồng dạng, mặc dù ta sẽ không giết các ngươi, nhưng là, các ngươi cũng nhất định sẽ bản thân bị trọng thương!"

	"Lên!" Những người kia dù sao đều là hợp trời kỳ cao thủ, đối với mình thực lực vẫn có một ít tự tin!

	Lập tức, mỗi một người bọn hắn đều hóa thành lưu tinh, hướng phía Diệp Lăng đập nện tới!

	Tại cái này trong chớp mắt, Diệp Lăng con mắt đột nhiên mở ra, hóa thành vạn đạo kim quang, hướng phía bọn hắn đập nện tới! Cũng chính là tại cái này một cái chớp mắt ở giữa, tất cả mọi người bị Diệp Lăng ánh mắt bên trong chỗ thả ra quang mang đánh bay ra ngoài!

	"Không biết lượng sức, trở về nói cho ngạo đế, để hắn chớ núp lấy không gặp ta, nếu như không có đảm lượng ra cùng ta một trận chiến, như vậy ta liền vọt vào đi." Diệp Lăng đối những cái kia bị mình đánh tan hợp trời kỳ tu sĩ nói.

	Những cái kia hợp trời kỳ tu sĩ làm sao cũng không dám tin tưởng Diệp Lăng không chỉ có đã hoàn toàn khôi phục kiếp trước thực lực, mà lại mấy người bọn hắn hợp lực phía dưới, thậm chí ngay cả Diệp Lăng thân thể đều không gần được!