"Hừ, đã như vậy, vậy ta cũng không thể nhờ ngươi lui về sau, Diệp Lăng, ngươi nhìn kỹ, ta không phải phế vật, càng không phải là nhờ ngươi lui lại gia hỏa!" Lâm Dực trầm giọng nói, hắn hai mắt ngưng lại, song quyền nâng lên thời điểm, từng đạo nông cạn chân khí chậm rãi ngưng tụ mà lên, đây là hắn vừa mới lúc nghỉ ngơi đợi khôi phục chân khí, đo tuy ít lại tựa hồ như có mạnh mẽ bạo lực. ? ?

	Một quyền nhẹ nhàng đụng chạm tại tầng băng bên trên lúc, hắn hít sâu một hơi, song quyền nâng lên, thình lình đánh vào tầng băng phía trên, mỗi một cái nắm đấm va chạm lúc, quyền cùng tầng băng va chạm vào nhau tuôn ra từng đợt bạch sắc quang mang, liên tục mấy quyền không có khoảng cách, không có thời khắc nghỉ ngơi, nắm đấm tinh chuẩn với cùng một vị trí, lập lòe bạch quang như là khói trắng tiêu tán ra.

	"Oanh ~" đến lúc cuối cùng một quyền rơi xuống thời điểm, một trận bạo tiếng vang dưới, hắn lui về phía sau mấy bước, đứng vững gót chân, hai tay bởi vì không ngừng va chạm mà ẩn ẩn có chút đau, có thể hắn nhịn được, thậm chí là ngay cả một điểm đau đớn tiếng la cũng không có để cho ra, một đôi ánh mắt ngược lại kích động nhìn lúc trước cái kia chỗ đánh chỗ.

	Không có một khối băng rớt xuống, vô số nhỏ bé khe hở lan tràn ra, như là ngàn vạn tơ nhện không có đầu cùng đuôi, cái kia mấy quyền xuống tới mang theo động chân khí càng giảm bớt, có thể hắn không có yếu bớt lực lượng, thậm chí là không có thả chậm độ, liều mạng như vậy, mạnh mẽ như vậy, xa so với trước đó, lại muốn biến hóa rất nhiều.

	Hắn ngẩng đầu, cười hắc hắc nói: "Xem đi, Diệp Lăng, mặc dù ta không có đánh xuống một khối đá, bất quá, những này nhỏ bé khe hở nhưng là muốn so ngươi chỗ đánh nhiều hơn không ít, lần này ngươi dù sao cũng nên dùng ta đi, mặc dù ta chân khí không mạnh như ngươi, mặc dù ta tu vi không có ngươi cao, nhưng là thật muốn liều mạng, ngươi còn không sánh bằng ta."

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn đi lên trước, ngón tay xẹt qua cái kia nhỏ bé khe hở, mỗi một đầu khe hở dù rối loạn vô chương, cần phải so với hắn trước đó còn nhiều hơn không ít, xem ra, hắn thật rất liều mạng.

	Bất quá, dù vậy, vẫn là một khối băng đều không có rớt xuống, hắn liều mạng cũng vẻn vẹn chỉ là đánh ra mấy đầu khe hở mà thôi, không có nửa điểm tác dụng, bởi vì vây quanh bọn hắn chính là cái kia nguyên một khối mặt hồ chỗ ngưng kết mà thành băng.

	Mà bọn hắn chỉ có hai người, hai người đánh nát nguyên một khối băng, cái này không chỉ là về thời gian tốn hao, càng là chân khí tấp nập điều động , bình thường thanh niên đệ tử tất nhiên chịu không được như thế tiêu hao, cho dù là hắn đều sẽ có chút không chịu đựng nổi.

	Nếu là Phượng Hoàng hỏa diễm, một chút thiêu đốt lực lượng liền có thể để mặt hồ này nháy mắt biến mất, có thể đây không phải ý nguyện của hắn, cũng không phải hắn muốn nhìn đến kết quả.

	Tay trái khi nhấc lên, hắn khẽ mỉm cười nói: "Là rất lợi hại, bất quá, ngươi biết không? Ngươi chỗ đánh vị trí đều tinh chuẩn với một chỗ, chỉ cần lại cho nó đến bên trên như vậy một quyền, như vậy nó tất nhiên vỡ vụn!"

	Vừa dứt lời, năm ngón tay ngưng nắm lúc, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động thình lình đánh vào cái kia băng bên trên.

	"Từ liệt ~" nhỏ bé thanh âm bên tai bờ chỗ vang lên, một đạo vô biên dài dằng dặc khe hở dần dần tản ra, Diệp Lăng cười, nhìn xem Lâm Dực Na kinh ngạc đến ngây người hai con ngươi, trên ngón tay lực đạo vừa lúc đánh vào tất cả khe hở lan tràn trung tâm, kia là Lâm Dực lúc trước chỗ đánh vị trí.

	"Oanh ~" một quyền đá vụn, vẻn vẹn một quyền, trước mắt khối băng nháy mắt hóa thành vô số nhỏ bé khối vụn, nhỏ đến chỉ có bàn tay lớn.

	Lâm Dực nở nụ cười, đây là hắn lần thứ nhất liều mạng, cũng là hắn lần thứ nhất dùng chân khí của mình đem những này tầng băng đánh thành dạng này, trong lòng của hắn thành tựu, hắn cái kia nụ cười hài lòng vô cùng đại biểu cho nội tâm kích động tình.

	"Quá tốt rồi, ta liền nói, ta thành công, chỉ cần liều mạng, chỉ cần chịu nỗ lực, liền không có ta làm không được !" Vừa nói, hắn xoay người, lại mặt hướng một phương hướng khác tầng băng đánh qua.

	Diệp Lăng cười, hắn thở ra một hơi, chân khí trong cơ thể có chỗ khôi phục, hắn ngắm nhìn trước mắt vỡ vụn thành nhanh tầng băng, tay trái nâng lên thời điểm, từng đạo hùng hậu chân khí ngưng tụ với trong hai tay, hai thanh lưỡi dao ngưng tụ mà thành, sắc bén kiếm mang lại có nửa mét chiều dài.

	Có thể kiếm mang này phía trên, một đạo như là hỏa diễm màu trắng mầm ánh sáng có chút rung động, hắn nở nụ cười, thả người nhảy một cái, đã là nhảy ra cái hố.

	Nhìn trước mắt mênh mông vô bờ mặt băng, cảm thụ được cái kia âm lãnh không khí đánh tới, Diệp Lăng ngưng lại hô hấp, tay trái nhẹ nhàng hất lên, trong lòng bàn tay lưỡi kiếm liền biến thành mười mét chi trưởng, trong khoảnh khắc, trước mắt mặt băng nháy mắt chém thành hai nửa, tay phải cũng giống như thế, một thanh mười mét trưởng lưỡi dao chém xuống lúc, mặt băng băng liệt, một đạo Thập tự ấn thình lình hình thành.

	Không ngừng vung vẩy, không ngừng hất ra, hai thanh dài mười mét lưỡi kiếm khắc ở trên mặt băng lúc, Diệp Lăng tâm càng trầm tĩnh, thân hình hắn xông lên, kiếm trong tay lưỡi đao đột nhiên tăng lên dài hai mươi mét, thẳng tới cái kia vách đá phía trên.

	Giờ khắc này, Lâm Dực tựa hồ cảm giác không thích hợp, hắn xoay người lúc, còn không có đứng vững gót chân, liền bị trước mắt một phen cảnh tượng hù dọa đến, kia là nặng nề mặt băng, chính xác đến nói là bị đánh mở nặng nề mặt băng.

	Đứt gãy bên trong, ẩn ẩn còn có chân khí ba động tán.

	Cái này ba động hắn là không thể quen thuộc hơn được, chính là Diệp Lăng chân khí.

	Thân hình nhảy lên, đang nhảy ra tầng băng lúc, hắn nhìn xem cái kia không ngừng vung vẩy trường nhận Diệp Lăng, oán giận nói: "Ngươi. . . Ngươi đây là muốn hại chết ta sao? Nếu không phải vận khí ta tốt, không phải sớm đã bị ngươi đánh chết!"

	"A?" Diệp Lăng kinh nghi, quay người thời điểm, sau lưng khối băng bỗng nhiên sụp đổ, đổ vào cái hố nhỏ bên trong.

	Lâm Dực không nói gì, tương phản hắn đã sớm bị Diệp Lăng hai tay chỗ kinh hãi, đó là một thanh dài nhỏ lưỡi kiếm, nói một cách khác là hai thanh dài đến hai mươi mét lưỡi dao, những nơi đi qua, đều là khe hở.

	Đây là muốn cỡ nào hùng hậu chân khí? Đây là muốn cỡ nào mạnh mẽ tu vi?

	Cho dù là trong tông môn Hứa Hướng Thiên đều không có cường đại như thế lực lượng, lưỡi kiếm của hắn dài nhất cũng chỉ là đạt đến ba mét, mà Diệp Lăng lại là đã đạt đến hai mươi mét, tu vi của hắn tại Hứa Hướng Thiên phía trên, nói một cách khác đã vượt qua hắn không biết đạt tới loại tầng thứ nào.

	Có thể có lần này thực lực, liền xem như tại Thái Thương môn bên trong, liền xem như tại Đế Đô thành bên trong, cũng không có một người đệ tử có thể có như thế chân khí tới địch nổi.

	Nếu không phải cùng hắn tuổi tác không kém là bao nhiêu, không phải hắn thật đúng là có khả năng sẽ đem hắn nghĩ thành một cái đáng sợ lão đầu.

	Diệp Lăng mỉm cười, nhìn xem Lâm Dực Na chấn trụ hai con ngươi, tự nhiên minh bạch suy nghĩ trong lòng, chỉ là lập tức hắn không có thời gian, càng không có tinh lực đi giải thích, bày ở trước mắt hắn , là bị hắn chặt được không biết bao nhiêu khe hở tầng băng, ba ngày thời gian, vẻn vẹn ba ngày, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian!

	Hít sâu một hơi, hai tay nâng lên thời điểm, hắn trầm giọng nói: "Lâm Dực, ngươi lui xa một chút, nhất định phải thối lui, ta không muốn thương tổn đến ngươi!"

	Lâm Dực nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhẹ gật đầu, vội vàng thối lui, chạy tới góc chết chỗ ngồi xổm xuống, cũng chỉ có đến nơi đây hắn mới có một điểm cảm giác an toàn.

	Diệp Lăng trầm giọng, hai tay của hắn rơi xuống, cái kia hai thanh dài đến hai mươi mét lưỡi kiếm nháy mắt mở ra mặt băng, dù là nói băng bên trên nham thạch cũng không có chống đỡ được bá đạo như vậy lực lượng.