Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 235: Sau này còn gặp lại
 
 	Xác thực, Diệp Lăng thực lực bây giờ, đã đầy đủ để Trương Vu cùng Diệp Hiểu tại Thanh Dương huyện bên trong nắm giữ an ổn sinh hoạt.
 
 	Nhưng là, nói như vậy, người rất dễ dàng trở thành Diệp Lăng nhược điểm.
 
 	Nếu có người muốn đối phó Diệp Lăng lời nói, bọn họ rất có thể sẽ đối phó Diệp Hiểu cùng Trương Vu.
 
 	Đương nhiên, ngoại giới người tại Diệp gia dưới sự bảo vệ, trên căn bản là không thể đối phó nhưng nếu có Diệp gia nội bộ người muốn đối phó Diệp Lăng lời nói
 
 	Ngược lại cây to đón gió.
 
 	Huống chi, mặc dù nói, Vũ Giả cũng không phải là không dính khói bụi trần gian người tu đạo, thế nhưng, có lúc, đích thật là một ít tình cảm ràng buộc sẽ làm Vũ Giả trở nên không có cường đại như vậy.
 
 	Trong lòng có lo lắng người, rất khó đem loại này lo lắng chuyển hóa thành tự thân sức chiến đấu.
 
 	Đương Vũ Giả trong lòng có như vậy ràng buộc thời điểm, rất có thể hành động của bọn họ cũng sẽ bị to lớn liên lụy.
 
 	Ngay đêm đó tiêu cùng Trương Vu một mực ở lại Hoa Sơn trấn thời điểm, như vậy ràng buộc, dù sao hội thiếu một ít.
 
 	Huống chi, Diệp Hiểu chính bọn hắn, cũng thật là tại Hoa Sơn trấn sinh ra, tại Hoa Sơn trấn trưởng lớn, đối với như vậy một mảnh Thổ Địa, đã có không cách nào dứt bỏ tình cảm.
 
 	Đối với bọn hắn như vậy người bình thường tới nói, cố thổ khó rời, đây là một chân chính nan đề.
 
 	Vũ Giả có thể bốn biển là nhà, khắp nơi lang thang.
 
 	Bọn họ khả năng đối với mình cố thổ, chỉ là còn lại giấu ở sâu trong linh hồn ấn tượng, thế nhưng, người bình thường liền không giống nhau, người bình thường trong thế giới, cố hương, là khó khăn nhất lấy dứt bỏ đồ vật.
 
 	Từ Hoa Sơn trấn đến Thanh Dương huyện, có chừng mấy ngày, đối với bọn hắn như vậy người bình thường tới nói chính là mười ngày lộ trình, dài như vậy lộ trình, một cách tự nhiên, bọn họ cũng không muốn đi xa.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng không khuyên nữa Diệp Hiểu cùng Trương Vu.
 
 	Đối với chính mình tới nói, muốn cho cha mẹ có thể an an ổn ổn địa vượt qua cả đời này, cái kia phương thức tốt nhất, chính là mình leo Vũ Đạo Điên Phong (Bá Thiên Chiến Hoàng 235 chương)! Nếu có một ngày, mệt mỏi hoặc là làm sao vậy, hắn lại trở lại bên người cha mẹ.
 
 	Diệp Lăng chẳng mấy chốc sẽ rời đi Hoa Sơn trấn.
 
 	Hắn quỳ gối cha mẹ trước mặt, sau đó nặng nề dập đầu lạy ba cái.
 
 	Dù sao, đối với Diệp Lăng tới nói tuy rằng quyết định đã làm được, cũng là rất nhiều sự tình, trong lòng hắn rõ ràng.
 
 	Rất có thể, chính mình lần này đi ra ngoài, sẽ chết ở trong tay người khác, làm Vũ Giả, chết như vậy ở trong tay người khác, tựa hồ thập phần bình thường nhưng đối với cha mẹ mà nói, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không dám cùng cha mẹ bảo đảm cái gì, làm Vũ Giả, rất nhiều thứ, cũng sớm đã bị hắn không để ý.
 
 	Ba cái dập đầu sau khi, Diệp Lăng liền rời khỏi cửa nhà, lần này, hắn cho nhà để lại mười vạn ngân phiếu, nhiều lắm bọn họ cũng không dùng được, trái lại dễ dàng nhận người ghi nhớ.
 
 	Diệp Lăng cưỡi lên chính mình kỵ trở về cái kia cao đầu đại mã, vác trên lưng Lam Lăng Đao, xem ra đích thật là hăng hái.
 
 	Hay là tại cố gắng của hắn dưới, Diệp gia bảo vệ cơ nghiệp của mình, thanh trừ nội loạn, thậm chí trực tiếp ngự trị ở Hoa Sơn trấn cái khác sở hữu gia tộc bên trên.
 
 	Vì lẽ đó, hắn hiện tại hăng hái, cũng không phải không có đạo lý.
 
 	"Diệp Lăng, bảo trọng!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Phi Đằng tự mình đi ra đưa Diệp Lăng.
 
 	Lại đây đưa Diệp Lăng người còn có thật nhiều cái, chỉ có điều tại phía trước nhất, cũng chính là Diệp Phi Đằng, Diệp Phi Đan, Diệp Phi Danh mấy người này.
 
 	Dù sao bọn họ là Diệp gia hiện tại người thực lực mạnh nhất một trong.
 
 	Diệp Lăng đã ở lập tức hướng về phía Diệp Phi Đằng ôm một cái quyền.
 
 	Diệp Phi Đằng bảo trọng cái, âm thanh rất nặng, hắn là thật sự tại để Diệp Lăng bảo trọng.
 
 	Dù sao, Vũ Giả con đường, tràn đầy Sinh Tử chém giết, có lúc, trái lại ngươi càng là thiên tài, bị chết càng nhanh!
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cũng thật sự không thể bảo đảm hắn có thể đủ một mực sống đến cuối cùng.
 
 	Diệp Lăng liếc mắt nhìn, sau đó quay về mọi người nói ra: "Mọi người, sau này còn gặp lại!"
 
 	Nói xong, hắn liền muốn xoay người rời đi.
 
 	Vào lúc này, đột nhiên, một cái thanh âm hùng hậu truyền tới: "Diệp Lăng, xin lỗi, ta trước đó đang bế quan, vì lẽ đó hiện tại mới đuổi ra tiễn ngươi!"
 
 	Cái thanh âm này hiển nhiên tựu là thuộc về Diệp Vân Hoành, điểm này, Diệp Lăng tương đương rõ ràng.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão."Diệp Lăng đối với hắn vẫn là trước kia danh xưng kia, không đúng vậy xác thực không tốt lắm gọi hắn.
 
 	Diệp Vân Hoành mỉm cười nói: "Lần này, dù như thế nào đều phải cảm tạ ngươi "
 
 	"Phận sự chuyện."Cảm tạ đã nói qua quá nhiều, bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng không phải rất có tác dụng.
 
 	Diệp Vân Hoành gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt! Bất quá, nói không chắc, chúng ta có một ngày, còn có thể ở võ đạo gặp lại!"
 
 	Diệp Lăng đánh giá hắn một chút.
 
 	Hơn nữa là dò xét cẩn thận một chút.
 
 	Diệp Vân Hoành này, hiện tại cũng đã là hơn 70 tuổi rồi, hắn hiện tại tuy rằng khóa nhập Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, nhưng là hắn cũng chỉ là không hề đến một trăm năm tuổi thọ.
 
 	Nhưng mà này còn được thân thể không có ám thương mới được
 
 	Dù sao Vũ Giả tuổi thọ, mặc dù nói, Hóa Thần kỳ cường giả, trên căn bản đều có thể có được một trăm khoảng 50 năm tuổi thọ
 
 	Nhưng ảnh hưởng này cũng rất lớn.
 
 	Có Vũ Giả, một mực tại bảo dưỡng, thân thể cũng không có ám thương, hơn nữa thực lực còn tại hướng phía trước tiến bộ, vì lẽ đó bọn họ khả năng cuối cùng làm đến 170 tuổi, thậm chí là 180 tuổi.
 
 	Nhưng có Vũ Giả, trong thân thể ám thương thật sự là nhiều lắm, vì lẽ đó bọn họ tuy rằng đã đến Hóa Thần kỳ, thế nhưng cũng chỉ là tại một trăm tuổi vừa mới ra mặt, liền trực tiếp chết rồi.
 
 	Những chuyện này, rất khó có định sổ.
 
 	Bất quá bây giờ, Diệp Lăng nhìn đến Diệp Vân Hoành trong đôi mắt, nhưng là mang theo một loại trấn. Định, một loại một lần nữa theo đuổi võ đạo cực hạn tự tin.
 
 	Có tự tin như vậy, rất có thể hắn muốn lại bắt đầu lại từ đầu nỗ lực của mình võ đạo.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cũng nhiều hơn mấy phần cao hứng.
 
 	Dù sao, nhìn thấy một cái người trong đồng đạo, làm Vũ Giả, đầu tiên xác thực sẽ có một loại cảm giác hưng phấn.
 
 	Đặc biệt là cái này người trong đồng đạo, còn có một loại kiên cường tâm thái thời điểm.
 
 	Thế là, Diệp Lăng lần thứ hai hướng về phía hắn ôm quyền nói: "Thái Thượng trưởng lão! Ta ở mặt trước chờ ngươi!"
 
 	"Ha ha ha ha!"Diệp Vân Hoành cười đến thập phần dũng cảm: "Ngươi có thể chưa chắc sẽ tại ta trước đó! Chúng ta sau này còn gặp lại!"
 
 	"Sau này còn gặp lại!"
 
 	Diệp Lăng lần này đã hoàn toàn biết rồi Diệp Vân Hoành tâm ý, lập tức, hắn quay đầu, thúc vào bụng ngựa, cao đầu đại mã hí lên một tiếng, sau đó bắt đầu bước ra bốn vó, hướng về phương xa chạy băng băng mà đi!
 
 	Diệp Vân Hoành nhìn Diệp Lăng bóng lưng, trong lòng, cũng không tự chủ dâng lên một luồng hào hùng.
 
 	Này cỗ hào hùng, đều sẽ kèm theo hắn lại bắt đầu lại từ đầu truy tìm của mình võ đạo!
 
 	Con ngựa ở trên đường bay nhanh, phong cảnh từ mắt của mình một bên bay ngược.
 
 	Diệp Lăng tâm tình bên trong, cũng mang theo một loại dũng cảm.
 
 	Giải quyết xong Hoa Sơn trấn sự tình sau khi, đối với Diệp Lăng tới nói, có một loại biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay cảm giác.
 
 	Hắn sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Mặc kệ là vì cái gì!
 
 	Bất quá chỉ là một ngày nhiều đi nhanh, Diệp Lăng liền cưỡi con ngựa của chính mình, đi tới Thanh Dương huyện ở ngoài.
 
 	Thanh Dương huyện, hiện tại Diệp Lăng cũng đã rời đi nơi này có nhanh 2 tháng.
 
 	Hắn có chút quy tâm tựa tiễn cảm giác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: