"Sư phụ, ngươi mời nói." Diệp Lăng ánh mắt nhạt như nước, mặc dù hắn trước mắt thực lực lại đến một cái cấp độ, nhưng là Diệp Lăng nhưng trong lòng không có một tia ba động.

	Nếu là tại kinh lịch những này khảo nghiệm trước đó, Diệp Lăng nhất định sẽ vui vẻ vô cùng, nhưng là hôm nay lại khác biệt, Diệp Lăng đã sớm không phải lúc trước Diệp Lăng, liền xem như thu được thực lực cường đại Diệp Lăng, hắn cũng có thể ổn định mình kiểu mới, chỉ có người như vậy mới có thể đủ đi đến càng xa.

	"Diệp Lăng, lúc này đối với ngươi mà nói còn quá xa xôi, nhưng là ngươi ghi nhớ một người liền có thể, người này có thể nhận biết công pháp của ngươi, chỉ cần ai có thể nhận ra công pháp của ngươi, hắn chính là của ngươi cừu nhân." Bạch Khởi thanh âm mười phần hư ảo, nói xong câu đó về sau, toàn bộ áo giáp đều khối tan thành từng mảnh.

	"Bây giờ, truyền thừa của ta đã lưu truyền xuống, trong lòng ta đã yên ổn, vì lẽ đó Diệp Lăng, tiếp xuống con đường toàn bộ nhờ ngươi một người." Bạch Khởi thanh âm như hằng cổ đồng dạng xa xôi.

	"Sư phụ!" Diệp Lăng trong miệng thì thào.

	Bạch Khởi cười nói, "Diệp Lăng, cứ việc ngươi phải ta truyền thừa, nhưng là tại trong lòng ngươi vậy ta làm bạn bè liền tốt, nếu là thật sự nhớ kỹ phần ân tình này, vậy ngươi liền tru sát người kia liền có thể."

	"Sư phụ, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi nhờ nhìn." Diệp Lăng từng chữ từng chữ âm vang hữu lực.

	Bạch Khởi gật gật đầu, tiếp lấy ngón tay một điểm, một cái hư ảnh xuất hiện ở trong tay của hắn, lập tức cái này hư ảnh như công pháp đồng dạng trực tiếp chui vào đến Diệp Lăng trong đầu.

	"Đây là nơi đây địa đồ, hôm nay ta sau khi rời đi, ngươi chính là nơi này chủ nhân." Bạch Khởi thanh âm càng lúc càng mờ nhạt, đến cuối cùng, Diệp Lăng căn bản nghe không được hắn tồn tại.

	Nhìn xem trên mặt đất rơi xuống áo giáp, Diệp Lăng đem hắn thu thập, lúc này đã không có Bạch Khởi tồn tại, thật giống như Bạch Khởi từ tương lai đến nơi này đồng dạng.

	Đem Bạch Khởi cuối cùng giao cho hắn đồ vật nhìn một lần, Diệp Lăng trong lòng đã có dự định, lúc này Diệp Lăng tâm ý khẽ động, toàn bộ bí cảnh bên trong từng giờ từng phút toàn bộ xuất hiện tại hắn não dễ làm bên trong.

	Lúc này chỉ cần Diệp Lăng nguyện ý, tại cái này mật cảnh bên trong, Diệp Lăng chính là thần đồng dạng tồn tại.

	Liền xem như Các lão cũng là không được.

	"Nguyên lai lão đầu chuẩn bị làm như thế, tiếp xuống nên đến thu thập ngươi thời điểm ." Diệp Lăng trong lòng cười khẽ, hắn sớm đã đem Các lão vừa mới hành động để ở trong mắt.

	Lúc này, Diệp Lăng hướng về phía trước bước ra một bước, lập tức cả người trực tiếp xuất hiện tại Các lão sau lưng.

	"Các lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Diệp Lăng cười khẽ.

	Nhìn người tới là Diệp Lăng, Các lão khoan thai cười một tiếng, lúc này hắn biết Diệp Lăng đã thành công, mà hắn cũng rốt cục có thể đi ra.

	Mang theo đầy cõi lòng tâm tình kích động, Các lão thậm chí ngay cả ngự Diệp Lăng lớn gào to hứng thú đều không có.

	Lúc này, thân hình hắn khẽ động, cả người trực tiếp theo Diệp Lăng trước mặt biến mất.

	Ở nơi này, có một kiện vô thượng bảo vật, món bảo vật này chính là Bạch Khởi lúc trước thành danh tiết tấu, Các lão tin tưởng, nếu là hắn lấy được vật này, như vậy hắn có thể một lần nữa trở lại thời đại huy hoàng.

	Cứ việc suy nghĩ là không sai , nhưng là nhất cử nhất động của hắn sớm đã bị Diệp Lăng cho xem thấu.

	Bởi vì Bạch Khởi cao ngạo, vì lẽ đó hắn cũng không có đối Diệp Lăng giảng giải bảo vật này tin tức, nhưng nhìn đến Các lão bộ dáng này, Diệp Lăng chỗ ấy lại không biết còn có đồ tốt.

	Bám theo một đoạn Các lão đi tới một cái nhìn không chút nào thu hút địa phương, nơi này chính có giấu một kiện kinh thiên địa khiếp quỷ thần bảo vật.

	"Ha ha, chính là nơi đây, chỉ cần lấy được vật này, ta Các lão đồng dạng có thể quát tháo ba ngàn tiểu thế giới." Các lão phóng đãng không bị trói buộc tiếng cười truyền đến.

	Thuận Các lão tìm kiếm địa phương nhìn lại, Diệp Lăng tuyệt không xuất hiện thứ gì tồn tại, lúc này hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Các lão.

	Bây giờ, hắn đã là cái này mật cảnh chủ nhân, vì lẽ đó Các lão hành động đã ra khỏi Diệp Lăng đủ khả năng dễ dàng tha thứ phạm vi bên ngoài.

	Thân là linh hồn thể, hắn không nghĩ tới Diệp Lăng cư nhiên trở thành cái này bí cảnh chủ nhân, vì lẽ đó Các lão cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn tùy thân chỗ tối một cái cùng loại với chiếc nhẫn đồng dạng đồ vật, nhìn bàn chiếc nhẫn này, Các lão không chút do dự hoa nở bàn tay.

	Máu tươi như suối nước đồng dạng sa sút trên mặt đất.

	Không bao lâu, Diệp Lăng liền hiện trong đó biến hóa.

	Làm Các lão máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất thời điểm, toàn bộ mặt đất tựa như là sống đến đây đồng dạng, ở trên hạ chập trùng.

	Diệp Lăng ánh mắt sáng lên, lúc này hắn cũng hiện nơi đây dị thường.

	Chẳng qua hiện nay, Diệp Lăng nhưng không có xuất hiện cái gọi là bảo vật ở nơi nào, vì lẽ đó hắn cũng không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng thủ vệ nơi này.

	Có thể hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng địa vị thế mà còn cao hơn hắn, vì lẽ đó lúc này nhất cử nhất động của hắn toàn bộ hiện ra tại Diệp Lăng trong đầu.

	"Xem ra còn chưa đủ." Máu tươi sa sút trên mặt đất, Các lão lại nhíu mày, . Bởi vì hắn xuất hiện, trước mắt trạng thái, hắn những máu tươi này căn bản cũng không đủ.

	Nghĩ một hồi, Các lão trực tiếp sử dụng tinh huyết của mình.

	Mỗi người đều có tinh huyết, chỉ là tinh huyết chiếm cứ phân lượng rất nhỏ bé mà thôi.

	Khẽ cắn môi, Các lão trực tiếp đem tinh huyết phóng xuất.

	Lần này, Diệp Lăng rõ ràng hiện, Các lão ngay cả giọt ba giọt tinh huyết về sau, mặt đất ba động càng thêm rõ ràng, đến cuối cùng, Diệp Lăng xuất hiện một tia kim loại quang mang.

	"Có hi vọng!"

	Diệp Lăng trong đầu vui mừng, kỳ thật giết người cướp của loại chuyện này Diệp Lăng cũng đã từng làm không ít, nhưng là sau này, Diệp Lăng cũng đã trưởng thành .

	Nhìn thấy Các lão ngay cả tinh huyết đều bỏ được phóng xuất, Diệp Lăng làm sao lại bỏ qua cái này bảo vật.

	Nghĩ nghĩ, Diệp Lăng tạm thời an nại ở động thủ tâm tình, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên Các lão.

	Các lão không có lưu ý đến chung quanh dị thường, lúc này hắn đem tâm tư toàn bộ đặt ở trước mặt khối này mới trong đất đi, nhưng là lúc này lại không gặp bảo vật ra.

	"Không có khả năng, không có khả năng, làm sao lại mất đi đâu?" Các lão trong lòng không cam lòng kêu lên, nhưng là hắn không có chút nào biện pháp, không nghĩ ngợi thêm, Các lão không chút do dự lại hạ ba giọt tinh huyết, cái này ngắn ngủi một nháy mắt, Các lão đã tiêu hao sáu giọt tinh huyết, cái này khiến Các lão sắc mặt tái nhợt vô cùng, mặc dù như thế, hắn vẫn là nhìn chăm chú lên mặt đất.

	Quang mang lưu chuyển, một đạo màu đen bạc đồ vật theo mặt đất trên dưới chập trùng đến trên mặt đất.

	Vật này giống như là một cái đoản kiếm, nhưng là lại so đoản kiếm sắc bén, Diệp Lăng vừa a nhìn thấy vật này liền thật sâu say mê .

	Lập tức, Diệp Lăng không nói hai lời hiển lộ thân ảnh, hắn thậm chí ngay cả lời nhắn nhủ thời gian đều không có cho Các lão, bán ra trực tiếp cướp đoạt bảo vật.

	"Tiểu tử, ngươi dám!" Các lão nhìn thấy Diệp Lăng đột nhiên chạy đến vừa vội vừa tức, nhịn không được mở miệng kêu lên .

	Nhưng là Diệp Lăng không có chút nào để ý tới hắn, hắn lúc này trong mắt chỉ có món kia Thần khí. Loại thời điểm này, mặc dù tên kia làm cho rất là lớn tiếng, nhưng là Diệp Lăng căn bản là không để ý tới...

	Cái này Thần khí tựa hồ trời sinh liền mang theo một loại sức hấp dẫn mãnh liệt, để người thấy được, như là thị ăn người, đột nhiên thấy được dụ người nhất thức ăn ngon đồng dạng.