Trong nháy mắt đó Lâm Xuyên khí tức cũng bắt đầu không ngừng kéo lên, thanh phong lay động, mưa bụi biến lớn, làm ướt mặt đất, tiếng long ngâm không ngừng vang lên, tại cái kia từng tia từng tia phi vũ bên trong, thậm chí có một đầu long ảnh đang chậm rãi du động.

	Hợp Đạo tam trọng thiên, chớp mắt là tới!

	"Làm sao có thể!"

	Ở đây đệ tử trong mắt, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Theo Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong trực tiếp đột phá đến Hợp Đạo tam trọng thiên, nhìn như chỉ là một bước nhỏ, nhưng một bước này gian nan, rất nhiều người đều thấm sâu trong người, cho bọn hắn một ngày một đêm thời gian đều xem như miễn cưỡng.

	Mà Lâm Xuyên càng là vây ở một bước này đã đã lâu, độ khó so với bình thường người cao hơn.

	Nhưng bây giờ, Lâm Xuyên thế mà tại mọi người dưới mí mắt, vẻn vẹn bỏ ra không đến nửa canh giờ thời gian, trực tiếp đột phá thành công.

	Không có người cảm thấy đây là làm bộ, nguyên nhân rất đơn giản, ngay từ đầu Lâm Xuyên khí tức chính là Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong, không lừa được người, mà lại tất cả mọi người là sớm chiều chung đụng sư huynh đệ, mọi người đều biết tu vi của hắn là bao nhiêu.

	Mà bây giờ, Lâm Xuyên khí tức là Hợp Đạo tam trọng thiên sơ kỳ không sai, hắn ngay tại vừa rồi đột phá thành công!

	"Nguyên lai, tiểu tử này sai lầm mình công pháp lý giải." Chỗ tối Triệu Thắng Hoàng một trận cười khổ: "Loại này sai lầm đều sẽ có phạm nhân, chủ yếu nhất là, chúng ta cũng nhìn không ra, xem ra, Diệp Lăng quả nhiên là có bí mật của mình a!"

	Trương Chân sắc mặt liền nghiêm túc rất nhiều: "Mặc dù đây chỉ là cái vấn đề nhỏ, nhưng chỉ chỉ là dùng hai mắt đi xem liền đoán được, ngươi ta đều làm không được, đừng nói ta ngươi, coi như ngươi cái kia tam hoa cảnh sư tôn, đều là làm không được , Diệp Lăng đến cùng là thế nào làm được ."

	Lâm Xuyên tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, rốt cục chậm rãi thu chân khí, rút lui dị tượng, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Mở hai mắt ra về sau, hắn lập tức đứng dậy, lần nữa hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay khắc ở mặt đất, đầu càng là trực tiếp bịch một tiếng, gõ trên mặt đất.

	"Đa tạ đại sư huynh chỉ điểm, ta Lâm Xuyên vĩnh sinh không dám quên đại sư huynh hôm nay chỉ điểm, ngày sau thủ tọa đại sư huynh nếu có nói lệnh, Lâm Xuyên không dám không theo!"

	Lâm Xuyên lúc nói chuyện, miễn cưỡng trịch địa, giọng nói nghiêm túc mà thành kính, quyết định không phải là đang nói lời nói dối.

	Diệp Lăng lúc này mới mỉm cười, nói: "Vậy ngươi còn xin từ cùng Lưu Ngạn Xuân đi sao?"

	Lâm Xuyên ngẩng đầu, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt đều là xấu hổ ý: "Trước đó trước đó là ta coi là đại sư huynh ngươi ngươi là cái kia, trong lòng ta thực sự là cảm thấy không phục ta biệt khuất, ta cảm thấy bằng vào ta thiên phú, cầm tới đồng dạng tài nguyên, nói không chừng tu vi còn tăng mau mau."

	Nói đến đây, Lâm Xuyên giọng nói dần dần trở nên kiên định : "Nhưng là hiện tại, ta phát hiện ta sai rồi, đại sư huynh thâm tàng bất lộ, chúng ta tục nhân, không biết ngài lợi hại, hôm nay đại sư huynh chỉ điểm ta một phen, càng làm cho ta hiểu ra, ta ta không đi, ngày sau, ta cho dù là chết, cũng phải đi theo đại sư huynh!"

	Diệp Lăng trên mặt mỉm cười không có thay đổi, hắn tùy ý phất phất tay, nói: "Vậy thì tốt, trận này giảng đạo tạm thời không có quan hệ gì với ngươi , ngươi đi tìm Triệu Thắng Hoàng, chuẩn bị cho ngươi cái gian phòng, bế môn hối lỗi một năm đi."

	"A?" Lâm Xuyên sắc mặt lập tức trở nên khó coi, bế môn hối lỗi một năm, vì cái gì?

	"Không muốn đi?" Diệp Lăng hỏi lại.

	Lâm Xuyên vội vàng là từ dưới đất đứng lên, thật sâu đối Diệp Lăng làm vái chào, sau đó mới nói đến: "Vừa mới ta va chạm đại sư huynh, hoàn toàn chính xác nên diện bích hối lỗi một năm, đa tạ đại sư huynh!"

	Nói xong, hắn chính là lập tức quay người, đi ra đại điện, đoán chừng là đi tìm địa phương bế môn hối lỗi .

	Mà hắn trải qua những cái kia đã sớm muốn rời khỏi Diệp Lăng đi tìm Lưu Ngạn Xuân "Sư huynh đệ" bên cạnh lúc, những sư huynh đệ kia đã ngẩn người tại chỗ.

	Không riêng gì bọn hắn, tựu liền Diệp Lăng trước mặt những đệ tử kia cũng tất cả đều ngây ra như phỗng.

	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Lâm Xuyên sở dĩ có thể thoáng qua ở giữa đột phá đến Hợp Đạo tam trọng thiên, giống như tất cả đều là Diệp Lăng chỉ điểm chi công, không có Diệp Lăng chỉ điểm, cho dù dựa theo Lâm Xuyên mình lạc quan đoán chừng, đều muốn thời gian nửa năm, mới có thể đột phá đến Hợp Đạo tam trọng thiên, chủ yếu nhất là, Diệp Lăng nói, nếu như Lâm Xuyên như thế tiếp tục tu luyện xuống dưới, thời gian mười năm đều không nhất định có thể thành.

	Vừa mới câu nói này không có gây nên những người khác chú ý, nhưng là hiện tại, ai dám làm giả?

	"Nếu như không có sự tình khác, ta liền muốn bắt đầu giảng đạo ." Diệp Lăng mặt mỉm cười, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, nhìn trước mắt đám người.

	Không có bất kỳ người nào ra lệnh, đệ tử còn lại nhao nhao là điều chỉnh vị trí, tả hữu xếp hợp lý, chỉnh tề ngồi xếp bằng dưới, bọn hắn từng cái, sắc mặt nghiêm túc, trong mắt lại có hay không tận vẻ chờ mong.

	Phảng phất giờ phút này, tại bọn hắn trước mắt sắp giảng đạo , không phải một canh giờ trước còn bị bọn hắn chế giễu mỉa mai thống hận Diệp Lăng, mà là một cái từ thiên ngoại đến, có được vô thượng tu vi, có thông thiên đại đạo thiên thần!

	Mà ở phía xa, vừa mới những cái kia muốn rời khỏi đệ tử, lúc này ánh mắt cũng là trở nên lộ vẻ do dự, bọn hắn liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra hối hận hai chữ.

	"Cái này" có người do do dự dự, muốn nói điều gì.

	Nhưng là có người lại là lập tức đứng ra đánh gãy: "Cái này cái gì cái này, mèo mù vớ cá rán mà thôi, ngươi thật cho rằng Diệp Lăng có cái gì bản lĩnh thật sự? Hắn có bản lĩnh thật sự sao lại tại minh chủ trông nom phía dưới, mới Hợp Đạo Nhị trọng thiên tu vi?"

	Người kia lập tức yết cờ hơi thở trống, không nói nữa, nhưng là, người này yết cờ hơi thở trống, lại có người trực tiếp là hướng phía Diệp Lăng phương hướng chạy tới, còn không có chạy đến vị trí, trực tiếp liền bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu trên mặt đất, cao giọng nói đến: "Đại sư huynh, lúc trước ta là mắt bị mù "

	"Ngươi thật sự là mắt bị mù." Diệp Lăng mở miệng, trực tiếp đánh gãy người kia lời nói: "Lăn."

	Người kia hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng liền muốn tiếp tục quỳ lạy cầu xin, hắn nhìn thấy Lâm Xuyên đều được tha thứ, hắn cho là mình cũng có thể được tha thứ.

	Nhưng là một thân ảnh hiện lên, một mực núp trong bóng tối Triệu Thắng Hoàng bỗng nhiên xuất hiện ở người kia trước mặt, sắc mặt lạnh lùng: "Diệp Lăng đã đã cho các ngươi cơ hội, là chính các ngươi không trân quý!"

	"Không không thủ tọa đại sư huynh, ta" người kia còn muốn nói điều gì, Triệu Thắng Hoàng đệ tử lại là trực tiếp vung tay lên, bàng bạc phảng phất ngập trời biển cả đồng dạng chân khí gào thét mà ra, phô thiên cái địa mà đi, trực tiếp đánh vào người kia trên thân, bịch một tiếng vang trầm, phảng phất là gió thu quét lá vàng, người kia trực tiếp bị đánh bay trăm trượng xa, trực tiếp ném tới chân núi, tựu liền ở phía xa những cái kia còn đang do dự đệ tử, cũng là cùng một chỗ "Đưa" xuống Tinh Thần lâu.

	Đối với tại cái này trong lúc mấu chốt chào từ giã đi theo Lưu Ngạn Xuân đệ tử, Triệu Thắng Hoàng kỳ thật đều là lòng có bất mãn .

	Hắn cũng là đại sư huynh, cùng Diệp Lăng thân ở vị trí gần như giống nhau, vì lẽ đó Diệp Lăng tâm tình vào giờ khắc này, hắn tự nhiên có thể lĩnh hội, mà lại nếu như là đổi lại hắn, chỉ sợ hắn trực tiếp liền muốn xuất thủ chém giết phản nghịch , chỗ nào sẽ còn cho người ta đường sống?

	Mà lúc này, Diệp Lăng mới xoay đầu lại, nhìn xem ở đây chúng đệ tử, chậm rãi mở miệng, nói: "Ta hôm nay giảng chi đạo, chính là các ngươi cơ hồ từng cái đều tại tu luyện du long."