678 chương Tinh Thuần Hàn Băng năng lượng (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	678 chương Tinh Thuần Hàn Băng năng lượng
 
 	"Cheng!"
 
 	Tại Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng mở ra sau khi, hiện tại Diệp Lăng cả người cũng biến thành mang theo mãnh liệt năng lượng, hơn nữa hắn Nghịch Phong Đao năng lượng tinh chuẩn tính cùng bản thân của hắn đối với năng lượng chưởng khống tính dã trong nháy mắt gia tăng rồi một đoạn dài, sau đó Diệp Lăng Nghịch Phong Đao mang theo như vậy một luồng năng lượng trực tiếp triển ở một viên băng hàn quả cầu năng lượng phía trên.
 
 	Sau đó, cái này băng hàn quả cầu năng lượng, trên căn bản là bị Diệp Lăng chém ở yếu nhất vị trí, trực tiếp bị chém nát, vừa mới cái loại này nhiệt độ chợt hạ cảm giác cũng lại một lần nữa xuất hiện tại Diệp Lăng bên người.
 
 	Bất quá Diệp Lăng hiện tại cũng không hề ngừng, hắn không ngừng lại tư bản cùng điều kiện.
 
 	"Cheng! Cheng!"
 
 	Diệp Lăng bóng người, trên dưới tung bay, cả người tại thời gian rất ngắn bên trong xuất liên tục hai đao, cái này hai đao cũng đã đã trúng mục tiêu mục tiêu của mình, đánh nát lại hai cái như vậy bông tuyết quả cầu năng lượng, cùng lúc đó, Diệp Lăng thân hình trực tiếp đi phía trái phía trước xông tới sáu trượng khoảng cách, Nghịch Phong Đao thật giống biết trước như thế trực tiếp chắn trước ngực của mình, cũng là ở đây sao một sát na, lại có một viên bông tuyết quả cầu năng lượng xông lại đánh vào hắn Nghịch Phong Đao trên.
 
 	Một luồng năng lượng tại Nghịch Phong Đao cùng đoàn kia bông tuyết quả cầu năng lượng đụng nhau địa phương trực tiếp bạo phát, loại kia băng hàn năng lượng tựa hồ muốn thông qua những này trực tiếp tiến vào Diệp Lăng thân thể, chỉ có điều Diệp Lăng trên người bây giờ chân khí hộ thân cũng trực tiếp vọt ra, hơn nữa hắn thân thể cường hãn sức mạnh, đem những năng lượng này đều tiêu mất từ trong vô hình.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao tiếp theo hướng về phía sau mình quét ngang, lại là hai viên bông tuyết quả cầu năng lượng bị quét thành mảnh vỡ. . .
 
 	Không dùng mấy chiêu, Diệp Lăng liền đem những này bông tuyết quả cầu năng lượng đều cho trực tiếp đập vỡ tan.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng còn sót lại không ít. . . Hiện tại Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng đối với Diệp Lăng tới nói trên căn bản xem như là hắn thường quy sức mạnh, bởi vì Diệp Lăng thực lực bây giờ tới nói, có thể một lần phát ra hai mươi lần cấp hai năng lượng, đợi được hai mươi lần đều dùng xong, khả năng gần như lúc trước cũng khôi phục. . .
 
 	Vì lẽ đó Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng so sánh thực dụng, chỉ cần có thể dùng Lam Sắc Quang Điểm cấp hai năng lượng đến ứng phó địa phương, Diệp Lăng bình thường sẽ không dùng cái khác loại hình năng lượng đến vận dụng.
 
 	Diệp Lăng quét sạch như vậy mấy viên quả cầu năng lượng sau khi, ở trong lòng càng thêm tràn ngập cảnh giác. . . Hắn cũng cảm thụ một cái những năng lượng này cầu tới địa phương, bất quá hắn cảm giác được chỗ đó ẩn chứa một ít nguy hiểm. . .
 
 	Hắn càng thêm tin chắc chỗ đó hẳn là một loại cơ quan, chỉ có điều loại này cơ quan rất có thể sẽ tồn tại cái gì tự hủy mệnh lệnh các loại, nếu như mình đã đến bên cạnh có thể sẽ trực tiếp công kích chính mình, nếu như không thể trực tiếp giết chết lời của mình, sự công kích này chính mình cũng có khả năng biến thành trực tiếp tự bạo, đến thời điểm Diệp Lăng cũng phải chịu không nổi.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng dự định đã lách qua. . .
 
 	Hơn nữa, hiện tại Diệp Lăng còn phát hiện một món đồ, chính là khi hắn đem trên người chính mình tận lực dùng thu lại hơi thở biện pháp thu liễm, cùng lúc đó còn tại thân thể của chính mình ở bề ngoài duy trì một loại Tử chi Vũ Ý lời nói, đại thể cũng có thể thu lại chính mình cả người khí tức cùng sức chiến đấu các loại đồ vật, đối với Diệp Lăng tới nói tương đối trọng yếu một điểm là, hắn làm như vậy, cái kia cơ quan giống như không có công kích chính mình.
 
 	Muốn duy trì Tử chi Vũ Ý tại trên người chính mình, này vẫn có chút tiêu hao, bất quá mức tiêu hao này hoàn toàn ở Diệp Lăng có thể duy trì bên trong phạm vi, hiện tại Diệp Lăng trong cơ thể thực lực khá mạnh hung hãn, chân khí tích trữ cũng không ít, muốn duy trì tương tự tiêu hao xác thực không được bất cứ vấn đề gì.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dọc theo trước đó chỗ đi địa phương tiếp tuyến đi về phía trước, sau đó hắn từ từ cảm thấy tia sáng, bất quá những này tia sáng bây giờ nhìn lại, có một phần là băng tuyết mở rộng.
 
 	Tại loại này băng tuyết mở rộng trong ánh sáng, Diệp Lăng cảm thấy nơi này ánh sáng thậm chí gần như đã đạt đến đêm trăng tròn cái loại này tia sáng trình độ.
 
 	Nếu như là đặt ở mặt trên thế giới lời nói, loại này ánh sáng đó là tương đối tối được rồi, thế nhưng đặt ở cái này không biết đến cùng là địa phương nào thế giới, quang mang như vậy đã tương đối khá, xác thực có thể tính là tương đương sáng.
 
 	Diệp Lăng cũng là quang mang như vậy đánh giá bốn phía một cái, đồng thời bắt đầu vận dụng lực cảm giác của mình, đem năng lực nhận biết điều đã đến phạm vi lớn nhất cực đại, sau đó hắn cũng đại khái cảm thấy, hiện tại chính mình vẫn là chỉ có thể đi lên, lời nói như vậy mới có thể đi ra nơi này. . .
 
 	Kỳ thực nơi này thiên địa linh khí vẫn tính là so sánh đầy đủ, nếu như gặp phải loại kia đối với những chuyện khác hoàn toàn không quan tâm võ giả tới nói vẫn đúng là nói không chắc liền lưu ở cái địa phương này hảo hảo tu luyện, nhưng Diệp Lăng tuyệt đối không được. . . Hắn vẫn là biết rõ chỉ có trên mặt đất mới có càng nhiều tu luyện cơ hội. . . Càng đừng đề, của mình rất nhiều lo lắng dù sao vẫn là lưu trên mặt đất bên trong thế giới kia, bao quát cha mẹ của mình, bao quát trước đây quen biết người, cũng bao quát Lý Mộc Nghiên bọn họ. . . Ngược lại Diệp Lăng là bất kể như thế nào vẫn là muốn gặp được bọn hắn!
 
 	Diệp Lăng bắt đầu từ từ hướng về nơi này đi lên, trên mặt đất bởi vì đâu đâu cũng có băng tuyết vì lẽ đó hiện tại cũng có chút trơn trượt, đương nhiên những này đối với Diệp Lăng tới nói hoàn toàn không cần nhắc tới, có một tin tức tốt chính là cái này một bên Diệp Lăng tạm thời không có phát hiện ở bên kia như vậy cơ quan, hắn có thể tiếp theo mặc kệ những chuyện khác trèo lên trên.
 
 	Diệp Lăng tốc độ cũng không chậm, thế nhưng cùng lúc đó hắn vẫn đem mình băng hàn chân khí năng lượng tản bộ tại chính mình bên ngoài thân, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 đã ở không ngừng vận chuyển, tại loại công pháp này vận chuyển dưới, Diệp Lăng cũng thật là cảm giác được hoàn cảnh chung quanh phảng phất đều đang cùng mình hòa làm một thể, hơn nữa tại Tử chi Vũ Ý vận chuyển dưới, Diệp Lăng cả người cũng càng tốt rồi đem mình ẩn dấu đi.
 
 	Diệp Lăng trèo lên trên, cái này độ dốc trên căn bản cũng tương đương với góc vuông một nửa. . .
 
 	Diệp Lăng càng đi lên bò càng cảm giác được ánh sáng càng nhiều, chỉ có điều sau đó cái này ánh sáng lại từ từ giảm bớt, Diệp Lăng biết đây nhất định cùng con đường của chính mình không quan hệ, hắn muốn đi ra nơi này lời nói hiện tại hẳn là mới là chính chuẩn xác nhất, tình huống bây giờ hẳn là mặt trên trời tối, cũng là ảnh hưởng đến nơi này.
 
 	Đến lúc này, Diệp Lăng từ từ cảm thấy phía trước của mình có một ít khá mạnh hung hãn năng lượng, lập tức hắn cũng Chu kiến Phong hãm lại tốc độ, đi được càng ngày càng chậm. . . Hắn thậm chí là mỗi một cái động tác đều cẩn thận, nếu như có thể dùng chân khí đem âm thanh tiêu trừ, hắn cũng nhất định sẽ dùng chân khí phối hợp đem những thanh âm này và khí tức đều cho tiêu trừ. . .
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng đi lên khoảng cách cũng biến thành càng ngày càng dài. . . Đợi được thiên một lần nữa sáng lên hắn một lần nữa nhìn thấy hào quang thời điểm, Diệp Lăng cũng cảm thấy quanh thân những kia năng lượng. . . Hắn biết mình đi tới một con yêu thú khu tụ tập! Hơn nữa những này yêu thú cũng đều là thuộc tính "Băng", chỉ có điều có một chút cũng làm cho Diệp Lăng có chút kinh hỉ: Hắn cảm thấy một loại tương đương Tinh Thuần Hàn Băng năng lượng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: