Chương 483: Đến Đệ Tứ doanh
 
 	Nghe được Lý Mộc Nghiên cửa này tâm một câu câu hỏi, lại nghĩ tới trước đó Diệp Lăng một mực bị Lý Mộc Nghiên kẹp ở trên eo đãi ngộ. . .
 
 	Rất nhiều người vào lúc này đều đối với Diệp Lăng ước ao ghen tị, hận không thể giết chết Diệp Lăng chính mình thay thế được vị trí của hắn.
 
 	Đương nhiên bọn họ cũng biết đó là không có khả năng. . .
 
 	"Hừm, khôi phục."
 
 	Diệp Lăng cũng không phải ngu xuẩn, hắn thông qua tình huống bây giờ, lại liên tưởng đến trước đó hắn là từ Lý Mộc Nghiên eo thượng thanh tỉnh lại, cũng hiểu trong lúc này xảy ra cái gì.
 
 	Ngay sau đó, hắn nói ra: "Sư tỷ, cám ơn ngươi. . . Không có ngươi ta lần này khẳng định chết rồi."
 
 	Lý Mộc Nghiên cũng không hề phải cho hắn đề chính mình cho hắn sử dụng những đan dược kia dự định, vào lúc này trực tiếp vung vung tay: "Ngươi cũng đã cứu ta, chúng ta có thể huề nhau."
 
 	"Cái gì, hắn cứu Lý Mộc Nghiên?" Rất nhiều người nghe được câu này đều là một đầu nước sương.
 
 	Diệp Lăng bất quá chỉ là một cái Hóa Thần cửu trọng thiên võ giả, sao có thể có chuyện đó sẽ cứu được Lý Mộc Nghiên cường giả như vậy?
 
 	Bất quá, Lý Mộc Nghiên hiện tại cũng không có ý giải thích, mọi người cũng không có biện pháp gì.
 
 	Diệp Lăng cũng không có nói thêm nữa, Lý Mộc Nghiên là có ý gì hắn cũng không biết, nhưng xác thực, nàng có đạo lý của hắn.
 
 	"Thu thập một chút đồ vật, chúng ta tiếp theo xuất phát!"
 
 	Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên đối với tất cả mọi người nói một câu.
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu tán thành.
 
 	Tuy nhiên tại nơi này lại tổn thất mấy người, nhưng dù sao bọn họ còn muốn tiếp tục đi tới đích, còn muốn đi thẳng đến Đệ Tứ doanh vị trí cùng bọn họ hội hợp mới được.
 
 	Thế là, mọi người cũng bắt đầu tìm tòi những Ma Đạo đó các đệ tử trên người gì đó. . . Tại trên một điểm này, bọn họ giết người đoạt bảo cũng xác thực không có cái gì chướng ngại tâm lý.
 
 	Diệp Lăng cũng không hề tham dự trong đó, chủ yếu là hắn vừa mới cũng không hề tham dự chém giết, vì lẽ đó cũng sẽ không đi chia lãi cái gì. . .
 
 	"Sư tỷ, thật không tiện. . . Nhưng ta muốn hỏi ngươi một cái, vũ khí của ta đây?"
 
 	Tại mọi người đều đi tìm những người khác trên người gì đó bổ sung của mình thời điểm, Diệp Lăng cũng tới đã đến ở một bên nhìn Lý Mộc Nghiên bên người.
 
 	Từ sau khi tỉnh lại, Diệp Lăng cũng xác thực cảm thấy rất nhiều đồ vật. . .
 
 	Trong này liền bao quát Lý Mộc Nghiên dùng tại trên người mình những đan dược kia, từng cái đều là giá trị liên thành, nhưng là nàng nhưng không có keo kiệt, trực tiếp dùng tại trên người chính mình.
 
 	Điều này làm cho Diệp Lăng trong lòng càng là cảm kích.
 
 	Chỉ là, tại hắn tỉnh sau đó đi tới, tựu không có binh khí. . .
 
 	"Binh khí của ngươi, so sánh vướng bận, bị ta ném." Lý Mộc Nghiên vào lúc này nói ra: "Bên kia chết rồi nhiều người như vậy, chính ngươi đi tìm cái thích hợp."
 
 	Lý Mộc Nghiên câu trả lời này cũng thật là đơn giản thô bạo, Diệp Lăng nghe được câu trả lời của nàng sau khi khẽ cười khổ một cái, không có vũ khí khẳng định là không được.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng tại mọi người đều không có bận tâm đến địa phương, tìm tới hai cái Ma Đạo đệ tử, một cái dùng đao một cái sử dụng kiếm, Diệp Lăng phân biệt cầm một cái, sau đó vác tại phía sau mình.
 
 	Quả nhiên có vũ khí cảm giác, liền cảm giác mình trong nháy mắt nhiều hơn một loại cảm giác an toàn.
 
 	Sau đó, mọi người lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát.
 
 	Lý Mộc Nghiên vẫn như cũ để Diệp Lăng đi ở bên cạnh nàng, một mặt là có vấn đề cũng muốn hỏi Diệp Lăng, ở một phương diện khác, nhưng là cảm thấy, Diệp Lăng ở tại bọn hắn nhóm người này bên trong, là thực lực tương đối khá yếu, cho nên nàng cũng muốn tận lực bảo vệ Diệp Lăng.
 
 	Những người khác nhìn thấy Lý Mộc Nghiên thái độ đối với Diệp Lăng đương nhiên cũng là rất đố kị, chỉ có điều, bọn họ cũng từ từ quen đi loại này đố kị. . .
 
 	Dù sao Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ, xem ra thật sự chính là không bình thường.
 
 	"Ngươi đã là Hóa Thần cửu trọng thiên trung kỳ? Xem ra, ngươi lần này đúng là có chút nhân họa đắc phúc!" Đi ở nửa đường thời điểm, Lý Mộc Nghiên nói với Diệp Lăng.
 
 	Trải qua lúc trước cùng sinh tử, đồng hoạn nạn sau khi, quan hệ của hai người đúng là tiến bộ mà đến không ít, hai người cũng thục lạc rất nhiều, bây giờ nói chuyện tự nhiên cũng là càng tùy ý một chút.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu nói: "Bất kể nói thế nào, phải đa tạ ngươi, đặc biệt là ngươi những đan dược kia, hẳn là rất quý trọng, cảm tạ!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng rất chăm chú, vô tình cười cười: "Việc nhỏ, tại loại này thời điểm, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi cứ như vậy chết đi!"
 
 	Một lát sau, Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng hỏi: "Ta thấy ngươi một lần cuối cùng chiến đấu, ta phát hiện, tựa hồ thân thể tố chất của ngươi so với ta còn muốn càng mạnh hơn!"
 
 	Xác thực, Lý Mộc Nghiên mặc dù là Phản Hư tam trọng thiên cường giả, thế nhưng nàng cũng là loại kia thuần túy tu luyện chân khí năng lượng tiến bộ, tố chất thân thể tiến bộ chỉ là một loại phụ gia sản phẩm.
 
 	Mà Diệp Lăng là ở tu luyện chân khí năng lượng đồng thời cũng không hề từ bỏ đối với thân thể năng lượng tu luyện, hơn nữa hắn có rất nhiều gặp gỡ làm bổ sung, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, thuần túy sức mạnh thân thể trên, cũng thật là muốn mạnh hơn Lý Mộc Nghiên!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại gật gật đầu: "Có thể sẽ so với ngươi tốt hơn một chút một ít, dù sao trọng điểm điểm không giống."
 
 	Lý Mộc Nghiên trong đầu, lại vang lên đến rồi ngày đó nàng nhìn thấy một màn kia. . .
 
 	Diệp Lăng dường như Xuyên Hoa Hồ Điệp, thân thể của hắn, mỗi một lần xuyên hành, mỗi một lần qua lại, đều mang một loại giết chóc vẻ đẹp, hắn mỗi một lần xuất kích cũng đều là nhất châm kiến huyết, vọt thẳng hướng về tối hẳn là xuất hiện địa phương. . .
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, làm cho nàng cảm giác mình trước mắt mở ra một cái thiên địa mới.
 
 	"Ngươi là làm sao duy trì thân thể cùng chân khí tu luyện cân bằng?" Lý Mộc Nghiên thật tò mò cái vấn đề này. . .
 
 	Chủ yếu là bọn họ cũng không đủ thời gian, tài nguyên, tinh lực. . . Nếu không thì, bọn họ kỳ thực cũng rõ ràng tố chất thân thể càng mạnh mẽ hơn đối với chính mình tới nói ý nghĩa.
 
 	"Ta, cái này ta khó nói, dù sao mỗi người tình huống cũng khác nhau, chính ta chủ yếu là tương đối thích hợp tu luyện thân thể, vì lẽ đó tốc độ tu luyện mau một chút." Diệp Lăng cũng rất khó cùng với nàng hoàn toàn giải thích rõ ràng, vì lẽ đó chỉ có thể như thế mơ hồ vượt qua kiểm tra rồi.
 
 	Lý Mộc Nghiên gật gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Mọi người tiếp tục tiến lên.
 
 	Nhóm người này tốc độ đặc biệt nhanh, đều là tại triều Đệ Tứ doanh vị trí xuất phát.
 
 	Thời gian sau này bên trong, mọi người đều so sánh trầm mặc, bao quát Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên cũng là như vậy. . .
 
 	Mọi người như vậy trầm mặc một cái nguyên nhân là vì phải tận lực phòng ngừa giảm nhỏ bị phát hiện tỷ lệ, mặt khác cũng là bởi vì những ngày qua chuyện đã xảy ra thật sự là nhiều lắm, mọi người cũng không có khí lực nói chuyện, cũng không có nói chuyện cần phải.
 
 	Rất nhanh, bọn họ lại đang trên đường gặp phải mặt khác một đám Ma Đạo võ giả, này một đám võ giả trên căn bản cũng đều là Phản Hư kỳ cao thủ, Diệp Lăng cũng không hề xông lên. . .
 
 	Thực lực của những người này không mạnh, vì lẽ đó toàn bộ đều bị Lý Mộc Nghiên các nàng chém giết hầu như không còn. . .
 
 	Trải qua như vậy một khúc nhạc đệm sau khi, Diệp Lăng bọn họ nhóm người này, cũng coi như đi tới Đệ Tứ doanh vị trí. . .
 
 	Mới vừa tới ra ngoài vây, bọn họ liền thấy rất cảnh giác Đệ Tứ doanh Thanh Ninh Sơn đệ tử, nhìn thấy là người một nhà sau khi thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn họ nhận ra Lý Mộc Nghiên sau khi đều kinh ngạc đến cực điểm, không biết xảy ra chuyện gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: