Xe ngựa nhanh hướng về phía trước đi, ngồi ở trên xe ngựa mặt Diệp Lăng đã nóng đến có chút khó nhịn , hắn kêu lên: "Cái này còn chưa tới trong sa mạc đi, liền đã dạng này , nếu như chúng ta thật đi trong sa mạc về sau, còn chưa nóng phải chịu không được a!"

	Xuân Chi cười nói: "Ha ha, đúng vậy a, thiếu gia, nếu như ngài bây giờ hối hận vẫn còn kịp a, chúng ta để xa phu quay trở lại, không được sao?"

	Thu Hương một bên sát trên trán mình mồ hôi, cũng một bên nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta để xa phu quay trở lại đi, nếu là thật đi cái kia trong sa mạc Vân học viện, như vậy mỗi ngày đều chịu đựng nóng như vậy nhiệt độ, sợ rằng sẽ nhận hết dày vò a?"

	Thu Hương vừa nói, một bên nghĩ muốn thoát y phục của nàng, chỉ bất quá, bởi vì Diệp Lăng tại xe ngựa này phía trên, cho nên nói, nàng muốn thoát có bất hảo ý tứ thoát, nhìn có chút buồn cười. Tám mốt? ? Tiếng Trung W? W? W? . ? 8? 1㈧Z? W㈠. ? C㈧O㈧M?

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, ngươi quá nóng, liền cởi quần áo ra đi!"

	Thu Hương mặt như hoa đào mà nói: "Như vậy sao được đâu, không được, nếu là ta cởi quần áo ra, không phải bị ngươi cho thấy hết!"

	Diệp Lăng nói: "Sợ cái gì, trời nóng như vậy, ngươi mặc vào một tầng lại một tầng , trên thân nhất định sẽ lên rôm , cho nên nói, vẫn là thoát đi, mặc ít một chút, hẳn là sẽ mát mẻ rất nhiều!"

	Cái kia người phu xe cũng nói ra: "Đúng vậy a, vẫn là thoát đi, các ngươi nhìn, ta nửa người trên quần áo đều thoát, nếu như không thoát, người làm sao chịu được a!"

	Diệp Lăng xốc lên rèm, thấy được cái kia người phu xe, quả nhiên, hắn đã đều cởi hết, chỉ có nửa người dưới mặc một bộ quần đùi.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhìn, chúng ta cũng thoát đi, mặc ít một chút, có thể mát mẻ một điểm!"

	Lúc ra cửa, còn có chút rét lạnh , không nghĩ tới, cái này đuổi đến một ngày đường, liền trở nên kỳ nóng vô cùng .

	Bất quá Xuân Chi cùng Thu Hương hai nữ hài vẫn là không có ý tứ thoát, Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài trước thoát đi, ngài thoát về sau, chúng ta mới tốt ý tứ thoát a!"

	Diệp Lăng liền cười nói: "Tốt a, ta trước thoát, tốt a!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền đem quần áo cởi xuống, nói: "Tốt, ta đã thoát, chỉ mặc một kiện mát mẻ áo khoác, các ngươi cũng thoát đi, mặc một tầng lại một tầng , không cảm thấy nóng sao?"

	Thế là, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đều ngươi một kiện ta một kiện , một hồi về sau, liền đem trên khuôn mặt mặc dư thừa quần áo cho thoát.

	Hai người đều mặc hồng cái yếm, nhìn qua rất có sức hấp dẫn .

	Diệp Lăng nhìn xem hai người mặc hồng cái yếm dáng vẻ, cười nói: "Hắc hắc, các ngươi thật là xinh đẹp!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài đừng nói như vậy có được hay không, ngài nói như vậy, chúng ta sẽ rất thẹn thùng !"

	Các nàng đều là tuổi dậy thì nữ hài, chỗ nào trải qua được Diệp Lăng dạng này đùa giỡn.

	Diệp Lăng nói: "Ta là đang khen các ngươi đâu, cái này có cái gì đó!"

	Xa phu cười nói: "Ha ha, các ngươi đừng ở trong xe liếc mắt đưa tình, ta cái xe này rất lắc lư, nếu như các ngươi trong xe liếc mắt đưa tình, vạn nhất xe khẽ vấp , như vậy tạo thành hậu quả, ta cũng không chịu trách nhiệm a!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đuổi ngươi xe đi, nói lung tung cái gì a!"

	Xa phu cười hắc hắc nói: "Ta không nói gì, không nói!"

	Xe ngựa tiếp tục hướng phía trước mà đi, cứ như vậy, mãi cho đến ngày thứ ba, người phu xe kia nói: "Tốt, chúng ta cuối cùng đã tới!"

	Xe ngựa ngừng lại, xa phu nói: "Tốt, chúng ta đến , các ngươi xuống đây đi!"

	Diệp Lăng theo trên xe đi xuống, nhìn thấy phía trước trong sa mạc có một cái học viện, cái kia học viện cứ như vậy kiến tạo trong sa mạc, giống như là một tòa cô thành!

	Diệp Lăng nói: "Đây chính là Vân học viện?"

	Người phu xe kia nói: "Đúng vậy a, đây chính là Vân học viện , các ngươi cũng đều xuống đây đi!"

	Diệp Lăng nói: "Chờ một chút, các nàng ở bên trong mặc quần áo đâu!"

	Chỉ chốc lát sau về sau, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đều mặc quần áo xong, từ trên xe ngựa xuống tới.

	Lúc này, thời tiết phá lệ nóng bức , người phu xe kia nói: "Các ngươi hai cái này cô nương, xuyên được nhiều như vậy, ở đây khẳng định là không có cách nào sinh hoạt , cẩn thận bị cảm nắng a!"

	Xuân Chi hỏi: "Đại thúc, không biết cái kia Vân học viện bên trong những cái kia nữ hài, đều mặc chính là như thế nào?"

	Cái kia đánh xe mã phu nói: "Ta làm sao biết a, các ngươi vẫn là đi qua hỏi một chút đi, các ngươi nhìn, tại cái kia Vân học viện cổng, có một người ngay tại chiêu sinh, các ngươi đi qua đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, vậy chúng ta đi qua hỏi một chút!"

	Diệp Lăng, Xuân Chi, Thu Hương ba người liền đi tới.

	Diệp Lăng đi tới, nhìn xem cái kia trung niên nam nhân, nói: "Xin hỏi, ngài là Thanh Long sao?"

	Nam nhân kia ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng, nói: "Đúng vậy a, ta là Thanh Long!"

	Diệp Lăng nói: "Ta gọi Diệp Lăng, phụ thân ta là Diệp Thanh Sơn!"

	Cái kia gọi Thanh Long nam nhân vừa nghe nói người tới chính là Diệp Thanh Sơn nhi tử, nhân tiện nói: "Ai nha, mau mời ngồi, nguyên lai là con của cố nhân!"

	Diệp Lăng tại cái kia Thanh Long đối diện ngồi xuống, nói: "Ta sự tình, phụ thân ta đã sớm nói với ngài qua a?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, chuyện của ngươi, phụ thân của ngươi cũng sớm đã cùng ta chào hỏi, hắn nói cho ta, nói muốn để ngươi đến chúng ta Vân học viện đến học tập, vì lẽ đó, ta ngay ở chỗ này trông coi, sẽ chờ ngươi đến!"

	Diệp Lăng nói: "Long thúc, ngài là chuyên môn ở đây trông coi ta tới?"

	Thanh Long nói: "Ha ha, đừng gọi ta Long thúc, vẫn là trực tiếp gọi ta danh tự đi, tại học viện chúng ta bên trong có một quy củ, tất cả mọi người gọi thẳng tên, hoặc là liền xưng hô sư huynh sư đệ!"

	Diệp Lăng nói: "Thì ra là thế, vậy ta gọi ngài Thanh Long sư thúc đi, thế nào?"

	Thanh Long nói: "Đừng gọi ta như vậy, ở trong học viện, ngươi ta bối phận tương đương, ta nhìn a, ngươi vẫn là gọi ta Thanh Long sư huynh đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, Thanh Long sư huynh, như vậy, ngài là chuyên môn ở chỗ này chờ ta tới sao?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, phụ thân của ngươi cùng ta nói qua chuyện của ngươi về sau, ta một mực tại nơi này chờ ngươi tới đây chứ, một mực chờ ba ngày đâu, hiện tại rốt cục đem ngươi cho chờ được, ta nha, là phụ trách thu nhận học sinh, ngươi nhập học thời điểm, ta toàn bộ cho ngươi bao hết!"

	Diệp Lăng nói: "Không cần cái gì nhập học khảo thí sao?"

	Diệp Lăng nghe nói, rất nhiều học viện chiêu sinh học sinh, đều cần nhập học khảo nghiệm, nếu như thiên phú không hợp cách, là cự tuyệt thu nhận .

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng liền thuận miệng hỏi một câu như vậy.

	Thanh Long nghe được Diệp Lăng nói như vậy, liền cười nói: "Ha ha, có ta giới thiệu, ngươi còn cần cái gì nhập môn khảo thí, ta để ngươi tiến, cái này Vân học viện, ngươi liền có thể trực tiếp tiến , căn bản cũng không cần khảo nghiệm!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy liền tạ Tạ Thanh Long sư huynh!"

	Thanh Long đứng lên, lôi kéo Diệp Lăng nói: "Đi, Diệp Lăng sư đệ, ta mang các ngươi đi vào chung đi!"

	Thanh Long một bên nói, một bên đánh giá Xuân Chi cùng Thu Hương hai người, nói: "Thời tiết nóng như vậy, các ngươi mặc nhiều như vậy, không được a, ta nghĩ đến bên trong, vẫn là mua một thân váy lụa mặc đi, trong học viện nữ sinh, phần lớn đều là mặc váy lụa !"