Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng chỉ cảm thấy bộ ngực mình một trận nhói nhói, trong cổ họng phun lên một cỗ ngai ngái, cúi đầu xem xét, trước ngực đã lõm xuống dưới, khủng bố mà dữ tợn.

	Diệp Lăng vội vàng là nuốt xuống một mực ngậm tại dưới lưỡi một viên đan dược, sau đó lại lấy ra một viên đan dược cực nhanh đè vào miệng bên trong nuốt xuống.

	"Ha ha, còn ăn chữa thương đan dược?" Lưu Ngạn Xuân cũng đầy mặt đều là nhe răng cười chi sắc, đi đến Diệp Lăng trước mặt, nhắm ngay Diệp Lăng ngực, một cước hung hăng đạp xuống, bành, một tiếng vang trầm truyền đến, Diệp Lăng cả người run lên bần bật, một ngụm máu tươi xen lẫn nội tạng khối vụn nhịn không được phun ra.

	Trong chớp nhoáng này, Diệp Lăng khí tức cả người, đều uể oải xuống dưới, như là quả cầu da xì hơi, chỉ có ra khí không có tiến khí, tựu liền hai mắt cũng bắt đầu ảm đạm vô quang, bỗng nhiên, cổ của hắn nghiêng một cái, thế mà khí tức trực tiếp đoạn tuyệt!

	Đây hết thảy đều chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ở đây đại đa số người đều chưa có lấy lại tinh thần đến, chỉ có Lưu Ngạn Xuân cùng Trương Thiên Hà ánh mắt đang đối mặt, để lộ ra sớm có dự mưu tin tức.

	"Lưu Ngạn Xuân ngươi ngươi phản bội môn phái thì cũng thôi đi, ngươi lại còn dám mưu hại đại sư huynh, ngươi! Ngươi! Ngươi!"

	Thiên Uyên Minh tử đệ lập tức quá sợ hãi, sợ hãi kêu lên.

	Lưu Ngạn Xuân thì là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đại sư huynh vị trí vốn là phải là của ta, ta chẳng qua là thi triển một điểm thủ đoạn đoạt lại mà thôi!"

	"Đa tạ , giúp chúng ta không cần tốn nhiều sức liền giải quyết Diệp Lăng đại sư huynh này, bất quá chúng ta tốt nhất đừng nói nhảm, động thủ giải quyết những người khác, chúng ta tốt mở cửa đoạt bảo đi, chậm thì sinh biến! !" Trương Thiên Hà cười lạnh nhìn đã khí tức đoạn tuyệt Diệp Lăng một chút, đưa tay liền chớ đi Diệp Lăng trên tay trữ vật giới chỉ.

	Sau đó hắn mới một mặt đắc ý nói đến: "Ta đan dược, ta cầm về!"

	Phía trước Diệp Lăng trước hắn cầm tới đan dược, một hơi này, hắn một mực chịu đựng , hiện tại rốt cục cả gốc lẫn lãi tất cả đều cầm về , hắn làm sao không đắc ý?

	Mà lại như thế không cần tốn nhiều sức, liền giết chết Diệp Lăng, thực sự là quá thuận lợi .

	Mà càng làm cho hắn cao hứng là, bảo khố tìm được, bên trong không biết có bao nhiêu đan dược đâu, hiện tại tất cả đều là hắn Yêu Nguyệt cung!

	Mà còn lại Thiên Uyên Minh tử đệ thấy như thế, vội vàng là cấp tốc bứt ra lui lại, kết quả nhìn lại, lại phát hiện Yêu Nguyệt cung tử đệ không biết khi nào đã ngăn chặn đường lui

	Lưu Ngạn Xuân nhìn trước mắt đồng tộc tử đệ, trong mắt không có chút nào tình cảm, nói: "Những người này ngày trước còn chỉ nghe lệnh ta, hiện nay nhưng lại đi theo Diệp Lăng diễu võ giương oai ha ha, đem bọn hắn đánh cái gần chết đi, không cần trực tiếp giết, để bọn hắn tại trước khi chết nhiều thống khổ mấy phần, nghĩ thêm đến lỗi của mình "

	"Vâng!" Yêu Nguyệt cung đệ tử lĩnh mệnh, khóe miệng lộ ra nhe răng cười, bọn hắn người mặc dù không bằng Thiên Uyên Minh tử đệ nhiều, nhưng là giờ phút này, Diệp Lăng chết rồi, Thiên Uyên Minh tử đệ đã bị sợ vỡ mật, mà lại bọn hắn tu vi cũng không bằng Yêu Nguyệt cung tử đệ, chỗ nào còn có cái gì chiến lực phản kháng?

	Rất nhanh một trận kêu thảm, liên tiếp không ngừng trong sơn động vang lên!

	Cũng không biết qua bao lâu, nằm ở nơi đó Diệp Lăng, bờ môi mới hơi động một chút, ngực hung hăng co rụt lại, hô một tiếng, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

	"Lưu Ngạn Xuân, Trương Thiên Hà, đã sớm biết hai người các ngươi sẽ không lưu tính mạng của ta, may mắn ta nhục thân cường hoành, nếu không vẫn thật là bị ngươi đắc thủ, hừ, thù này ta nhớ kỹ!"

	Diệp Lăng con mắt đột nhiên mở ra, trong mắt tinh quang lóe lên, tại tối hậu quan đầu, hắn nhục thân cường hoành ưu thế mới phát huy ra.

	Theo thời gian trôi qua, nhục thể của hắn hồi phục tốc độ càng phát ra cấp tốc.

	Không bao lâu, duỗi tay lần mò ngực, đã không có mảy may cảm giác đau, thương thế đã khỏi hẳn .

	Sau đó, hắn mới từ ngực lấy ra một tấm bia đá, cùng cuối cùng hai hạt đỏ nhan huyết quả trái cây, nhịn không được một trận may mắn: "Còn tốt khi tiến vào sơn động trước đó, ta đã cảm thấy có quỷ dị, vì lẽ đó đem các ngươi lấy ra ngoài, không có đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong, không phải hiện tại các ngươi liền bị Trương Thiên Hà cùng Lưu Ngạn Xuân cái kia hỗn đản cầm đi."

	Còn lại hai hạt đỏ nhan huyết quả vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại , lại xem xét tấm bia đá kia, hiện tại ba cửa ải đã qua, nó hẳn là có biến tan đi!

	Diệp Lăng chính là ngây ngẩn cả người.

	Một mực không có gì thay đổi, nhìn không ra cái gì nhân quả bia đá, không biết khi nào, thế mà tại mặt ngoài xuất hiện từng đầu đường vân, nhìn kỹ, giống như cùng bên trong hang núi này lộ tuyến cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Lại là cái này giấu đan khố tất cả bản đồ, còn có từng cái gian phòng tiêu ký, ba cửa ải xông qua, trên tấm bia đá bản đồ xuất hiện, hiện tại hắn đối cái này giấu đan khố hiểu rõ, giống như hắn đối chính hắn bàn tay hiểu rõ, nói cách khác, dưới mắt toàn bộ giấu đan khố, đều là hắn sân nhà, nói cách khác cái này truyền thừa, tới tay!"

	Diệp Lăng trong lòng kinh hỉ, nhưng tuyệt không kêu thành tiếng, hắn nằm nhìn bốn phía một cái, phát hiện mình bị người đẩy lên ven đường bên cạnh, mà cửa đá kia đã bị mở ra, tất cả mọi người tiến vào trong môn, thỉnh thoảng còn có nói thanh âm truyền tới, không có người chú ý nơi này.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng nhanh vừa cẩn thận xem xét lên trên tấm bia đá lộ tuyến tới.

	"Ta xem một chút, vừa mới ta chỗ cánh cửa kia đằng sau, chính là giấu đan khố, giấu đan khố bên trong còn có rất nhiều phòng nhỏ từng cái trong phòng, còn có cửa ngầm liên hệ nguyên lai là dạng này!"

	Đến nơi đây, Diệp Lăng vội vàng là lặng lẽ ngẩng đầu, chuẩn bị tiến vào giấu đan khố bên trong, hắn mặc dù người chậm tiến, nhưng là có bản đồ nơi tay, đối giấu đan khố vô cùng quen thuộc, còn biết các loại cửa ngầm, cho dù là một người, cũng so với cái kia con ruồi không đầu đồng dạng Yêu Nguyệt cung người tốt hơn nhiều.

	Nhưng khi hắn đứng lên, ánh mắt thoáng tiếp xúc đến xa xa địa phương lúc, lập tức ánh mắt phát lạnh, trong mắt sát ý phun trào .

	Chỉ thấy được tại hơi xa một chút địa phương, bảy tám cái Thiên Uyên Minh tử đệ đồng loạt té nằm nơi đó, thất oai bát nữu, nhưng lại không có tắt thở, chỉ là từng cái rên rỉ không ngừng, vừa nhìn liền biết bọn hắn là bản thân bị trọng thương sắp chết nhưng lại không chết thống khổ thời khắc!

	"Lưu Ngạn Xuân, Trương Thiên Hà, các ngươi vậy mà như thế hại ta Thiên Uyên Minh tử đệ!" Diệp Lăng cái trán, một cỗ gân xanh đang nhảy nhót, một cơn lửa giận phóng lên tận trời!

	Bất quá hắn thủ hạ động tác cũng không chậm, ba chân bốn cẳng, đi tới một loại đệ tử bên cạnh.

	"Đại sư huynh ngươi ngươi không chết!" Một cái Thiên Uyên Minh tử đệ, cánh tay bị bẻ gãy, xương cốt gốc rạ đâm xuyên qua da thịt, ngực càng là lõm xuống dưới, vừa nói huyết thủy tựa như cùng như nước suối toát ra, nhưng là trên mặt hắn kinh ngạc, vẫn là không che giấu được!

	"Không cần nói, ngưng khí nín hơi, bão nguyên thủ nhất, chờ ta tiến giấu đan khố cho các ngươi cầm đan dược đến!"

	Dứt lời hắn chính là cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Thiên Uyên Minh tử đệ chở về hậu phương sơn động, trốn đi.

	"Đại sư huynh đi mau, những cái kia ác nhân muốn hại ngươi!" Diệp Lăng lúc trở lại lần nữa, những cái kia thụ thương tử đệ chính là chịu đựng to lớn khổ sở nói đến.

	Diệp Lăng trong lòng hơi có chút xuất động, những này Thiên Uyên Minh tử đệ đều đến lúc này, rốt cục bắt đầu vì hắn suy nghĩ , điều này nói rõ trước mặt hắn nỗ lực, đạt được nên có hồi báo. .