Diệp Lăng trong đầu một cái xinh xắn thiếu nữ sôi nổi mà ra, còn nhớ rõ kia là tại Thiên Uyên Minh bên trong lầu các bên trên, hai người một lần cuối cùng gặp mặt, khi đó Diệp Lăng không có suy nghĩ nhiều cái gì, cũng không có tư cách kia cùng thực lực đi suy nghĩ nhiều một chút cái gì, nhưng là lúc này, hậu tri hậu giác Diệp Lăng cũng rốt cục biết thiếu nữ lúc trước ly biệt lúc tâm ý, còn có nàng tới này Linh Hư Sơn mục đích. 【 Nhạc Văn 】

	Ngươi còn nhớ ta không? Giữa chúng ta còn có một cái ước định, ta còn thiếu ngươi đây!

	Vô luận là Triệu Thắng Hoàng, vẫn là Diệp Lăng, hay là Triệu Khải Bình, bọn hắn sẽ không biết, tại lúc này sắp liền muốn trở lại Linh Hư Sơn thời điểm, ba người vậy mà đều nghĩ đến cùng một nữ nhân.

	Nữ nhân này gọi là Dương Tư Nguyệt, là Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông chi nữ, làm một quân cờ phái đến Linh Hư Sơn coi là Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn liên minh chi dụng, mà ít ngày nữa, hắn đem cùng Linh Hư Sơn thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng thành thân.

	Tại cùng Diệp Lăng bọn hắn gặp nhau còn có trọn vẹn một ngày đường trình ngoài vạn dặm, có tên gọi Linh Hư thành thành trì, mà tại cái kia Linh Hư thành bên trên, có một tòa có thể quan sát đến toàn bộ Linh Hư thành cảnh Linh Hư Sơn, nơi này, là Đại Hạ hành tỉnh thánh địa, trên đó chỉ có một phương thế lực chiếm cứ toàn bộ Linh Hư Sơn, mà xảo chính là, phương này thế lực danh tự liền gọi là Linh Hư Sơn.

	Tại cái này Linh Hư Sơn bên trên có vô số ngọn núi, căn cứ lấy thân phận địa vị khác biệt, vào ở lấy ngọn núi cung điện cũng là khác biệt, mà giờ khắc này, tại một mảnh rõ ràng là trung ương nhất ngọn núi một tòa vắng vẻ trong lầu các, một nữ tử đang ngồi ở trong phòng trên ghế, ghé vào bệ cửa sổ nhìn xem chân núi Linh Hư thành cảnh.

	Bất quá, nàng rất rõ ràng cũng không phải là đang nhìn chân núi khói lửa nhân gian, bởi vì tròng mắt của nàng bên trong một mảnh trống rỗng, tựa hồ là đang đang suy nghĩ cái gì sự tình, có chút xuất thần!

	"Tiểu thư!" Lúc này, một cái tỳ nữ bộ dáng thiếu nữ xuất hiện ở thiếu nữ sau lưng, nhẹ giọng khẽ gọi một tiếng.

	Nữ tử giật mình chưa tỉnh, vẫn như cũ ghé vào trên bệ cửa sổ, vẫn như cũ hai mắt vô thần.

	Tỳ nữ bất đắc dĩ thở dài, tiến lên hai bước, lần nữa lên tiếng khẽ gọi một tiếng, "Tiểu thư!"

	"Sự tình gì?" Nữ tử đột nhiên mở miệng, thanh âm quạnh quẽ tới cực điểm.

	Tỳ nữ nhìn xem từ đầu đến cuối đều không có xoay đầu lại nữ tử nói khẽ, "Theo Tinh Thần lâu bên trong truyền đến tin tức, Linh Hư Sơn chúng thiên tài ngày mai sắp trở về , đến lúc đó Linh Hư Sơn sẽ tiến đến nghênh đón, chưởng môn hi vọng đến lúc đó có thể nhìn thấy ngươi!"

	"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Nữ tử nghe vậy nhíu mày, rất hiển nhiên, nàng cũng không hi vọng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ trở về, hoặc là nói, nàng không muốn người kia trở về, bởi vì điều này đại biểu lấy lại muốn cả ngày chịu đựng người kia ở bên người ồn ào.

	Nữ tử tựa hồ là nhớ lại cái gì, trong lòng tính toán một chút thời gian, lúc này mới nhớ tới, đã một tháng có thừa, theo lý đến nói, cũng là nên trở về tới canh giờ!

	Nhíu mày, nữ tử đem mình hai tay đặt ở trên bệ cửa sổ, cái cằm chống tại mu bàn tay, gối lên bệ cửa sổ, tựa hồ là hơi mệt chút.

	Thế nhưng là , dựa theo dĩ vãng quen thuộc, cái kia nguyên bản hẳn là rời đi tỳ nữ cũng không có đi ra, đứng tại chỗ muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn là cũng không nói đến cái gì!

	"Còn có chuyện?" Nữ tử híp lại con mắt, nhẹ giọng hỏi đến.

	Tỳ nữ nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là nhìn xem nữ tử bóng lưng nói khẽ, "Tiểu thư, nghe Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ tự mình nghị luận, lần này theo Linh Hư Sơn đám người trở về tựa hồ còn có Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ!"

	"Thiên Uyên Minh?" Nữ tử sững sờ, cái kia mới vừa vặn hai mắt nhắm liền lập tức mở ra, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng hồ nghi nói, "Thiên Uyên Minh thiên tài tại sao lại đến Linh Hư Sơn?"

	"Tựa như là bởi vì liên minh!" Nữ tỳ mở miệng nói.

	Nữ tử giật mình, lại sắc mặt bỗng nhiên đại biến, khóe miệng giơ lên một vòng băng lãnh độ cong, "A xem ra ta cái này cả ngày không có việc gì người quả nhiên vẫn là có một chút tác dụng a, liên minh sao? Nhanh như vậy liền thành dựng lên!"

	Nghe nữ tử mỉa mai, tỳ nữ rốt cục lòng có không đành lòng, nàng đi theo tiểu thư cùng đi đến cái này Linh Hư Sơn, từ đó về sau liền không còn có nhìn thấy tiểu thư cười qua, những này lâu , nàng biết tiểu thư là vì Thiên Uyên Minh mới thụ dạng này khổ, nhưng là Thiên Uyên Minh nhiều như vậy thiên tài, vì sao hết lần này tới lần khác muốn để tiểu thư bị tội đâu?

	"Tiểu thư, nếu là ngươi nghĩ về Thiên Uyên Minh, chúng ta liền trở về đi, nô tỳ thực sự là không đành lòng tiếp tục xem ngươi tại cái này Linh Hư Sơn cả ngày chịu khổ!" Tỳ nữ nói nước mắt đã tại trong hốc mắt đảo quanh.

	Mà đối với tỳ nữ như thế réo rắt thảm thiết lời nói, nữ tử chỉ là ung dung trở về câu, "Nha đầu ngốc!"

	Tỳ nữ lại tại nữ tử đứng phía sau một hồi, cúi đầu nàng biết mình là đến cỡ nào ngây thơ, rốt cục than thở một tiếng bổ nhiệm đồng dạng xoay người liền chuẩn bị rời đi.

	"Thiên Uyên Minh?" Đột nhiên, nữ tử nói nhỏ một tiếng, sau đó đột nhiên vừa quay đầu, lộ ra tấm kia kinh tâm động phách khuôn mặt.

	Nữ tử nhìn xem đã muốn đi tới cửa tỳ nữ vội vàng hỏi, "Ngươi biết Thiên Uyên Minh thiên tài đều có ai? Hắn tới rồi sao?"

	"Hắn?" Tỳ nữ chỉ là sững sờ, lập tức lập tức biết nữ tử nói tới ai!

	Nhìn xem nữ tử trên mặt vội vàng biểu lộ, tỳ nữ trong lòng vui mừng, vội vàng hướng ngoài phòng chạy tới, hoan hô lưu lại một câu, "Nô tỳ ngay lập tức đi hỏi!"

	Nữ tử nhìn xem bước nhanh tới tỳ nữ biến mất tại tầm mắt cuối tỳ nữ, tấm kia lãnh nhược băng sương mặt rốt cục một chút xíu nhu hòa xuống tới, "Ngươi sẽ đến không?"

	Tỳ nữ rời đi không bao lâu, liền lại chạy chậm lấy trở về , nhìn xem lập tức một mặt khẩn trương nhìn đến nữ tử, nàng nặng nề gật đầu, "Hắn tới, mà lại là làm Thiên Uyên Minh đại sư huynh thân phận!"

	Nữ tử nhìn xem tỳ nữ, khóe miệng chậm rãi giương lên, lòng tràn đầy vui vẻ đều là treo ở trên mặt, nhoẻn miệng cười, nhất tiếu khuynh thành.

	Mà nữ tử dung mạo, chính là Triệu Thắng Hoàng trên Tinh Thần lâu họa (vẽ) bộ kia mang cười khuôn mặt, chỉ bất quá, bộ kia trên bức họa nữ tử cười lên cùng trước mặt nữ tử cười lên, ngày đêm khác biệt.

	"Nhanh, nói cho Triệu chưởng môn, ngày mai ta nhất định tiến đến!" Nữ tử nhìn về phía tỳ nữ, vội vàng mở miệng.

	La trên thuyền, màn đêm phía dưới, Diệp Lăng rốt cục chậm rãi theo mũi tàu chỗ đứng lên, cúi đầu nhìn một cái, Tuyết Nữ khẽ ngẩng đầu.

	"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai liền đạt tới Linh Hư Sơn, dưỡng đủ tinh thần!" Diệp Lăng nhẹ giọng một câu.

	Tuyết Nữ gật đầu, cũng là đứng dậy, cùng Diệp Lăng sóng vai hướng về khoang tàu mà đi.

	"Nha, rốt cục bỏ được nổi tới a, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi muốn ngã ngồi sông cạn đá mòn đâu!" Ngay tại hai người sắp lúc cáo biệt, một đạo đột ngột khẽ kêu âm thanh tại sau lưng vang lên.

	Diệp Lăng không cần nghĩ đều biết, sau lưng tự nhiên là bồng bềnh ma nữ này , nữ nhân này mấy ngày nay cũng không biết đang làm gì, vậy mà chưa từng xuất hiện quấy rầy Diệp Lăng, giờ phút này lần nữa nghe thấy thanh âm của nàng, Diệp Lăng thật đúng là có chút phạm tiện tưởng niệm.

	Về phần bồng bềnh trong lời nói trêu chọc, Diệp Lăng tự nhiên không nhìn thẳng, cùng nữ nhân này phân cao thấp đó chính là đơn thuần ở không đi gây sự, bởi vì cái này nữ nhân đủ nhàm chán.