Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 262: Vây công
  
  	Đổng Chính Triều cùng Diệp An Long Cương vừa qua khỏi một chiêu, liền biết, thực lực của hai bên, hẳn là tại sàn sàn với nhau.
  
  	Tạm thời phân không ra thắng bại.
  
  	Thế nhưng, ở này sao trong nháy mắt bên trong.
  
  	Lại là rít lên một tiếng vọt ra, lại là một, từ ngược lại phương vị xung kích ra.
  
  	Lại là một cái Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ !
  
  	Cái này cao thủ, trong tay ỷ vào trường kiếm, mũi kiếm một điểm, phía ngoài xa nhất Diệp Nghịch, lại liền trực tiếp bị kiếm khí đâm chết!
  
  	Diệp Nghịch đầu bị đâm mở, tuôn ra óc cùng máu tươi.
  
  	"A!"
  
  	Biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức để trong này thế cuộc, lâm vào đối với Diệp gia cực đoan bất lợi trạng thái.
  
  	Bất quá, cái này cao thủ cũng bị Diệp gia một cái khác Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ ngăn trở.
  
  	Chỉ tiếc, lại có một cái Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ, từ một hướng khác lao ra.
  
  	"Cheng!"
  
  	Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ Diệp Thao, cản một chiêu sau khi, đã bị tháo một cánh tay, rắn độc như thế trường kiếm tiếp theo sau này xoay tròn!
  
  	Chỉ có thể dùng một tay chống đối.
  
  	Chỉ tiếc, trường kiếm tiếp theo xoay tròn, bên cạnh Diệp Lan chém ra một đao nhưng quẳng mà lên.
  
  	Này Nhất Kiếm, đem Diệp Thao lồng ngực, đâm một cái đại lỗ thủng, khóe miệng phun ra máu tươi địa chết đi.
  
  	Hiện tại Diệp gia trận hình tròn đã dễ như ăn cháo bị hoàn toàn công phá.
  
  	Cái khác mấy cũng đều biết chuyện không thể làm, Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ, chỉ có thể do Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ tới đối phó.
  
  	Thế là, Diệp Lăng bốn loại chỉ có thể đau thấu tim gan địa tránh ra.
  
  	Ở vào thời điểm này, sinh tồn, mới là tất cả.
  
  	Ba cái Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ, trong đó tất nhiên có La gia.
  
  	Đổng gia cùng La gia, lại liên thủ rồi!
  
  	Nơi này mặc dù không có xuất hiện thứ tư Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ, thế nhưng, này ba cái liền giết chết cái người của Diệp gia, hơn nữa, bọn họ bây giờ là ba người vây công người.
  
  	Hơn nữa này trong ba người, còn có cái, hẳn là Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao cao thủ, còn lại một cái, là Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ.
  
  	Đổng Chính Triều cùng La gia Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao cao thủ La Tùng Dũng, trong vây công giữa Diệp An Long.
  
  	Còn lại một cái, Đổng gia Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ cao thủ Đổng chính cùng, cùng Diệp Khắc đối chiến.
  
  	Diệp Khắc cùng cái kia Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ Đổng chính cùng trong lúc đó, đánh cho khó phân thắng bại.
  
  	Nhưng là, cái Hóa Thần tam trọng thiên đỉnh cao cao thủ vây công Diệp An Long, không tốn thời gian dài, Diệp An Long cũng sẽ bị đánh bại.
  
  	Lúc này, duy nhất có khả năng nhúng tay mấy trận chiến đấu Diệp Lan, vừa mới xông lên, lại là bị trọng thương!
  
  	Diệp An Long đã tiến vào mặt khó xử hoàn cảnh, hắn đánh cho càng ngày càng gian nan, nhiều lắm lại quá cái mấy thời gian mười hơi thở, hắn cũng sẽ bị giết chết.
  
  	Dù sao đây chính là đánh một cái.
  
  	Đẳng cấp Diệp An Long sau khi bị giết chết, Diệp Khắc tại ba cái Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ vây công dưới, cũng chỉ có tử vong một con đường.
  
  	Thế là, Diệp gia hiện tại chân chính lâm vào tuyệt cảnh bên trong.
  
  	Từng cái người của Diệp gia, trên khuôn mặt đều mang tuyệt vọng.
  
  	Tại xuất hiện ở dưới loại tình huống này, bọn họ ai có thể may mắn thoát khỏi?
  
  	Bọn họ ai có thể sống sót?
  
  	Có thể có tình huống thế nào giải quyết loại này nan đề?
  
  	Không có!
  
  	"Các ngươi chạy mau!"
  
  	Vào lúc này, Diệp An Long đại âm thanh rống lên một câu.
  
  	Nói ra câu nói này thời điểm, hắn liều mạng một cái trọng thương, vọt thẳng đi qua chém cái kia Đổng chính cùng Nhất Kiếm.
  
  	Thực lực của hắn tương đối với Đổng chính cùng thật sự mà nói thật là mạnh, này Đổng chính cùng bị chém Nhất Kiếm sau khi, tuy rằng chặn lại rồi, nhưng cũng là khí huyết cuồn cuộn.
  
  	"Mang theo bọn hắn trốn!"
  
  	Lúc này, Đổng Chính Triều cùng La Tùng Dũng não xấu hổ địa đuổi theo, đương nhiên không thể cho Diệp An Long tiếp tục truy kích Đổng chính cùng cơ hội.
  
  	Chỉ có điều, này Diệp Khắc cắn răng sau khi, dụng hết toàn lực chém ra một đao, đem cái kia Đổng chính cùng chém bay.
  
  	Vừa mới Diệp An Long một chiêu, đã để Đổng chính cùng khí huyết cuồn cuộn, vì lẽ đó hiện tại mới có thể bị Diệp Khắc chém bay.
  
  	Nhưng sự tình cũng theo đó đến, nếu như Diệp Khắc muốn tiếp tục truy kích Đổng chính cùng, cái kia trong thời gian ngắn căn bản không khả năng giết chết hắn, trái lại Đổng Chính Triều cùng La Tùng Dũng hội mau chóng chém giết Diệp An Long, sau đó tới giết đi giết hắn.
  
  	Hiện tại lựa chọn duy nhất, chính là mang theo Diệp Lăng bọn họ đào tẩu!
  
  	Đào tẩu, còn sẽ có một chút hi vọng sống!
  
  	Nếu như không trốn đi, cái kia chính là cái gì hi vọng cũng không có.
  
  	Người của Diệp gia không thể Đô Tư ở chỗ này, đặc biệt là Diệp Lăng hắn là Thanh Dương huyện Diệp gia tương lai hi vọng.
  
  	Dù như thế nào cũng phải mang đi hắn.
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Khắc không do dự chút nào, nắm lên có chút sững sờ Lý Ánh tuyết liền trực tiếp bắt đầu hướng về một phương hướng lao ra.
  
  	Diệp Lăng bọn họ đương nhiên cũng biết chuyện này lợi hại quan hệ.
  
  	Nếu như không đi, cái kia hết thảy đều uỗng phí.
  
  	Diệp Lăng cũng là không nghĩ tới, chính mình trước đó bảo hộ được Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết để cho bọn họ mau trốn đi một màn kia, hiện tại lại bắt đầu tái diễn.
  
  	Hơn nữa lần này, chính mình đã trở thành được bảo hộ đối tượng.
  
  	Thế nhưng, hắn cũng không do dự thời gian.
  
  	Diệp Lăng bọn họ dụng hết toàn lực, bắt đầu hướng về một chỗ chạy trốn.
  
  	"Tạm thời không cần phải để ý đến bọn họ! Liền để bọn họ chạy một điểm, chờ chút như thường dễ dàng giết chết!"Vào lúc này, tạm thời lui ra vòng chiến La Tùng Dũng, la lớn.
  
  	"Là!"
  
  	Đổng chính cùng cũng biết nếu như mình đuổi tới lời nói, hắn không nhất định có thể chiến thắng Diệp Khắc, vì lẽ đó hắn vẫn chờ nơi này phân ra thắng bại lại nói.
  
  	Vì lẽ đó. Hắn cũng gia nhập chiến đoàn.
  
  	Diệp An Long Cương mới vừa lần kia là liều mạng trọng thương đi công kích Đổng chính cùng, hiện tại lại bị vây công, chiêu thức của hắn, càng ngày càng không ăn thua.
  
  	Dù sao cũng là đối mặt ba cái Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ
  
  	Hắn có thể đủ kiên trì đến bây giờ đã là bởi vì hắn bản lĩnh vững chắc rồi.
  
  	"Các ngươi nhất định phải chạy đi!"
  
  	"Ta nhất định sẽ tranh thủ đầy đủ thời gian!"
  
  	Diệp An Long trong lòng chỉ còn dư lại như vậy một cái niềm tin.
  
  	Về phần Đổng Chính Triều cùng La Tùng Dũng, bọn họ một mặt là lo lắng cho mình truy Đổng chính cùng bọn hắn mà nói, sẽ làm Diệp An Long chạy thoát, hoặc là có biến số gì, ở một phương diện khác là bọn hắn chắc chắn, đang giết chết Diệp An Long sau khi, lại đuổi theo Diệp Lăng bọn họ đem bọn hắn tất cả đều giết chết.
  
  	Vì lẽ đó bọn họ hiện tại y nguyên hay vẫn tại vây công Diệp An Long, đồng thời tăng nhanh tốc độ công kích.
  
  	Diệp An Long cũng sớm đã không chịu nổi, thế nhưng, hắn một hơi, vẫn là nhấc theo.
  
  	Mãi cho đến hơn trăm cái hô hấp sau khi, Diệp An Long hoàn toàn tiến vào cung giương hết đà trạng thái.
  
  	Một cái tay của hắn cánh tay đã bị chém xuống, máu chảy ồ ạt.
  
  	Khắp toàn thân, cũng có rất nhiều vết thương, nhưng vẫn còn đang chống đỡ Đổng Chính Triều cùng La Tùng Dũng.
  
  	"Ầm!"
  
  	Lần này, Diệp An Long bị kiếm khí trực tiếp chém bay, sau đó, La Tùng Dũng trên không trung đuổi kịp hắn, ánh kiếm, cuối cùng cũng coi như đem đầu của hắn chém xuống đến.
  
  	"Cuối cùng cũng coi như giết chết người này!"
  
  	Vào giờ phút này, La Tùng Dũng cùng Đổng Chính Triều trong lòng đều tràn đầy giải thoát như thế cảm giác.
  
  	Cái này Diệp An Long, phảng phất một cái chó điên, thật sự là thật kho dây dưa.
  
  	Thế nhưng, cho dù là như vậy Diệp An Long, cuối cùng còn là bị bọn họ cho đánh chết.
  
  	Hiện tại, bọn họ liền muốn đem hết toàn lực đuổi bắt Diệp Lăng bọn họ.
  
  	Này mấy, mấy phút bên trong, yếu nhất chỉ có Hóa Thần nhất trọng thiên sơ kỳ bọn họ, nhất định sẽ bị ung dung đuổi theo.
  
  	Thế là, La Tùng Dũng, Đổng Chính Triều, Đổng chính cùng ba người, chỉ là hơi hơi sưu tập một cái từ Diệp An trên thân rồng lấy được chiến lợi phẩm, liền hướng về Diệp Lăng phương hướng của bọn hắn, truy kích mà đi.
  
  	Tốc độ của bọn họ, xác thực phải nhanh với Diệp Lăng đám người!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: