661 chương được ăn cả ngã về không (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	661 chương được ăn cả ngã về không
 
 	"Đồ vật gì?" Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Hắn vốn là cảm giác được, trên đỉnh núi xác thực tồn tại một ít không giống với đồ vật, chỉ là trước kia Diệp Lăng đều không có chân chính nhìn thấy, chỉ có thể là căn cứ suy đoán của mình. Mà bây giờ Diệp Lăng bước chân đã càng ngày càng tiếp cận trên đỉnh ngọn núi, cũng là càng ngày càng cảm thấy này cỗ cường hãn năng lượng tồn tại, tuy rằng không biết cụ thể là cái gì, thế nhưng Diệp Lăng biết vật này tuyệt đối không phải Phàm Phẩm.
 
 	Bất quá tuy rằng ý thức được những này, nhưng Diệp Lăng trái lại thả chậm bước chân, hắn tại tỉ mỉ cảm thụ nơi này tất cả, đồng thời hắn cảm giác được, trung gian cũng là nguy hiểm tầng tầng.
 
 	Nhưng hắn tình huống bây giờ kỳ thực tương đương gay go, cả người đã đến đèn cạn dầu mức độ, không còn sót lại bao nhiêu năng lượng có thể để cho Diệp Lăng dằn vặt, con đường phía trước đồ bên trong tràn đầy gian nan hiểm trở.
 
 	Diệp Lăng đi tới một cái gò núi nhỏ sau khi, hắn dụng hết toàn lực thu lại mình bây giờ khí tức, sau đó hắn cảm thấy lúc trước cái loại này đồ vật càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Bây giờ là tại sườn núi góc cạnh một mặt khác, Diệp Lăng đã đóng chặt hô hấp của mình, hắn bây giờ, nín hơi cũng có thể kiên trì một canh giờ. . . Những thứ đồ này cùng chuẩn bị, Diệp Lăng đều chỉ là vì phòng ngừa mình bị một vài thứ phát hiện ra, mặc dù nói hiện tại Diệp Lăng còn tạm thời không biết những thứ đồ này rốt cuộc là cái gì, thế nhưng phòng ngừa chu đáo đích thật là tương đương cần.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thậm chí không dám đơn giản thả ra lực cảm giác của mình, bởi vì hắn luôn cảm giác, mình bây giờ nếu như thả ra năng lực nhận biết lời nói, rất có thể liền bị đối phương phát hiện, kiếm củi ba năm thiêu một giờ vẫn là việc nhỏ, nếu như bị trực tiếp giết chết vậy thì đủ oan, vì lẽ đó Diệp Lăng hoàn toàn cẩn thận từng li từng tí một, bất kỳ một điểm biến động hắn đều tại trong não thiết kế tốt. . .
 
 	Kỳ thực võ giả vốn là phần lớn đều sẽ có được một chủng loại lục cảm cảm giác, kỳ thực cũng là một loại linh cảm, loại dự cảm này có thể làm cho bọn họ cảm giác được nguy hiểm các loại đồ vật, mặc dù cũng không có cái gì căn cứ, nhưng rất nhiều lúc thật sự đặc biệt chuẩn, đặc biệt là Diệp Lăng hiện tại Lam Sắc Quang Điểm, để hắn loại dự cảm này năng lực muốn so với những võ giả khác mạnh rất nhiều, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tại cảm giác mình không có thể mở năng lực nhận biết sau khi, cũng sẽ không mở.
 
 	Diệp Lăng tốc độ bây giờ hạ xuống cực hạn, mỗi một cái động tác đều đặc biệt chậm, nếu như không phải nhìn kỹ thậm chí không nhìn thấy động tác của hắn ta đang phát sinh thay đổi.
 
 	Vật như vậy, cho dù là người bình thường cũng có thể làm được, bởi vì tại thế tục phàm trần bên trong quốc gia trong quân đội, có rất nhiều quân nhân bởi vì yêu cầu đặc thù cũng tiến hành thập phần nghiêm khắc cũng tràn đầy tàn khốc tôi luyện, có binh sĩ thậm chí có thể đủ một ngày, tại người bình thường thị giác nhìn chằm chằm cũng không cách nào phát hiện dưới tình huống dịch chuyển về phía trước động ba trượng khoảng cách!
 
 	Một ngày tới làm chuyện như vậy, trung gian thực sự là tràn đầy to lớn biến số, đối với thi triển người mà nói, loại kia đối với động tác khống chế chính là một cái to lớn vấn đề khó khăn, kiên nhẫn vấn đề thì càng là khó mà giải quyết, rất ít người chân chính có thể có được kinh khủng như vậy kiên trì. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng chính là nhất định phải nắm giữ như vậy kiên trì, hắn hao tốn khoảng chừng thời gian nửa nén hương mới khiến cho tầm mắt của mình vượt qua lưng núi, vượt qua ngọn núi cái này một đạo tuyến đầu, sau đó nhìn thấy trước mắt đồ vật. . . Ở đây, lại là một đầu Tê Ngưu! Hơn nữa con này Tê Ngưu thực lực đại trí cũng là Phản Hư tứ trọng thiên khoảng chừng trình độ, hiện tại tựa hồ đang tại canh gác, ở cái này Tê Ngưu sau lưng, có một loại năng lượng, tuy rằng Diệp Lăng cũng không hề mở ra năng lực nhận biết nhưng là đã cảm thấy, loại năng lượng này tồn tại, phảng phất là một cái bánh bao như thế, khiến người ta không thể không đem cảm giác của mình đều tập trung vào trong đó.
 
 	Nguồn năng lượng này, Diệp Lăng cảm giác được đối với mình Lam Sắc Quang Điểm sức hấp dẫn đặc biệt lớn, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng thậm chí hầu như muốn trực tiếp liều lĩnh xông tới đem cái loại năng lượng này cho nuốt ăn lại đây. . . Cảm giác như vậy để Diệp Lăng trong lòng càng thêm cảnh giác: Có thể làm cho Lam Sắc Quang Điểm có loại này kích động cảm giác năng lượng, vậy khẳng định là không kém.
 
 	Nhưng hắn phải làm sao? Tuy rằng hiện tại Diệp Lăng tạm thời không có bị đầu kia Tê Ngưu Yêu Thú cho nhìn thấy, thế nhưng Tê Ngưu Yêu Thú thực lực đã hiện ra ở Diệp Lăng trước mắt, hơn nữa con này Tê Ngưu Yêu Thú giống như thập phần cảnh giác. Càng đừng đề hiện tại tình huống thân thể của hắn đã đến cực hạn trạng thái. . . Ngược lại đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại trước mắt loại cục diện này thực sự là tương đương khó mà phá giải, thậm chí nó bản thân liền là một cái bẫy!
 
 	Diệp Lăng trong lòng lâm vào thống khổ trầm tư. . .
 
 	Thế nhưng, đang suy tư không dài thời gian sau khi, Diệp Lăng đột nhiên quyết định, hắn quyết định muốn dụng hết toàn lực xông về phía trước! Hắn lần này nhất định phải đưa cái này Tê Ngưu Yêu Thú giết chết, bằng không, hiện tại chờ đợi Diệp Lăng cũng chỉ là tử vong, bởi vì hiện tại Diệp Lăng đã đến tối thời điểm nguy cấp, tùy tiện một chút vấn đề cũng có thể để hắn tử vong. . . Tựa hồ từ ở bề ngoài đến xem lời nói, Diệp Lăng hiện tại chỉ phải ở chỗ này cũng không có cái gì nguy hiểm. . . Nhưng trên thực tế đây? Một khi lúc trước những Tê Ngưu Yêu Thú đó trở về, đối với Diệp Lăng tới nói chính là tương đương khủng bố uy hiếp, đã đến vào lúc ấy, đã sớm đã không có nửa điểm năng lượng cùng thể lực Diệp Lăng chỉ có thể là mặc người chém giết, sẽ bị những thứ đó trực tiếp giết chết.
 
 	Mà bây giờ, hắn mặc dù cũng không biết tại trước hắn chỗ đó năng lượng đến tột cùng là cái gì, nhưng nếu đối với mình Lam Sắc Quang Điểm như vậy có sức hấp dẫn, hơn nữa chính mình cũng cảm giác loại đồ vật này năng lượng không sai lời nói, Na Na cái năng lượng đối với mình nên có không nhỏ trợ giúp. . . Nói không chắc điều này cũng có thể làm cho Diệp Lăng phá cục, đánh vỡ hiện tại loại này khủng bố cục diện. . .
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chỉ có thể lại một lần nữa lựa chọn cầu giàu sang từ trong nguy hiểm. . .
 
 	Ân, kỳ thực cũng không tính là cầu phú quý rồi, hiện tại Diệp Lăng chỉ là muốn bảo mệnh, hắn bảo mệnh hi vọng hầu như chỉ là tại trước mặt. . .
 
 	Thế nhưng muốn làm sao đối phó này một đầu Phản Hư tứ trọng thiên Tê Ngưu Yêu Thú? Trước đó Diệp Lăng đối phó cái kia một đầu Tê Ngưu Yêu Thú cũng là tương đương với Phản Hư tứ trọng thiên, nhưng con yêu thú kia đã để Diệp Lăng hầu như hết sạch cả người sức mạnh, hơn nữa còn mở ra 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》, ngoài ra còn đem Lam Sắc Quang Điểm năng lượng giật một lần. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, thể lực chân khí các loại cơ hồ đã hoàn toàn hao hết, cùng tình huống trước cũng không như thế, hơn nữa 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》 cũng đã sử dụng một lần, hiện tại còn có thể làm sao?
 
 	Xem ra, Diệp Lăng muốn công kích này một đầu Phản Hư tứ trọng thiên Tê Ngưu Yêu Thú, tựa hồ là đầm rồng hang hổ như thế, nếu như không nghĩ ra một cái biện pháp ổn thỏa, cái kia hết thảy đều không có ý nghĩa, vấn đề còn có một cái: Thời gian đối với Diệp Lăng tới nói đã càng lúc càng ngắn, hắn hoàn toàn không có thời gian do dự. . .
 
 	Thế là!
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa kích hoạt rồi 《 Huyết Nghịch Công Pháp 》! Cả người năng lượng điên cuồng thiêu đốt, phảng phất trong cơ thể hắn vừa mới đã trải qua một hồi nổ tung như thế. Diệp Lăng thực lực cũng ở đây một hồi "Nổ tung" sau khi điên cuồng tăng trưởng, khí huyết cuồn cuộn, chân khí cùng thể lực lại một lần nữa bị rút ra, điên cuồng vận chuyển.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: