Trải qua thành phố này ngược lại là mười phần thuận lợi, trên đường đi Diệp Lăng cùng ma nữ cơ hồ tránh thoát tất cả mọi người, một điểm vết tích đều không hề lưu lại.

	Tiếp xuống, bọn hắn chỉ cần đi ngang qua cái cuối cùng thành thị, cũng liền an toàn.

	Thành phố này chính là Diệp Lăng trước kia đi qua Hắc Phong thành.

	Đây cũng là một tin tức tốt, bởi vì Hắc Phong thành bên trong ma đạo nhân sĩ thực lực cũng không tính là mạnh, Diệp Lăng lúc trước đi qua, mạnh nhất Ma Vương Kha Phong cũng mới Hợp Đạo lục thất trọng trời dáng vẻ, giống hắn như vậy tết linh người, tu vi không có khả năng năm học người tuổi trẻ ngắn như vậy thời gian bên trong đề cao bao nhiêu.

	Vì lẽ đó cuối cùng này một tòa thành thị nên tính là an toàn , cho dù là bị hiện cũng không có cái gì vấn đề.

	Trên đường đi trốn trốn tránh tránh hơn mười ngày thời gian cứ như vậy trôi qua, rất nhanh bọn hắn chính là đi tới Hắc Phong thành bên ngoài.

	Hắc Phong thành bên ngoài vẫn là kéo dài không ngừng dãy núi cùng rừng rậm, vì để tránh cho ngoài ý muốn, hai người cũng là đi đến thành thị bên ngoài trong rừng rậm, tránh đi tất cả mọi người tai mắt, muốn trôi qua lặng lẽ.

	Nhưng khi bọn hắn đến gần về sau, lại là hiện vấn đề.

	Bây giờ Hắc Phong thành bên ngoài dãy núi, vậy mà không biết là bị ai một mồi lửa đốt sạch sẽ, xa xa một chút nhìn sang, đầy đất vôi, tựa như là xuống một trận tuyết lớn đồng dạng.

	Đừng nói là người đi lên , liền xem như một con yêu thú đi qua, chỉ sợ đều có thể tại ngoài mười dặm liền bị nhìn thấy rõ ràng, cái này thì cũng thôi đi.

	Phiền toái lớn nhất chính là, tại cái này đã hóa thành một vùng đất trống phía trên dãy núi, lại còn có mang lấy áo đen người đang không ngừng tuần tra.

	"Phiền toái!"

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lông mày liền nhíu lại, đối bên cạnh ma nữ nói đến: "Ngươi nhìn, nếu như là bình thường núi hỏa, đốt qua về sau, khẳng định khắp nơi đều là than cốc cùng đốt không hết cây khô."

	Ma nữ cũng xuất hiện sự tình phiền toái: "Hoàn toàn chính xác, nơi này rừng rậm hoàn toàn biến thành một vùng đất trống, rất hiển nhiên là có cao thủ cố ý làm như vậy, mục đích... Chỉ có giết chúng ta điểm này!"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta cũng là không nghĩ tới những người này hạ thủ vậy mà như thế tàn nhẫn, thủ bút cũng là không nhỏ, mấy ngàn dặm rừng rậm trực tiếp cho một mồi lửa, không biết bao nhiêu yêu thú cùng sinh mệnh táng thân trong đó, chỉ vì bắt chúng ta hai người!"

	"Chuẩn xác mà nói, là bắt ta một người." Ma nữ thở dài: "Đường vòng sao?"

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua chung quanh, nói: "Chỉ sợ không thực tế , chúng ta hướng bên trái đi, không được bao lâu liền sẽ đi đến đen ma ngọn núi , hướng bên phải đi, lại càng tăng cách Thiên Uyên Minh xa."

	Ma nữ gật đầu, bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác cũng chỉ có hướng về phía trước một con đường, thế nhưng là trên con đường này, lại là dung không được bọn hắn!

	"Ta có cái biện pháp!" Suy nghĩ hồi lâu sau, ma nữ lại là bỗng nhiên cười một tiếng, một mặt ngạc nhiên nói đến: "Tuyệt đối có thể trở lại Thiên Uyên Minh!"

	Ma nữ trong lúc nói chuyện, đều phải đi Thiên Uyên Minh nói thành về Thiên Uyên Minh.

	Nhìn ra được, hiện tại Thiên Uyên Minh, chỉ sợ sẽ là nàng chỗ dựa cuối cùng sau cùng nhà.

	Diệp Lăng đã nhận ra điểm này, hắn chỉ có thể là bĩu môi nói đến: "Nói một chút."

	"Biện pháp này cũng không tính là phiền phức, bất quá muốn chia ra hành động, ta đến Hắc Phong thành khác một bên đi, ngươi liền ở chỗ này chờ, một ngày qua đi, ngươi liền trực tiếp hướng về phía trước, chúng ta tại Thiên Uyên Minh địa bàn bên trên gặp mặt!"

	Ma nữ một hơi liền nói ra kế hoạch của nàng, chỉ bất quá Diệp Lăng nghĩ tới nghĩ lui cũng không hiểu trong kế hoạch này, ma nữ muốn tới Hắc Phong thành khác một bên đi làm gì.

	Hắn không khỏi mở miệng hỏi đến: "Ngươi đến Hắc Phong thành khác một bên, chẳng lẽ là muốn chế tạo ra cái gì động tĩnh lớn?"

	Ma nữ lắc đầu: "Chỗ nào có thể a, ta nếu là làm ra cái gì động tĩnh lớn, chỉ sợ người ta đuổi theo ra đến ta nhất định phải chết, ngươi chẳng lẽ còn coi là cái này Hắc Phong thành y nguyên chỉ là Ma Vương Kha Phong tọa trấn?"

	Diệp Lăng trầm mặc, hoàn toàn chính xác, nếu như cái này Hắc Phong thành y nguyên chỉ là Ma Vương Kha Phong tọa trấn, bọn hắn hoàn toàn có thể đi qua đồ Hắc Phong thành lại đi.

	Nhưng là rất hiển nhiên chính là, Ma Vương Kha Phong nhưng không có thực lực có thể một mồi lửa đốt mấy ngàn dặm rừng rậm.

	Thậm chí chính Diệp Lăng đều không có niềm tin này, nói cách khác, cho dù là có Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên cao thủ, đều không làm được đến mức này.

	Như vậy đáp án liền vô cùng sống động , hiện tại tọa trấn Hắc Phong thành cao thủ, nói không chừng là tam hoa cảnh cao thủ!

	Tam hoa cảnh, kia là một cái Việt Hợp Đạo tồn tại, Việt Hợp Đạo ý tứ chính là nói, ngươi tại Hợp Đạo kỳ lại thế nào mạnh, cũng là không có khả năng đạt tới tam hoa cảnh loại tình trạng này .

	Tam hoa cảnh đã là một cái chất biến .

	Diệp Lăng chau mày hồi lâu sau, mới bỗng nhiên mở miệng, nói: "Không được, ngươi nhất định phải đưa ngươi kế hoạch hoàn toàn nói rõ, ta cảm thấy không có vấn đề về sau, ngươi mới có thể đi qua!"

	Ma nữ một trận, khóe miệng bỗng nhiên xuất hiện một tia cười trào phúng ý: "Ta nói ngươi liền có thể hiểu không? Ta có ma đạo bí pháp, có thể tại ở ngoài ngàn dặm chế tạo ra khí tức của ta, ngươi tin không?"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, ma nữ giọng nói biến hóa hắn tự nhiên là đã hiểu, nếu như là dĩ vãng, hắn nghe được loại giọng nói này, nói không chừng lập tức thả nàng rời đi.

	Có thể hôm nay không được.

	Ma nữ giọng nói biến hóa quá đột ngột.

	Vì lẽ đó hắn trực tiếp mở miệng nói: "Nếu như ngươi có loại bí pháp này, hoàn toàn có thể ở đây thi triển, đến lúc đó chúng ta cùng đi, căn bản không có tất yếu tách ra!"

	"Thôi đi, ngươi nói không xa rời nhau liền không xa rời nhau?" Ma nữ giọng nói càng ngày càng lạnh: "Diệp Lăng, phía trước ta nói tam thế tình duyên, bất quá là tùy tiện nói một chút, chỉ là muốn mang theo ngươi trên đường điểm an toàn, hiện tại đã đến Thiên Uyên Minh bên ngoài, ta liền không cần ngươi!"

	"Vậy là ngươi muốn ném ta xuống một mình rời đi?" Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, lạ thường không có ý tức giận, tiếp tục cười nói đến: "Vậy ta liền càng không khả năng để ngươi rời đi , ngươi là ma nữ, nếu ta bị ngươi hố, vậy ta coi như phiền toái!"

	Nghe đến đó, ma nữ lập tức là lộ ra một tia không nhịn được bộ dáng, nói đến: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào, dù sao ta hiện tại liền muốn rời khỏi!"

	Dứt lời, ma nữ quay người muốn đi gấp, Diệp Lăng thân hình khẽ động, trực tiếp ngăn tại ma nữ trước người.

	Ma nữ nhướng mày, trên mặt không nói ra được chán ghét, sau đó lại lại muốn đi.

	Nhưng Diệp Lăng thân pháp chỗ nào là ma nữ có thể địch nổi , quay tới quay lui, Diệp Lăng đều đứng tại trước người nàng, phảng phất không hề động qua đồng dạng.

	"Các ngươi chính đạo nhân sĩ đều phiền toái như vậy sao?" Ma nữ nhịn không được mở miệng hỏi đến.

	Diệp Lăng cười một tiếng: "Cũng không tính phiền phức, chỉ bất quá nghĩ không ra ngươi, vậy mà lại nghĩ ra loại này đần biện pháp mà thôi!"

	Nói đến đây, Diệp Lăng khóe miệng ý cười là càng nồng đậm, chỉ là hắn lời nói ra, lại là để ma nữ thần sắc, sinh từng tia từng tia biến hóa.

	"Ngươi làm ta thật ngốc a, ngươi đến Hắc Phong thành mặt khác, sau đó vào thành, bị bọn hắn bắt lấy, bọn hắn tự nhiên là sẽ rút lui nơi này phòng ngự, ta lại đi qua tự nhiên là an toàn , thế nhưng là ngươi ta tại Thiên Uyên Minh địa bàn bên trên chạm mặt, có phải là liền thành một câu nói suông?"

	Một câu nói xong, giữa hai người, lập tức lâm vào giống như như chết trong trầm mặc.