Chương 467: Mạo Hiểm tiểu đội
 
 	Vưu Đan Thần hiện tại cũng rất tức giận, chỉ có điều, đương Trương Thiên Lâm chuyển ra thân phận của hắn sau khi, cũng là không có biện pháp gì rồi, chỉ có thể là một người ở nơi đó sinh ngột ngạt.
 
 	Trên thực tế, Trương Thiên Lâm tâm thái bên trong cũng là có một loại tranh công ý nghĩ.
 
 	Bọn họ những này đệ tử nội môn, chỉ là tại đệ tử ngoại môn trong mắt, tương đương phong quang, cũng là một mực tại mơ ước phương hướng, nhưng trên thực tế, bọn họ như thường có nỗi khổ của mình, bọn hắn bên trong, như thường muốn tranh công đoạt lao.
 
 	Võ giả thế giới mãi mãi cũng là như vậy, tràn đầy gió tanh mưa máu, ngươi mình muốn đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện, vậy thì cần từ trong tay người khác gảy đi ra!
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Trương Thiên Lâm, cũng muốn thông qua chuyện này, cướp được càng nhiều công lao.
 
 	"Chúng ta đi trước dò đường đi! Cấu thành một cái đoàn thể nhỏ." Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên nói thẳng một câu.
 
 	"Hả?" Trương Thiên Lâm từ trong lỗ mũi hừ một tiếng sau đó nói: "Không được, chúng ta không cần như thế, chỉ cần đem tất cả mọi người đồng thời đè tới, vậy chúng ta có nhu cầu gì sợ hãi?"
 
 	Lý Mộc Nghiên lắc đầu một cái: "Chúng ta được vì nhiều người như vậy phụ trách, đây là một tương đối đáng sợ cục diện. Ai cũng không biết là tình huống thế nào, nếu như tất cả mọi người tùy tiện xông tới, ai biết được sẽ chết đi bao nhiêu?"
 
 	Trương Thiên Lâm có chút không cao hứng, bởi vì từ Lý Mộc Nghiên tình huống đến xem, hiện tại người này, nhất định là tại trong đáy lòng so sánh tán thành Vưu Đan Thần ý nghĩ, chỉ là không dễ dàng cho phản bác, mới đưa ra như thế một cái biện pháp giải quyết.
 
 	Nhưng hắn cũng không tốt biểu hiện ra, nói ra: "Cũng coi như là cái biện pháp ổn thỏa, bất quá chúng ta cũng tận lực phái ra càng nhiều người ở bên cạnh mai phục đi, chỉ cần không có vấn đề, vậy chúng ta liền toàn bộ lái vào đi, đến thời điểm, giết bọn họ một cái không còn manh giáp! Làm sao?"
 
 	Đây là một rất chiết trung phương pháp xử lý rồi, cũng chiếu cố hai phe ý nghĩ.
 
 	Thế là, trải qua tỉ mỉ mà suy tư sau khi, Lý Mộc Nghiên cũng gật gật đầu sau đó nói: "Như vậy đi, hết thảy tất cả chúng ta đều phải dự tính được, chúng ta sớm xuất phát! Từ chúng ta nơi này đến chỗ ấy, mọi người khoảng chừng có sáu ngày lộ trình, tăng nhanh điểm tốc độ đi qua. . . Chúng ta nên có thể ba ngày liền đến. . ."
 
 	"Được, tất cả nghe theo ngươi!"
 
 	Trương Thiên Lâm cũng gật gật đầu.
 
 	Lý Mộc Nghiên không riêng gì một cái vừa đẹp thực lực lại mạnh đệ tử thiên tài, hơn nữa nàng bình thường còn rất được một ít Thanh Ninh Sơn đám này lão già ưu ái yêu thích, vì lẽ đó Trương Thiên Lâm cũng thật không dám đối với nàng như thế nào.
 
 	Cái phương án này định ra đến từ sau, trong những người này, hiện tại cũng là muốn bắt đầu chọn đến chỗ đó được rồi. . .
 
 	Bọn họ này một tiểu đội, tổng cộng có chín người, càng nhiều lời nói, vậy thì không thích hợp.
 
 	Dù sao nhân số quá nhiều lời nói, rất dễ dàng bại lộ mục tiêu.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên phát hiện, rất nhiều người đều dự định đi tham gia cái này tiểu đội. . .
 
 	Điều này làm cho hắn cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Vốn là hắn cảm thấy, loại này trực tiếp vào hang hổ sự tình, nhất định sẽ có rất nhiều người, đều sợ như sợ cọp, không muốn đi, không nghĩ tới lại có nhiều người như vậy nguyện ý.
 
 	Thế nhưng, sau khi Diệp Lăng liền phát hiện rồi. . .
 
 	Nguyên lai là bởi vì cầu giàu sang từ trong nguy hiểm a!
 
 	Rất nhiều người đều biết, tham gia cái này tiểu đội lời nói, có thể có được rất cao môn phái điểm cống hiến, môn phái này điểm cống hiến, có thể cho bọn họ đổi lấy nhiều thứ hơn, vật như vậy bên trong, rất có thể liền sẽ bao quát 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 như vậy tương đương cường đại công pháp.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, đều có điểm muốn tham gia cái này tiểu đội.
 
 	Chỉ là, loại này tiểu đội, chắc hẳn cũng sẽ là một ít Luyện thần Phản Hư kỳ cường giả mới có thể tham gia, hắn hẳn không có cơ hội gì.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, những người này nhưng đưa ra một câu trả lời hợp lý, nói tại Ma Đạo sào huyệt bên này, bọn họ sẽ đối với Luyện thần Phản Hư kỳ cường giả tương đương mẫn cảm.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ bên này, chỉ có thể là mấy cái càng mạnh hơn một chút Luyện thần Phản Hư kỳ cường giả, mang theo một ít Hóa Thần kỳ võ giả đi qua.
 
 	Tuy rằng không biết cái này lý luận là đúng hay sai, nhưng là từ lúc trước một chuyện lệ đến xem, này giống như là thật sự.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng trái lại cũng có một ít cơ hội, chỉ có điều, hắn hiện tại chỉ là một cái Hóa Thần bát trọng thiên đỉnh phong võ giả, cùng bình thường võ giả so ra vẫn không có cái gì sức cạnh tranh.
 
 	Xem ra, chuyện này đúng là thuộc về Diệp Lăng. . .
 
 	Diệp Lăng nghĩ tới chính mình trước đó nhìn đến cái kia Nam Cung Phong Đình vị trí, nghĩ tới người này những kia khiến người ta cảm thấy không rét mà run sự tình, liền cũng khẽ lắc đầu.
 
 	Cũng được cũng được!
 
 	Không thể đi chỗ đó, kỳ thực cũng là tốt.
 
 	Nếu quả như thật đi tới, rất có thể chính mình ngược lại sẽ bị chết.
 
 	Nghĩ tới những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng cũng sẽ không tại trộn đều chuyện này, thậm chí hắn đều không thế nào nghe xong.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Lý Mộc Nghiên đầu đột nhiên chuyển hướng về phía Diệp Lăng phương hướng, sau đó, nàng dùng xuống ba hướng về Diệp Lăng phương hướng hơi nhíu: "Ngươi đi không đi?"
 
 	"À?"
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Bây giờ đang ở thảo luận chuyện này, vì lẽ đó rất nhiều cảm giác mình có lẽ sẽ có chút cơ hội người, tất cả mọi người là tại dụng hết toàn lực, muốn tranh thủ một cơ hội như vậy, vì lẽ đó bên này bao vây rất nhiều người.
 
 	Phần lớn người tiêu điểm, trên căn bản cũng đều là Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Dù sao, Lý Mộc Nghiên thừa tái bọn hắn hi vọng, thật là nhiều nam tính tình nhân trong mộng, tuyệt đối là tưởng tượng của bọn họ đối tượng.
 
 	Về phần những nữ đệ tử kia, thực lực cường đại như thế Lý Mộc Nghiên, cũng là thần tượng của các nàng , cứ như vậy, Lý Mộc Nghiên là tất cả người tiêu điểm.
 
 	Chính là tại tình huống như vậy dưới, rất nhiều người đều muốn cho Lý Mộc Nghiên lấy lòng, cũng không phải là vì có thể có được cái gì, càng nhiều còn chỉ là một loại điều chỉnh tiêu điểm điểm khát vọng có thể có được thừa nhận đạt được nhận đồng cảm tình.
 
 	Đáng tiếc, Lý Mộc Nghiên đối với bọn họ vẫn luôn có một loại không coi ra gì cảm giác. . . Thế nhưng đối với Diệp Lăng. . .
 
 	Nàng lại đột nhiên lái như vậy miệng nói rồi!
 
 	Nàng và Diệp Lăng là quan hệ như thế nào?
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng âm thầm gọi hỏng bét.
 
 	Mặc dù nói, Diệp Lăng đột nhiên nghe được Lý Mộc Nghiên nói câu nói này, cũng có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, thế nhưng loại kia được sủng ái như kinh, vẫn là thấp hơn hiện tại Diệp Lăng không an tâm cảm giác.
 
 	Không an tâm, là vì Lý Mộc Nghiên có lẽ là hảo tâm hảo ý, thế nhưng người này lại đem Diệp Lăng bại lộ ở tất cả mọi người nơi đầu sóng ngọn gió bên trên.
 
 	Quả nhiên, hiện tại mọi người đều đưa ánh mắt dời đi đã tới.
 
 	Chỉ là, thật sự đã đến đối mặt cái tình huống này thời điểm, Diệp Lăng cũng là nhất định phải làm ra một lựa chọn, về phần nói sự lựa chọn này. . . Hắn cảm thấy hẳn là phải tiếp nhận an bài như thế.
 
 	Này không riêng gì vì không ở Lý Mộc Nghiên trước mặt mất mặt, càng nhiều cũng là Diệp Lăng vì mình 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp gật đầu nói: "Được! Ta cũng có thể tham gia."
 
 	"Vậy thì tốt, coi như ngươi một cái." Lý Mộc Nghiên câu nói này, để rất nhiều người mở rộng tầm mắt, để rất nhiều người ước ao vạn phần, đương nhiên, cũng làm cho mấy người cắn răng thống hận.
 
 	Mặc kệ mọi người là ý tưởng gì, nhưng Lý Mộc Nghiên nếu đều lên tiếng, mọi người cũng không có biện pháp, chỉ có thể để Diệp Linh tiến vào bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: