Chương 536: Khiếp sợ Trình Phương Vân
 
 	Kỳ thực, Trình Phương Vân đối với người nơi này, ảnh hưởng vẫn là rất lớn. . .
 
 	Dù sao hắn là nơi này một cái duy nhất Minh Phù sư, hơn nữa cũng là tất cả mọi người Minh Phù trên phương diện thầy giáo vỡ lòng. . . Vì lẽ đó lời của hắn nói, trên căn bản cũng liền trở thành mọi người trong lòng thánh chỉ.
 
 	Vậy thì bao quát bọn họ thái độ đối với Diệp Lăng. . .
 
 	Đương nhiên, tại thuần túy thực lực và sức ảnh hưởng trên, tất cả mọi người cũng không dám coi thường Diệp Lăng, cũng không dám làm tức giận hắn. . . Biết làm tức giận Diệp Lăng hậu quả e sợ sẽ là khá là nghiêm trọng, thế nhưng tại Minh Phù trong chuyện này, những người này, đều đã bắt đầu đối với Diệp Lăng sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.
 
 	"Cái này Diệp Lăng, xem ra, thực lực của hắn mạnh như vậy. . . Thế nhưng, ta đoán chừng tại Minh Phù trên thiên phú sẽ rất kém! Trình Phương Vân lão sư tại Minh Phù thuật trên có rất lớn quyền phát ngôn, hắn chắc chắn sẽ không nói cái gì lời nói dối. . . Cái kia nói gì Diệp Lăng cũng nhất định là có mục đích tính! Khà khà, xem ra, ta ở trong này cũng có thể vượt qua Diệp Lăng rồi!"
 
 	Cái khác mấy cái đệ tử, hiện tại cũng là tương tự ý nghĩ.
 
 	Bọn họ đều là cho rằng, Diệp Lăng bị Trình Phương Vân nói như vậy, nhất định là bởi vì Trình Phương Vân đã chân chính nhìn ra gì đó. . .
 
 	Thế là, trong lòng bọn họ, càng thêm tăng thêm rất nhiều hưng phấn, thậm chí cảm thấy được tiền đồ xán lạn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản. . .
 
 	Trong lòng mỗi người, đều cũng có vị trí của mình. . . Bọn họ rất có thể muốn để cho mình đến một cái vạn chúng chúc mục mức độ, đặc biệt là đối với võ giả mà nói, càng phải như vậy.
 
 	Có lẽ có võ giả, tại Thanh Ninh Sơn không có tiếng tăm gì, bởi vì cái này một bên đệ tử xuất sắc, còn có xuất sắc thiên tài thật sự là quá nhiều quá nhiều. . . Thế nhưng, trong lòng bọn họ, cũng vẫn như cũ có thuộc về mình dã vọng, ở tại bọn hắn tiến vào Thanh Ninh Sơn trước đó, bọn họ khả năng cũng là thuộc về một nơi nào đó tương đương người mạnh mẽ. . .
 
 	Thế nhưng, Thanh Ninh Sơn, mặc dù là một cái mài giũa đệ tử địa phương, nhưng là nhưng là một cái để rất nhiều đệ tử ở đây phai mờ mọi người địa phương.
 
 	Những người này gặp gỡ ở nơi này quá nhiều cái khác thiên tài, phong mang của mình hoàn toàn bị che giấu đi qua, trong lòng bọn họ tương đương tức giận, thế nhưng không có cách nào. . .
 
 	Trong này thì có mấy cái người như vậy.
 
 	Diệp Lăng là trong mắt bọn họ tuyệt đối thiên tài!
 
 	Người này đi tới Thanh Ninh Sơn cũng không hề thời gian rất lâu, liền thông qua cố gắng của mình, nhanh chóng trở thành đệ tử ngoại môn người thứ hai, đồng thời có thể hướng về người thứ nhất phát động khiêu chiến của mình, như vậy một cái Diệp Lăng, hắn là nhân vật nổi tiếng, cũng là những người này nằm mộng cũng muốn muốn vượt quá đối tượng. . .
 
 	Kết quả hiện tại Diệp Lăng vừa vặn cùng với bọn họ tu luyện Minh Phù thuật, hơn nữa lại nghe thấy Trình Phương Vân nhóm ám chỉ, trong lòng đều đối với Diệp Lăng Minh Phù thuật trên phương diện thành tích, có một loại vượt qua ý nghĩ.
 
 	Thế là, hiện tại những người này, mỗi một người đều thập phần nỗ lực, mục đích cũng không chỉ là muốn muốn tại thời gian ngắn nhất bên trong học được nhiều nhất đồ vật. . . Trên thực tế, bọn họ càng quan trọng hơn mục đích, là muốn tại Minh Phù thuật trên vượt qua Diệp Lăng, hoàn thành trong lòng bọn họ một loại nào đó tâm lý cân bằng!
 
 	"Ta đã tìm tới loại cảm giác này!"
 
 	Tại mọi người tựa hồ cũng vùi đầu gian khổ làm ra thời điểm, bọn họ trung gian Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh phong võ giả, Thường Đông Thần, vào giờ phút này, không nhịn được hưng phấn hô lên!
 
 	Hắn là ngoại trừ Diệp Lăng ở ngoài, nơi này thực lực mạnh nhất. . .
 
 	Vốn là hắn còn cảm thấy và những người khác đồng thời đi vào học tập, rất khinh thường, ai ngờ đến, đi vào một cái Diệp Lăng, hắn danh tiếng liền không có chút nào còn lại. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng là rất muốn tại Minh Phù thuật hảo hạng tốt áp chế Diệp Lăng một đầu người!
 
 	Hiện tại bất quá chỉ là đi qua ba thời gian mười hơi thở, hắn liền lớn tiếng hô lên!
 
 	Bởi vì, Minh Phù thuật bọn họ bước đầu tiên này, cũng là cần tốt mấy bước, hiện tại này bước thứ nhất, chính là tìm tới đao bút mực bên trong có thể chứa đựng bên trong cơ thể của bọn họ chân nguyên thông lỗ!
 
 	Cái này thông lỗ khá quan trọng, bọn họ cũng cần tiêu tốn thời gian rất dài đến tìm kiếm, bởi vì nếu như không tìm được loại này thông lỗ, hoặc là nói là cảm ngộ không được, chân khí của bọn hắn liền căn bản không có biện pháp chứa đựng đến trong đó, tự nhiên cũng tựu không khả năng sản sinh chân chính thuộc về Minh Phù sức mạnh.
 
 	Thường Đông Thần cái tốc độ này xác thực vẫn tính so sánh nhanh, bởi vì những người khác, vào giờ phút này, đều là một đầu luống cuống, chân nguyên đã tiêu hao quá nhiều quá nhiều, thế nhưng bọn họ lại như cũ tìm không đến bất kỳ một cái cái gọi là thông lỗ. . . Bọn họ cảm giác được trước mắt đao bút mực, mặc dù là đặc chế, thế nhưng mặt trên vẫn là vừa khớp, một điểm khe hở cũng không tìm tới, càng đừng đề là cái gì thông lỗ rồi. . .
 
 	Những người này đối với Thường Đông Thần ngạc nhiên tương đương bất mãn, nhưng cũng không có cách nào, dù sao nhân gia thực lực mạnh, hơn nữa hiện tại lại biểu hiện ra tại Minh Phù thuật trên tương đối lớn thành tích, vì lẽ đó mọi người càng là cái gì lời cũng không dám nói rồi.
 
 	Thậm chí còn có người ở trong lòng nghĩ: Xem đi, cái này Thường Đông Thần quả nhiên đã vượt qua Diệp Lăng tiến độ rồi! Cái kia Diệp Lăng đích thật là nhân vật nổi tiếng, thực lực cũng tương đương mạnh mẽ, thế nhưng, tại Minh Phù thuật trên, tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta.
 
 	Thường Đông Thần, vào giờ phút này, ánh mắt của hắn cũng không tự chủ nhìn hướng Diệp Lăng, thậm chí ở chính giữa còn sảm tạp một loại khiêu khích mùi vị. . . Xác thực, hắn hiện tại lớn tiếng như vậy gọi ra, trong đó cũng có đối với Diệp Lăng một loại khiêu khích, hắn chính là muốn vượt quá Diệp Lăng, loại tâm thái này, đối với hắn mà nói tương đương bình thường.
 
 	"Được! Không sai!"
 
 	Vào giờ phút này, tuy rằng Trình Phương Vân đối với Thường Đông Thần loại này ngạc nhiên cũng là không phản đối, nhưng hắn cũng có muốn cho Diệp Lăng khó chịu ý nghĩ, vì lẽ đó nghe được Trình Phương Vân lời nói sau khi, hắn ngay lập tức sẽ nói ra: "Xem ra, thiên phú của ngươi vẫn là rất không tệ! Ta liền nói quá, võ giả loại này Minh Phù thuật trên tương lai trình độ, còn có thiên phú các loại, cùng thực lực của mình là không có tất nhiên liên lạc. . . Có người, tuy rằng thực lực còn có thể, thế nhưng tại Minh Phù thuật trên, hoàn toàn chính là rối tinh rối mù!"
 
 	Nghe được câu này, rất nhiều người đều biết, Diệp Lăng hẳn là không thể nhẫn nhịn được rồi.
 
 	Nhưng không thể nhẫn nhịn thì lại làm sao? Thật là của ngươi cùng nhân gia miêu tả như vậy, tuy rằng thực lực mạnh, là mưa gió nhân vật, nhưng là tại Minh Phù thuật thượng biểu xuất hiện không ra cùng thực lực ngươi cùng nổi tiếng lẫn nhau phối hợp năng lực nha!
 
 	Chính là Thường Đông Thần, vào giờ phút này cũng đã mang theo vài phần thắng lợi cảm giác nhìn Diệp Lăng.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng trên mặt, vẻ mặt nhưng mang theo vài phần quỷ dị.
 
 	Hắn nói ra: "Ta bước đầu tiên này. . . Ân, đã hoàn thành."
 
 	"Hừ. . ." Trình Phương Vân hừ lạnh một tiếng, nói trào phúng: "Ngươi không muốn phải nhìn người khác hoàn thành sớm, liền muốn thật giả lẫn lộn! Làm sao có khả năng hoàn thành bước thứ nhất? Khoác lác cũng phải thổi đến mức như lời một điểm. . ."
 
 	Mọi người cũng đều là ở bên cạnh đối với Diệp Lăng xem thường, cảm thấy hắn khoác lác thổi quá độ rồi.
 
 	Mãi cho đến Trình Phương Vân trong lúc vô tình chú ý một cái Diệp Lăng phía dưới những kia đao bút mực, sắc mặt của hắn trong nháy mắt phạch một cái liền trắng!
 
 	"Trời ạ, tiểu tử này, lại thật trực tiếp đem bước thứ nhất cho hoàn thành! Chuyện gì thế này? ! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: