Chương 424: Mạnh nhất va chạm
 
 	Xác thực, Nam Cung Phong Đình bởi vì công pháp trong tu luyện vấn đề, hiện tại xuất hiện rất bất lợi tình huống.
 
 	Người đàn ông này, danh tự liền gọi Nam Cung Phong Đình.
 
 	Tên Nam Cung Phong Đình cùng hắn công pháp tu luyện rất không phối hợp. . . Trên thực tế, Nam Cung Phong Đình vốn là một cái Kỳ Sơn Châu môn phái nhỏ bên trong đệ tử, lúc mười ba tuổi lén lút phát hiện công pháp ma đạo, đang tu luyện sau khi bị phát hiện, trải qua huyết chiến sau khi chỉ có thể đào tẩu trốn xa.
 
 	Nhiều năm như vậy hắn đi rồi rất nhiều địa phương, cuối cùng cuối cùng cũng coi như tìm tới một cái tương đối an ổn điểm ổ điểm, cũng chính là cái này lang sương mù cốc dừng lại.
 
 	Nam Cung Phong Đình một mực lưu tại nơi này, trên căn bản hắn ba tháng sẽ đi ra ngoài một chuyến, mỗi một lần đi ra ngoài, đều sẽ mang về rất nhiều người đến.
 
 	Những người này, phần lớn đều sẽ gặp phải vận rủi, lại rất nhiều đã bị Nam Cung Phong Đình đã biến thành thi thể, có một ít nhưng là bị hắn trực tiếp biến thành hoàn toàn nghe theo lời của mình Khôi Lỗi Nhân, có một ít nhưng là trực tiếp bị chính mình biến thành huyết nhục dinh dưỡng.
 
 	Nam Cung Phong Đình mỗi một lần đều sẽ là bắt được mấy trăm người bình thường thậm chí còn Hóa Thần kỳ trở xuống võ giả, sau đó đem bọn hắn một mực xua đuổi đến của mình sơn động bên này.
 
 	Như vậy trong quá trình, thông thường sẽ có rất nhiều người bình thường chết đi.
 
 	Dù sao người bình thường nhưng là cùng cường đại võ giả không giống nhau, người bình thường cần ăn uống ngủ nghỉ ngủ, nhiều chuyện cực kì.
 
 	Về phần nói những kia dù sao mạnh mẽ điểm võ giả, hắn cũng không phải thường thường có thể tóm đến đến. . . Dù sao những võ giả này nếu như hắn trảo hơn nhiều, rất dễ dàng liền gây nên một ít môn phái các loại cảnh giác, tăng cường hắn bại lộ phiêu lưu.
 
 	Vì lẽ đó dù sao vẫn tính mạnh mẽ điểm võ giả, tại hắn chộp tới người trong, nhiều lắm chỉ có thể có một thành tỉ lệ là Hóa Khí tầng ba trở lên võ giả.
 
 	Thế nhưng, bởi vì hắn hiện tại đã là hơn chín mươi tuổi, trải qua hơn bảy mươi năm nỗ lực sau khi, cũng làm cho hắn đã nhận được quá nhiều huyết nhục tinh hoa, cũng mới đem thực lực của hắn tăng lên tới hiện tại cái trình độ này trên.
 
 	Hắn vẫn là tại dùng đủ loại đủ kiểu sinh linh đến tăng lên thực lực của mình, thuận tiện cũng làm cho chính mình sống sót.
 
 	Trải qua nhiều năm như vậy sau khi, Nam Cung Phong Đình thực lực đã là võ giả bình thường khó mà đánh giá được rồi.
 
 	Bất quá, Ma Đạo công pháp, chính là Ma Đạo.
 
 	Thế giới này, từ loại nào góc độ mà nói, vẫn tương đối công bình.
 
 	Công pháp ma đạo, có thể làm cho người đạt được khó có thể tưởng tượng to lớn thực lực, hơn nữa thực lực như vậy có thể là tại ngắn hạn bên trong tăng nhanh như gió, thế nhưng cũng sẽ cho võ giả mang đến rất nhiều mầm họa, như vậy mầm họa, sớm muộn có một ngày sẽ uy hiếp được võ giả võ đạo cuộc đời chính là về phần tính mạng của bọn họ cùng khỏe mạnh.
 
 	Hiện tại Nam Cung Phong Đình, chính là đã đến một thời kỳ suy yếu. . .
 
 	Cái này suy yếu kỳ là bởi vì hắn vấn đề tuổi tác, cơ năng của thân thể đã nghiêm trọng lão hóa, trải qua nhiều năm như vậy, dù cho hắn thông qua không ngừng hút mới mẻ huyết nhục đợi đến phương thức đến để thân thể của chính mình duy trì sức sống đồng thời duy trì thực lực, thế nhưng đã ở thời gian ăn mòn bên dưới trở nên hơi lực bất tòng tâm.
 
 	Hiện tại hắn lại phải cần một khoảng thời gian, đến vượt qua như vậy suy yếu kỳ. . .
 
 	Hai ngày nay hắn cần trước tiên hút một ít Khôi Lỗi Nhân cầm trở về mới mẻ yêu thú hoặc là người tinh hoa đến để trạng thái của mình hơi hơi hòa hoãn một điểm, sau đó lại lần nữa tiến vào Kỳ Sơn Châu nhân khẩu dày đặc địa phương bắt được một ít mới mẻ sinh linh đến để cho mình trì hoãn quá một đoạn này suy yếu kỳ.
 
 	. . ."Làm đi!"
 
 	Đi ngang qua khoảng chừng một phút quan sát hòa giải cấu sau khi, Diệp Lăng cuối cùng quyết định ra tay!
 
 	Cho dù là trong lúc này tồn tại rất nhiều biến số, Diệp Lăng cũng sẽ không tiếc.
 
 	Dù như thế nào Diệp Lăng cũng nhất định phải đánh giết Nam Cung Phong Đình, đây là niềm tin của hắn. . .
 
 	Lại không nói Nghịch Phong Đao còn tại người này trong tay, coi như là nói, trước đó hắn đã cắt đứt Diệp Lăng tay chân xương tỳ bà, để hắn suýt chút nữa dùng thống khổ nhất phương thức chết đi, Diệp Lăng cũng nhất định phải báo thù. . .
 
 	Dù như thế nào Diệp Lăng cũng phải đánh giết Nam Cung Phong Đình, này chỉ là một cái vấn đề thời gian. . . Dù cho ngày hôm nay Diệp Lăng không ra tay với hắn, nhưng sớm muộn có một ngày, Diệp Lăng cũng sẽ trở về giết chết Nam Cung Phong Đình.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ bên dưới. . . Diệp Lăng cảm giác mình muốn xuất thủ liền muốn thừa dịp ngày hôm nay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bên trong hang núi, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn!
 
 	Cái này nổ vang, đến từ chính Diệp Lăng đạp đất âm thanh.
 
 	Diệp Lăng đạp đất thời điểm, trên căn bản đem mặt đất đạp ra hai cái hố to.
 
 	Bởi vì hiện tại hắn không có chân khí, vì lẽ đó hắn vẫn được tuân theo thế giới này vật lý quy tắc, không có cách nào trên không trung dùng chân khí mượn lực, chỉ có thể dùng hai chân vừa bắt đầu liền đạp ra sức mạnh mạnh nhất.
 
 	Cũng bởi vì tại hiện tại tình huống này dưới, Diệp Lăng hiện tại cần chính là tốc độ nhanh nhất, mà không phải cần ẩn nấp.
 
 	"Người nào?"
 
 	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó!
 
 	Nam Cung Phong Đình sợ nhất chính là ở vào thời điểm này bị đồ vật gì hoặc là người nào tập kích. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn bố trí rất nhiều Khôi Lỗi Nhân đến canh gác, những này Khôi Lỗi Nhân trải qua đặc biệt vị trí sắp xếp, trên căn bản có thể không góc chết bao trùm hắn cần phòng bị khu vực, mỗi một cái Khôi Lỗi Nhân đều cùng hắn có đặc thù liên hệ, có thể làm cho hắn trước tiên nhận ra được của mình nguy hiểm sau đó bắt đầu dời đi.
 
 	Không nghĩ tới, hiện tại hắn vẫn là bị hầu như vô thanh vô tức trà trộn vào sào huyệt trong sơn động công kích.
 
 	Bất quá, hiện tại Nam Cung Phong Đình, bất kể là lại nghĩ cái gì đều là không kịp được rồi.
 
 	Hắn chỉ có thể dụng hết toàn lực đối phó đối thủ.
 
 	"Là tên tiểu tử này!"
 
 	Hắn bất quá chỉ là một quét liền thấy Diệp Lăng diện mạo, cũng kịp phản ứng người này chính là trước đó hắn không có giết chết người.
 
 	Thế nhưng hắn không phải đã chết sao?
 
 	Nam Cung Phong Đình tuyệt không tin tưởng, Diệp Lăng rơi đến cái kia trong động còn có thể còn sống.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ nhưng là tại hiển nhiên địa phát sinh.
 
 	Diệp Lăng tay phải, lúc này đã biến thành một cái mang theo cuồng bạo đánh chém lực đao.
 
 	Phảng phất rạch ra không khí, phảng phất phá tan rồi sở hữu trở ngại, giáng lâm tại Nam Cung Phong Đình phía trên.
 
 	Nam Cung Phong Đình vào lúc này thân thể đã tiến vào trạng thái hư nhược, có lẽ thân thể của hắn cường độ vẫn còn, nhưng phản ứng lực các loại nghiêm trọng giảm xuống, thân thể nguyên bản đoản bản cũng bị bại lộ được càng nhiều.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng Thủ Đao cùng Nam Cung Phong Đình dùng để ngăn cản tay phải đụng vào nhau, bạo phát ra mãnh liệt sức mạnh, Nam Cung Phong Đình phía dưới, bị xô ra một cái hố.
 
 	Hơn nữa hai người chạm vào nhau lại phát ra dường như kim thiết giao kích âm thanh.
 
 	Diệp Lăng đã ở phản lực dưới, liên tục hai cái lộn ngược ra sau rơi xuống trên đất.
 
 	"Ngươi lại không chết!" Nam Cung Phong Đình ngoài mạnh trong yếu, mạnh mẽ áp chế mình muốn thổ huyết dục vọng.
 
 	Hắn căn bản không có nghĩ đến, Diệp Lăng không chỉ có không có chết, hơn nữa cường độ thân thể lại trở nên mạnh như vậy.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này ánh mắt lạnh lùng, vừa mới hắn thông qua một lần chạm vào nhau, đã nhận ra rất nhiều đồ vật, hắn cũng đối với chính mình có tự tin.
 
 	Hiện tại hắn một bên nhìn chằm chằm Nam Cung Phong Đình con mắt, vừa nói: "Vì lẽ đó ta tới lấy đi tính mạng của ngươi."
 
 	Nam Cung Phong Đình nói tiếp: "Nhưng là, ngươi, hay là muốn chết. . ."
 
 	Diệp Lăng nhưng cũng không còn để ý tới nàng, mà là trực tiếp hai cái tiến bộ, khoảng chừng hai chưởng trực tiếp đồng thời công kích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: