"A..."

	Đối mặt Diệp Lăng công kích, bọ cạp ngạo thiên trong lòng cũng mà bắt đầu lo lắng, hắn xuất hiện, người tuổi trẻ trước mắt thực lực cứ việc yếu tại lúc trước vị thiên tài kia, nhưng là hắn mang tới uy hiếp so vị thiên tài kia lớn hơn nhiều.

	Cứ việc lúc trước thời điểm chiến đấu, bọ cạp ngạo thiên cũng là bị vị thiên tài kia treo lên đánh, nhưng là cuối cùng vẫn chết tại trong tay của nó, ngày hôm nay, bọ cạp ngạo thiên xuất hiện, hắn một chút công kích sớm đã bị nhân loại trước mắt chỗ xem thấu, đối mặt cái này nhân loại bọ cạp ngạo thiên thế mà không có chút nào biện pháp.

	"Xem ra chỉ có sử dụng một chiêu kia ." Bọ cạp ngạo thiên sắc mặt có chút khó coi, bất quá cùng tính mệnh so ra, hắn hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.

	Hạ quyết tâm, bọ cạp ngạo thiên cũng kịch liệt phản kháng .

	Đối mặt bọ cạp ngạo thiên liều lĩnh phản kháng, Diệp Lăng lập tức cũng cảm giác áp lực tăng gấp bội, nhưng hắn vẫn cố gắng duy trì công kích tiết tấu.

	Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, lần tiếp theo vẫn còn muốn tìm đến tốt như vậy công kích tiết tấu nhưng không có dễ dàng như vậy, mà bây giờ có thể cho bọ cạp ngạo thiên mang đến tổn thương lớn hơn cũng đừng có bỏ lỡ.

	Ý nghĩ này xuất hiện ở Diệp Lăng trong lòng, hắn cũng bình tĩnh lại, khống chế quanh thân hết thảy có thể lực lượng năng lượng.

	Liên tục không ngừng năng lượng tựa như là một bình bình máu gà đánh vào Diệp Lăng thể nội đồng dạng, đây cũng chính là tục xưng đánh máu gà.

	"A..." Bọ cạp ngạo thiên không cam lòng kêu lên, lần này nó là thật sợ, hắn xuất hiện, liền xem như hắn thiêu đốt tinh huyết của mình muốn phản kháng, nhưng là nhân loại trước mắt thế mà cường đại ngăn cản.

	Kỳ thật bọ cạp ngạo thiên nhiều lần đều kém một chút liền phá vỡ Diệp Lăng công kích, chỉ bất quá hắn mất mặt trước nhân loại mười phần giảo hoạt, không quản bọ cạp ngạo thiên công kích chỗ nào, Diệp Lăng tựa như là đã sớm chờ đợi tốt đồng dạng ngăn cản bọ cạp ngạo thiên.

	Nguyên bản Diệp Lăng phương thức công kích là thuộc về vây quanh phương thức, nhưng là bây giờ thì khác, Diệp Lăng là xác định vị trí tiến hành công kích, dạng này xuống tới, Diệp Lăng lực lượng cũng biến thành càng thêm lăng lệ.

	Thời gian từng giây từng phút chảy qua, cũng không biết ở trong không gian này trôi qua thời gian bao nhiêu, bọ cạp ngạo thiên tinh huyết tựa như là thiêu đốt không hết đồng dạng.

	Đến cuối cùng, Diệp Lăng thần sắc cũng biến thành càng thêm kiên nghị.

	Đối mặt chiến đấu, Diệp Lăng cảm thấy trong cơ thể hắn lực lượng đang bay nhanh du tẩu.

	Nguyên bản Diệp Lăng vẻn vẹn tâm cảnh đạt được to lớn tăng lên, nhưng là lần này lại khác .

	Diệp Lăng xuất hiện hắn lực lượng cũng tại nhanh tăng lên.

	Nếu như nói, Diệp Lăng nguyên bản lực lượng là một cái hồ nước, như vậy Diệp Lăng hiện tại lực lượng chính là từng bước từng bước cỡ nhỏ biển cả.

	Cái này không chỉ là đo tăng lên, càng là bay vọt về chất.

	Chiến đấu đến cuối cùng, bọ cạp ngạo thiên trong lòng sa vào đến tuyệt vọng trạng thể a bên trong, hắn xuất hiện, không quản hắn như thế nào thiêu đốt tinh huyết của mình, nhân loại trước mắt đều có thể ngăn cản xuống tới, cứ việc cái này nhân loại toàn thân nhìn có vô số vết thương, mà lại quần áo cũng là rách rưới, nhưng là bọ cạp ngạo thiên lại cảm thấy cái này nhân loại thực lực tăng trưởng.

	Cái này lây nhiễm bọ cạp ngạo thiên hết sức rõ ràng, thiêu đốt tinh Huyết Hạt ngạo thiên vẻn vẹn có thể cho lúc ấy tăng thực lực lên, nhưng là về sau sẽ tiến vào một thời kỳ suy yếu.

	Cứ việc thiêu đốt tinh huyết mười phần cường đại, nhưng là bọ cạp ngạo thiên lực lượng lại là không đổi, thậm chí theo bọ cạp ngạo thiên tinh huyết thiêu đốt, hắn lực lượng sẽ bay hạ xuống.

	Lúc này bọ cạp ngạo thiên không dám có quá nhiều suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ chờ mong có thể tại tác dụng phụ có hiệu lực trước đó nhanh chóng thoát đi chỗ này, trước mắt cái này nhân loại thật là đáng sợ.

	"Hỏng bét..." Bọ cạp ngạo thiên trong lòng đột nhiên xiết chặt, lúc này thiêu đốt tinh huyết tác dụng phụ một chút xíu xuất hiện, lần này nó càng là sa vào đến tình cảnh lưỡng nan ở trong.

	Một phương diện, cái này nhân loại cường đại, mà đổi thành bên ngoài một cái phương diện thì là, hắn còn muốn cùng thiêu đốt tinh huyết tác dụng phụ tiến hành đối kháng.

	"Không, ta tuyệt đối không thể chết ở đây địa." Bọ cạp ngạo thiên trong lòng không cam lòng kêu lên.

	Cùng bọ cạp ngạo thiên chiến đấu Diệp Lăng tự nhiên đã nhận ra bọ cạp ngạo thiên biến hóa, lúc này hắn lực lượng đã tăng lên tới cùng bọ cạp ngạo thiên không kém bao nhiêu tình trạng.

	"Không kiên trì nổi sao?" Diệp Lăng khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười, "Không thuộc về mình lực lượng chung quy là phế vật."

	Nghĩ đến bọ cạp ngạo thiên thiêu đốt tinh huyết trả ra đại giới, Diệp Lăng trong lòng liền cảm khái

	Đoạn đường này đi xuống, hắn không biết được chứng kiến đến bao nhiêu người thông qua các loại thủ đoạn đến đề thăng ngay lúc đó thực lực, nhưng cái này cũng không phải là thích hợp biện pháp, bởi vì một khi khai thác đầu cơ trục lợi phương pháp thể tăng thực lực lên, như vậy sau này tu vi lại khó tăng trưởng.

	Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng ở trong đó nhân quả quan hệ.

	Vì lẽ đó đoạn đường này sau khi tu hành, Diệp Lăng không dám có chút đầu cơ trục lợi, có thể nói, Diệp Lăng tu vi tăng lên toàn bộ là dựa vào mạng của mình liều xuống tới .

	Theo thời gian chiến đấu tiếp tục bọ cạp ngạo thiên cũng càng ngày càng suy yếu, đến cuối cùng, bọ cạp ngạo thiên liền xem như thiêu đốt tinh huyết cũng khó có thể chống cự Diệp Lăng công kích.

	Lần này, bọ cạp ngạo thiên ngạo khí sớm đã bị Diệp Lăng oanh kích không còn sót lại chút gì, còn lại cũng vẻn vẹn một tia tuyệt vọng thần sắc.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, tại hắn đỉnh phong thời điểm liền không phải là đối thủ của Diệp Lăng, lúc này liền cùng không phải là đối thủ của Diệp Lăng.

	"Nhân loại, không thể không thừa nhận ngươi rất cường đại." Đối mặt tử vong, bọ cạp ngạo thiên trong lòng không cam lòng, hắn muốn sử dụng lời nói đến phân tán Diệp Lăng lực chú ý.

	Thế nhưng là để hắn thất vọng là, Diệp Lăng căn bản không vì I mà thay đổi.

	"Chỉ là ngươi quá yếu mà thôi." Diệp Lăng không mặn không nhạt khôi phục một câu.

	Nói thật, đối mặt dạng này một con yêu thú cường đại, Diệp Lăng đối với hắn yêu đan thế nhưng là mấy phần mơ ước.

	Phải biết, có được yêu đan, Diệp Lăng tu vi có thể tiến thêm một bước, cái này tuyệt đối là thường nhân khó mà so sánh.

	Cuối cùng một tia hi vọng cũng bị Diệp Lăng chỗ nát, bọ cạp ngạo thiên lúc này trong lòng có chút hối hận, bất quá hôm nay liền xem như hồ rất cũng không cải biến được vận mệnh của hắn.

	"Ngươi yên tâm, chờ ngươi sau khi chết, ta nhất định sẽ thiện đãi ngươi yêu đan ." Diệp Lăng trong miệng từ tốn nói, trong mắt để lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

	Nếu là lúc trước, Diệp Lăng gặp được bực này yêu thú chỉ có chạy trối chết phần, bất quá gặp mê cảnh sứ giả, Diệp Lăng trải qua một phen khảo nghiệm về sau, tu vi của hắn cũng tăng lên tới thường nhân khó mà với tới tình trạng.

	Đã từng khó mà với tới yêu thú, trong nháy mắt sẽ chết dưới chân hắn, Diệp Lăng trong lòng có một cỗ cảm giác thành tựu.

	Cái này chính là tu hành thế giới mạnh được yếu thua, nếu là hôm nay thực lực nhỏ yếu là Diệp Lăng, như vậy hắn sẽ bỏ mình ở đây, chỉ bất quá loại tình huống này không có sinh.

	"Chém!"

	Một chữ theo Diệp Lăng trong miệng thốt ra, quanh thân lực lượng ngưng tụ thành một thanh khổng lồ đao mang, mãnh liệt đao mang tại chỗ trảm tại bọ cạp ngạo thiên đuôi gai bên trên.

	Bén nhọn thanh âm vang lên, bọ cạp ngạo thiên đuôi gai bị đao mang chém xuống, không có đuôi gai bọ cạp ngạo thiên càng thêm bị động, vẻn vẹn chỉ một lát sau liền bị Diệp Lăng đánh nát tâm thần, hóa thành một cỗ thi thể ngã trên mặt đất.

	"Ta ngược lại là muốn nhìn một chút cái này bọ cạp ngạo thiên yêu đan là loại nào bộ dáng." Diệp Lăng thu hồi quanh thân lực lượng ý cười đầy mặt hướng phía bọ cạp ngạo thiên thực lực đi qua.