"Oanh ~~" mạnh mẽ năng lượng theo Diệp Lăng phía sau lưng bạo mà ra, một đạo hào quang màu đỏ rực dưới, Thái Thương Thiếu toàn bộ thân hình bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng gãy hai viên tráng kiện lan can lúc này mới ngã xuống đất.

	Cái này một màn kinh người, cũng chỉ có khoảng cách Diệp Lăng gần nhất nam tử áo đen nhìn rõ ràng nhất.

	"Lực lượng thật là cường đại." Nam tử áo đen thì thầm một tiếng, hắn nắm nắm nắm chặt trong lòng bàn tay, đã là mồ hôi trải rộng, nếu như vừa mới mình cùng Thái Thương Thiếu đồng dạng, cái kia ngã tại trên đất nói không chừng chính là hắn.

	Cũng tương tự có tu vi, cũng tương tự có thể cảm nhận được đối phương chân khí ba động, ngay tại một sát na kia, nam tử áo đen đã bị Diệp Lăng cái kia như Thái Sơn bản to lớn khí thế áp chế không có chút nào lực phản kích, chân khí cường đại ba động đã không phải hắn cái này một cái nho nhỏ thực lực liền có thể so sánh cùng nhau.

	Chỉ sợ, tại cái này Tiêu Môn bên trong, cũng khó có mấy người có thể cùng hắn chống lại.

	Nam tử áo đen nuốt một ngụm nước bọt, hắn có thể không quản trên xe bò bồng bềnh, có thể hắn lại không thể không quản cái kia ngã tại trên mặt đất không bò dậy nổi Thái Thương Thiếu, nếu không không riêng gì Thái Thương môn bên kia, tựu liền nhà mình Tiêu Môn chỗ trừng phạt chịu tội, hắn liền tiêu thụ không nổi.

	"Vị bằng hữu này, ta cái này huynh đệ luôn luôn như thế, hắn như có mạo phạm, Tiêu Vũ ở đây hướng ngươi chịu tội ."

	Diệp Lăng mỉm cười một tiếng, nam tử mặc áo đen này giọng nói cùng lúc trước Thái Thương Thiếu khác biệt, giản như một cái trên trời một cái đê hạ, nghe nói chuyện, ngược lại để nội tâm của hắn dễ chịu rất nhiều.

	Tiêu Vũ đi đến Thái Thương Thiếu bên cạnh, hắn đem hắn đỡ lên, sát qua Diệp Lăng bả vai lúc, hắn lại ngừng lại, "Ta là Tiêu Môn Tiêu Vũ, nếu như các hạ đối tiến vào tông môn tu hành cấp độ càng sâu, hoan nghênh đến đây gia nhập Tiêu Môn, ta sẽ đích thân tiếp đãi ngươi."

	Dứt lời, hai người tại mọi người vẻ khiếp sợ bên trong vội vàng rời đi.

	Trên xe bò, nhận kinh động bồng bềnh mở ra hai con ngươi, nàng kỳ quái nhìn xem bốn phía đưa nàng vây quanh thật chặt mọi người, thì thầm nói: "Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào? Diệp Lăng đâu?"

	Nghe được thanh âm, Diệp Lăng vội vàng quay đầu, hắn thận trọng đem bồng bềnh theo trên xe bò giúp đỡ xuống tới, cái sau vừa hạ xuống địa, đám người liền ra một tiếng sợ hãi thán phục.

	"Thật. . . Thật đẹp, đẹp như vậy nữ tử, nếu là gả cho ta, đời này liền đáng giá ."

	"Gả cho ngươi? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, hẳn là gả cho ta!"

	"Ngươi minh hai cái tính là thứ gì, cũng dám cùng ta đoạt nữ nhân, đi một bên chơi!"

	Bồng bềnh không rõ nói: "Đã sinh cái gì chuyện? Nơi này chính là Đế đô?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Sinh một chút chuyện nhỏ, bất quá không quan hệ, đã qua, không nghĩ tới tại cái vị diện này, vậy mà cũng có như thế ham mê nữ sắc người, xem ra, những ngày tiếp theo sẽ có ý tứ nhiều."

	Nam tử trung niên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn một bước không dám động, thẳng đến Tiêu Vũ mang theo Thái Thương Thiếu tại hắn tầm mắt biến mất một khắc này, hắn xụi lơ thân thể tựa vào trâu trên lưng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng xoay người nói: "Hai vị, ta. . . Ta đã đem ngươi cửa hai cái đưa đến nơi này, tiếp xuống các ngươi liền từ mưu nhiều phúc đi."

	"Hở? Các loại!" Diệp Lăng vội vàng hô.

	Nam tử trung niên cũng không quay đầu lại, nhanh chóng hướng phía cửa thành tiến đến, đắc tội Thái Thương môn cùng Tiêu Môn, đời này cũng có thể sẽ sống tại người khác trong đuổi giết, nếu là lại cùng Diệp Lăng bồng bềnh có bất kỳ quan hệ, chỉ sợ có một ngày bị cái này hai đại tông môn người gặp được, vậy hắn mạng nhỏ, chẳng phải là muốn bàn giao .

	Không đáng. . . Đây tuyệt đối không đáng.

	Vừa nghe đến Diệp Lăng tiếng hô hoán, nam tử trung niên càng là cũng không quay đầu lại, ra sức roi động xe bò, lái về phía ngoài thành.

	Bồng bềnh cười khổ không đắc đạo: "Đến cùng đã sinh cái gì? Vì cái gì cái này đại thúc sẽ là phản ứng như vậy?"

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn xoay người, hai tay kẹp lấy bồng bềnh hai gò má, cẩn thận nhìn, một tay ngăn chặn non nớt nhỏ mà thôi lúc, cái sau rất nhỏ đau đớn âm thanh, một chút đem hắn đẩy ra một bên.

	"Ngươi làm gì? Rất đau!" Bồng bềnh bất mãn nói.

	"Ta hiện tại biết vì cái gì thật nhiều người đều muốn nhìn lấy ngươi ." Diệp Lăng cười to nói.

	"Vì cái gì?" Bồng bềnh lên một chút hứng thú.

	Diệp Lăng bình tĩnh nói: "Bởi vì a, ngươi quá xấu , cho nên mới sẽ có người vây quanh ngươi, nhìn kỹ, tự nhiên ta cũng bị liên luỵ ở bên trong, ngươi xem một chút chính ngươi, ta nói đúng hay không!"

	"Ngươi. . . ." Bồng bềnh nâng lên tay trái, một cỗ nồng đậm màu đen linh khí chính chậm rãi ngưng tụ thành hình, "Ngươi đây là muốn chết phải không?"

	". . . . ." Diệp Lăng im lặng.

	... . . . . .

	Thái Thương môn, Thái Thương đại viện.

	Một cái thân mặc trường bào màu trắng nam tử trung niên ngắm nhìn trước mắt quỳ rạp xuống đất hai cái thanh niên đệ tử, hắn có chút trầm ngâm, trên trán để lộ ra một loại uy nghiêm chi khí, hai tay đặt ngang tại ghế bành hai bên thời điểm, ngón giữa tay trái bên trên chỗ mang màu xanh biếc ngọc giới tại cái này ánh nắng chiếu xuống, lộ ra óng ánh sáng long lanh.

	Toàn thân bên trong mơ hồ để lộ ra một cỗ vương giả khí tức, hắn hít sâu một hơi, cầm lấy bên cạnh vừa từ người hầu bưng tới trà thơm cẩn thận nếm thử một miếng, thản nhiên nói: "Nghe nói, trên đường cái, có gia tộc đệ tử gây nên đường đi bạo động, thế nhưng là hai người các ngươi?"

	Một cái thân mặc áo đen thanh niên nam tử không dám ngẩng đầu, hắn khẩn trương thở ra mấy hơi thở, ánh mắt vừa mới nâng lên thời điểm, bên cạnh cái kia như Thái Sơn áp lực đập vào mặt thẳng đến, ép tới hai tay của hắn thẳng nằm trên đất, có chút khó mà chống lên.

	"Là. . . . Là chúng ta."

	"Hừ!" Nam tử trung niên một chưởng vỗ gỗ vụn bàn, hắn đột nhiên đứng lên, thân thể lại thẳng ngăn trở ánh nắng, một đạo tà ảnh đặt ở hai người phía trên, "Lão phu dốc sức làm nhiều năm, thật vất vả vì ta Thái Thương môn tích lũy lên danh dự đều đã hủy ở hai người các ngươi trong tay! Nếu không phải ngươi vì nhi tử ta, ta sớm đã một chưởng đánh chết ngươi cái này nghiệt chủng!"

	"Cha. . . Cha tha mạng a cha, đây hết thảy, đây hết thảy cũng không thể quái hài nhi, muốn trách cũng chỉ có thể quái cái kia để hài nhi khó chịu người." Thái Thương Thiếu một chút cảm xúc kích động liên tục xê dịch, ôm lấy nam tử trung niên hai chân.

	Từ khi hắn hiểu chuyện đến nay, chết tại trung niên nam tử dưới lòng bàn tay thanh niên đệ tử đã không biết bao nhiêu, mỗi lần chưởng đánh chết một cái, đều để tim của hắn đập bỗng nhúc nhích, sợ cái kia một ngày liền sẽ đến phiên chính mình.

	"Hừ! Phế vật! Ta nuôi dưỡng ngươi vài chục năm, ngươi thậm chí ngay cả một cái con nít chưa mọc lông đều không đối phó được, tu vi của ngươi còn tại đó, chẳng lẽ là để người khác nhìn sao?" Nam tử trung niên đá một cái bay ra ngoài.

	Thái Thương Thiếu lắc đầu, hắn leo đến nam tử trung niên bên cạnh, đỡ quỳ nói: "Cha, cái này không thể trách ta, cái này thật không thể trách ta, mà lại Tiêu Vũ cũng nhìn thấy, tiểu tử kia thực lực thật tại trên ta a!"

	Tiêu Vũ gấp, cái này tất cả đều là Thái Thương Thiếu sai, vậy mà muốn đem hắn cũng liên luỵ ở bên trong, phải biết, cho dù là tại hắn Tiêu Môn bên trong, Tiêu Môn môn chủ đã từng chính miệng nói cho hắn biết cái này Thái Thương môn môn chủ tính tình hỉ nộ vô thường.

	"Ồ? Là thế này phải không? Tiêu Vũ?" Thái Thương môn môn chủ hỏi.

	Tiêu Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta tận mắt thấy, lúc ấy Thái Thương Thiếu rõ ràng có thể một chưởng đem hắn đánh chết, có thể ở sau lưng của hắn lại có một đạo hào quang màu đỏ rực đem Thái Thương Thiếu cho đánh bay, nếu như không phải ta tức thời xuất hiện. . . Chỉ sợ hắn liền. . ."