Bạch chất, đương nhiên có thể thấy rõ ràng trước mắt mình gặp phải nguy cơ.

	Hắn dù sao cũng là Phản Hư kỳ cao thủ, dù là đối phó Diệp Lăng không có quá lớn khả năng, nhưng là muốn xem mặc Diệp Lăng một vài thứ, kia là lại chuyện quá đơn giản.

	Vì lẽ đó, làm đạo này đao quang xông tới nháy mắt, bạch chất liền biết mình hôm nay không có đường sống.

	Đáng chết tiểu tặc!

	Bạch chất y nguyên mang theo vài phần giận mắng, đối Diệp Lăng thống hận, đã sâu tận xương tủy, cho dù hắn hiện tại cũng biết, mình dạng này thống hận là không có một chút tác dụng nào .

	Giờ này khắc này, bên cạnh "Ảnh" đã là sốt ruột vạn phần! Hắn không thể để cho Diệp Lăng như thế muốn làm gì thì làm!

	Mặc dù nói Diệp Lăng là hạch tâm đệ tử, mà lại lúc trước hắn nói lời kỳ thật cái này "Ảnh" cũng tương đối tin tưởng, tương đối thừa nhận, tương đối đồng ý nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền sẽ quên chức trách của mình.

	Dựa theo trong môn phái quy định, loại chuyện này là không nên phát sinh.

	Lập tức, "Ảnh" cắn răng một cái, đem toàn thân năng lượng đều quán chú đến trên người mình "Ảnh" một cái đặc biệt minh phù bên trong, cái này minh phù bên trong ẩn chứa năng lượng rất cường đại, có thể ứng phó mười phần nguy cấp cục diện bất quá vật này sử dụng số lần tương đối ít, dùng một lần thiếu một lần, mỗi một cái "Ảnh" đều có vật này, nhưng chân chính dùng đến cơ hội cũng không nhiều, dù sao bọn hắn đối mặt đều là trong môn phái đệ tử, có rất ít đến trình độ kia .

	Nhưng bây giờ hắn không cần không được!

	Nếu như mình hiện tại không cần lời nói, cái kia Diệp Lăng liền sẽ xử lý bạch chất, không hề nghi ngờ.

	"Ông!"

	Trong lúc nhất thời, không khí cũng bắt đầu chấn động , mãnh liệt năng lượng vọt thẳng đến Diệp Lăng lưỡi đao tà trắc, cái này "Ảnh" mặc dù cũng đã bắt đầu dùng mình cái này đặc thù minh phù, nhưng là hắn cũng cảm giác được mình một chiêu này chưa hẳn có thể trực tiếp chiến thắng Diệp Lăng, vì lẽ đó, hắn chỉ có thể dùng loại này theo bên cạnh đem Diệp Lăng năng lượng trọng điểm trên cơ bản hoàn toàn đánh bay phương thức, về phần còn lại sóng năng lượng cùng loại hình vấn đề, vậy cũng chỉ có thể giao cho bạch chất mình đến giải quyết .

	Nếu như mình đã làm được cái này một bộ, bạch chất vẫn là bị giết chết, đó chính là hắn mệnh trung chú định, mình cũng mất biện pháp.

	"Ừm?" Diệp Lăng cũng cảm thấy cái này "Ảnh" xuất thủ!

	Ánh đao của mình vốn chính là hướng về phía cái kia bạch chất mà đi, chỉ cần theo chuẩn xác nhất địa phương đánh trúng bạch chất thân thể, vậy cái này bạch chất, cũng bất quá chỉ là một con đường chết, vạn không may miễn lý lẽ.

	Nhưng là cái này đâm nghiêng bên trong lao ra một đạo kiếm quang, lại làm cho Diệp Lăng đao quang có chút ngưng lại.

	Thế là, Diệp Lăng đao quang mặc dù không có bị hoàn toàn triệt tiêu, nhưng là năng lượng cũng hướng phía mặt khác một bên lao nhanh mà đi, Diệp Lăng bản nhân bởi vì loại này năng lượng chênh chếch dẫn dắt, cũng ở trên bầu trời tranh thủ thời gian tới hai cái thay đổi nhỏ hướng duy trì thân hình, phảng phất lơ lửng ở trên bầu trời đồng dạng.

	"Mệnh ta thôi rồi!"

	Tại bạch chất đã cảm thấy mình không có đường sống thời điểm, "Ảnh" kiếm quang cứ như vậy lao nhanh mà tới, thế là, Diệp Lăng cái này trong mắt của hắn sát tài, cuối cùng là tại đao quang bên trên ra một chút xíu chếch đi.

	Bạch chất cũng là theo trong mưa đi ra Phản Hư kỳ cường giả, hắn đương nhiên cũng tại thời gian nhanh nhất bên trong làm ra phản ứng, cả người hướng bên cạnh mình một bên, kiếm quang liều mạng nghiền ép mà ra, thân thể của hắn cũng tại cái này trong lúc nhất thời bên trong phi tốc lui lại, cuối cùng trốn ra Diệp Lăng Nghịch Phong đao năng lượng mạnh nhất khu vực bên trong.

	Bạch chất mới vừa từ thời khắc sinh tử đi tới, trong lòng tràn đầy may mắn, loại này sống sót sau tai nạn thể nghiệm chân thực để hắn cảm thấy có một loại trở về từ cõi chết khoái cảm, mà lại loại này đại nạn không chết cảm giác, tại võ giả trong lòng cũng sẽ sinh ra một loại phản ứng, để bạch chất tâm tình bây giờ không hiểu hưng phấn lên!

	"Ngươi Diệp Lăng lại như thế nào? Ngươi có thể giết ta sao?"

	Bạch chất tại loại này tâm tình hưng phấn phía dưới, nhịn không được nghĩ như vậy.

	Ánh mắt hắn bên trong loại này hưng phấn cùng một điểm khiêu khích cũng không có có thể che đậy kín.

	Mà lại, bạch chất cảm giác hưng phấn cảm giác cũng đã không có cách nào che dấu, một câu đã không nhịn được thốt ra: "Diệp Lăng! Ha ha! Ngươi phách lối hữu dụng không? Ngươi căn bản là không có cách giết ta! Ngươi không dám giết ta!"

	Diệp Lăng thân thể có chút sau rơi, dừng lại trước đó loại kia để "Ảnh" cùng bạch trọng tâm kinh run rẩy "Biến hướng lơ lửng" .

	Cái này lơ lửng trước đó thật đem hai người kia dọa cho ngây người, dù sao đây chính là Luyện Hư Hợp Đạo kỳ cường giả mới có thể làm được lơ lửng, Diệp Lăng lại có thể loại này trên tinh thần rung động có lúc muốn tỷ võ lực bên trên trực tiếp trấn áp còn để người cảm thấy sợ hãi.

	Còn tốt còn tốt hiện tại Diệp Lăng vậy" thu hắn thần thông", hai người trong lòng cũng hơi buông ra một chút.

	Nhưng là, tại "Ảnh" nghe được bạch chất về sau, sắc mặt nháy mắt chính là biến đổi, cảm giác được tựa hồ sự tình lại muốn cải biến!

	Bạch chất thằng ngu này!

	Ngu xuẩn!

	Ngu không ai bằng!

	Diệp Lăng nhìn nhưng không có cái gì cái khác cảm xúc, thậm chí khiến người ta cảm thấy hắn có loại dù bận vẫn ung dung cảm giác, tựa hồ một điểm lệ khí đều không có, giọng nói bình tĩnh nói: "Thật sao?"

	Bạch chất nghe được Diệp Lăng lời này, hiện tại đã ở vào không kiềm chế được nỗi lòng kỳ hắn, cơ hồ bắt đầu lên tiếng cuồng tiếu: "Chính là như thế! Ngươi Diệp Lăng mạnh hơn, cũng không có khả năng bốc lên môn phái lớn bộc trực đến giết chết ta! Ta thừa nhận ngươi còn có chút thực lực, nhưng ngươi căn bản không dám giết ta! Ha ha ha!"

	Bạch chất trong giọng nói đã mang theo một loại đã tính trước cuồng ngạo, xem ra, hắn rất tin tưởng mình cái này lý luận.

	Bất quá "Ảnh" lại là sắc mặt đại biến: "Họ Bạch ngươi câm miệng cho ta!" Trong lúc nguy cấp, rất nhiều từ ngữ cũng căn bản không kịp tổ chức cứ như vậy nói ra, hiện tại hắn trong lòng là thật cảm giác muốn xảy ra chuyện!

	Bất quá, bạch chất lúc này lại là không có nửa điểm muốn hỏng việc cảm giác, ngược lại chỉ là dùng tràn đầy khiêu khích ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Lăng.

	"Ngươi có gan, liền đến giết ta a! Ha ha ha!"

	Bạch chất giọng nói, càng thêm cuồng ngạo.

	"Ảnh" lúc này thật là muốn mình trực tiếp giết chết cái này không biết chữ "chết" viết như thế nào tiện nhân, thế nhưng là hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, bởi vì

	Ngay tại như thế một sát na, một đạo đao quang lao nhanh mà ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, phảng phất cắt ra không khí, cũng cắt nát thời gian cùng không gian, trong chớp mắt lao nhanh mà tới, nháy mắt liền mặc phá tầng tầng không khí, vọt thẳng đến bạch chất trước mắt, bạch chất còn đắm chìm trong trước đó cảm xúc bên trong, bây giờ căn bản không kịp ngăn cản

	"Ảnh" ở bên cạnh muốn động thủ trợ giúp bạch chất một nháy mắt, hắn cảm giác tinh thần của mình không biết bị thứ gì quấy nhiễu! Mặc dù hắn bây giờ tại dùng hết toàn lực thôi động chân khí của mình, cũng đang dùng đem hết toàn lực tăng lên tinh thần của mình, thế nhưng là một loại phảng phất sắp chết đi cảm giác lại một mực dây dưa hắn, để hắn căn bản không thể tại ngắn như vậy tạm đến thời gian bên trong làm ra phản ứng, cái này, bạch chất cứu viện lực lượng đã trực tiếp bị phế.