Viên đan dược kia mới vừa vặn bị hiện tại Diệp Triêu Phong nuốt vào trong miệng, lập tức liền có thể cảm giác được cái này đan dược năng lượng.

	Năng lượng thật là không bá đạo, căn bản không giống một chút tính nóng như lửa đan dược như thế mới vừa vặn nuốt vào yết hầu liền có thể cảm giác được một cỗ mãnh liệt năng lượng vọt thẳng tiến đến, hiện tại loại này năng lượng thật giống như nước mưa đồng dạng đang làm dịu lấy Diệp Triêu Phong nội bộ, để hắn có thể cảm giác được một loại ngũ tạng lục phủ của mình bao quát mình toàn thân kinh lạc cùng xương cốt cơ bắp, thậm chí cả mạch máu, đều tại dạng này năng lượng bên trong trở nên càng ngày càng mạnh, mà thương thế của hắn bệnh cũng bởi vì dạng này một loại năng lượng đã khá nhiều, hắn hiện tại thân thể, cảm giác giống như là một đầm nước đọng bên trong cuối cùng theo xông tới một chút nước chảy, mà lại cũng có một chút nước đọng bởi vì một chút nguyên nhân dần dần rời đi

	Dạng này trạng thái hoàn toàn chính xác coi như không tệ, vì lẽ đó hiện tại Diệp Triêu Phong cũng hoàn toàn chính xác cảm thấy một tia loại này năng lượng cho mình thân thể mang tới một chút cải biến.

	Lập tức, Diệp Triêu Phong đứng người lên đến, có chút hoạt động qua một chút, sau đó mang theo một loại mừng rỡ, cũng mang theo một loại cảm kích nói với Diệp Lăng: "Hoàn toàn chính xác rất có hiệu quả! Coi như không tệ!"

	Loại này năng lượng ngay tại trong thân thể vận hành, đích thật là có thể khiến người ta cảm thấy tương đương xuất sắc, nhiều ngày cảm giác được không có chuyển biến tốt gì ngược lại càng ngày càng chuyển biến xấu thương thế, hiện tại đã trải qua khôi phục, dần dần lại bắt đầu lại từ đầu tu bổ Diệp Triêu Phong kinh lạc, để hắn cảm giác được càng ngày càng tốt.

	Diệp Lăng gật gật đầu cười cười, nếu như loại này có thể có cảm giác lời nói đối với Diệp Triêu Phong đến nói xác thực rất không tệ.

	Diệp Lăng chờ khoảng một chút, sau đó nói với Diệp Triêu Phong: "Sư phụ, ngươi bây giờ trước khoanh chân ngồi tĩnh tọa! Ta hơi vì ngươi vận công một chút!"

	Diệp Triêu Phong có thể có được trước đó tiến triển đã tương đương thỏa mãn, dù sao thời gian lâu như vậy tới, vừa mới còn là lần đầu tiên có dạng này hồi phục cảm giác chỉ bất quá hắn trước đó cũng nghe đến Diệp Lăng lời nói, hắn biết Diệp Lăng đây là một cái nói làm liền làm người, thế là, Diệp Triêu Phong đối Diệp Lăng lắc đầu nói ra: "Diệp Lăng không cần, ta đã vừa mới có một chút hi vọng, nếu như bây giờ tiếp lấy tới, rất dễ dàng sẽ tiêu hao thực lực của ngươi, ta biết ngươi dự định đối phó Hàn gia cùng Thanh Ninh Sơn người, loại thời điểm này không quản là chuyện gì đều không nên phân tán thực lực của ngươi ngươi phải dùng trạng thái mạnh nhất đến đối diện với mấy cái này người, bằng không mà nói, vẫn là quá hung hiểm!"

	Diệp Triêu Phong đoạn văn này hoàn toàn chính xác cũng là vì Diệp Lăng suy nghĩ , bất quá Diệp Lăng khẽ lắc đầu cười một tiếng nói ra: "Sư phụ yên tâm, chỉ là như vậy một chút xíu vận công không dùng đến quá nhiều đồ vật tốt! Ta hiện tại lại bắt đầu! Ngươi chuẩn bị một chút!"

	Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm, mặc dù là không có khả năng đối với mình sư phụ thả ra uy áp cái gì , nhưng là loại này thuộc Vu Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả, mà lại là một cái thực lực vượt qua bình thường Phản Hư ngũ trọng thiên cường giả, một loại thiên nhiên mà nhưng năng lực ngay tại ảnh hưởng Diệp Triêu Phong quyết đoán cùng đối với ngoại giới cảm giác, vì lẽ đó, giờ này khắc này Diệp Triêu Phong cũng y nguyên có thể cảm giác được Diệp Lăng nói ra câu nói này thời điểm trên người hắn một chút khí thế.

	Trong nháy mắt, Diệp Triêu Phong cơ hồ tại lơ đãng ở giữa, lại một lần nghĩ đến Diệp Lăng người này thực lực chân chính, cũng nghĩ đến Diệp Lăng người này đến cùng mạnh đến mức nào, mà lại, hắn làm ra dự định, rất không có khả năng phát sinh cái gì cải biến cho dù là hiện tại loại tình huống này cũng là như thế.

	Lập tức, Diệp Triêu Phong khẽ lắc đầu cười khổ, nói ra: "Được rồi, ta nghe ngươi !" Bây giờ nói vật gì khác hoàn toàn chính xác không có tác dụng quá lớn, tốt nhất, y nguyên chỉ là như vậy trực tiếp điểm đầu.

	Diệp Triêu Phong trực tiếp khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Diệp Lăng trong tay vận công, sau đó một điểm năng lượng thông qua một khoảng cách về sau tiến vào Diệp Triêu Phong thân thể, thế là, Diệp Triêu Phong cảm thấy lại là một cỗ nước nhuận năng lượng, mà lại lần này loại này năng lượng còn càng thêm cường đại một chút, mà lại tại trị liệu hiệu quả bên trên cũng phải càng rất hơn ít, chí ít hiện tại Diệp Triêu Phong có thể cảm giác được, cỗ năng lượng này tiến vào thân thể của mình về sau, đối với mình trong thân thể một chút ám thương đến nói, chữa trị hiệu quả hết sức kinh người.

	Trước đó đan dược năng lượng hiện tại dần dần cùng Diệp Lăng chân khí năng lượng hô ứng cùng một chỗ, sau đó sinh ra coi như không tệ hiệu ứng, một phương diện tại chữa trị trước đó thương tích, một mặt khác, cũng là bắt đầu không ngừng để Diệp Triêu Phong thân thể trở nên càng ngày càng mạnh, mà lại cũng là càng ngày càng có một loại coi như không tệ sức sống!

	Thân thể càng ngày càng mạnh trên thực tế ngay tại lúc này đã mang theo một loại đã tới không kịp nước xa không cứu được lửa gần cảm giác, nhưng là loại này thân thể sức sống liền không đồng dạng, làm loại này sức sống xuất hiện thời điểm, cả người thân thể cũng sẽ bởi vì dạng này sức sống mà trở nên có được coi như không tệ năng lượng xuyên qua, cả người trong thân thể một chút năng lượng sẽ thông qua một đoạn thời gian điều động đang vận hành, cả người thay cũ đổi mới chờ rất nhiều thứ cũng sẽ có nhiều hơn sức sống, đối với cả người thực lực tăng lên đến nói, cái này thật có lấy tương đối quan trọng trán tác dụng 6

	Thế là, tại cảm thấy loại này sức sống gia tăng về sau, Diệp Triêu Phong cũng cảm thấy mình bây giờ toàn bộ thân thể mang tới biến hóa, mình bây giờ thân thể xác thực cũng càng đã khá nhiều, thậm chí lúc trước hắn luôn cảm giác thân thể của mình đang không ngừng chuyển biến xấu xuống dưới, cũng đã không có cái gì đồ vật có thể dùng tại loại này chuyển biến xấu lên, cũng sẽ không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản dạng này chuyển biến xấu, nhưng đã đến hiện tại về sau, Diệp Triêu Phong cũng đã tìm được chuyện này phía trên hi vọng, hắn cảm thấy thân thể của mình khôi phục hi vọng!

	Quả nhiên, hiện tại Diệp Lăng cũng sớm đã không phải ngay lúc đó Diệp Lăng , hiện tại Diệp Lăng đã là một cái thâm bất khả trắc võ giả, chí ít tại Diệp Triêu Phong cảm giác của bọn hắn nhìn lại là như vậy

	Bất quá bây giờ Diệp Lăng lại như cũ giữ lại một chút tương đương quý giá phẩm chất, cũng một mực giữ lại loại kia đồng môn sư huynh đệ cùng sư phụ ở giữa tình cảm

	Đây cũng là thuộc về Diệp Lăng một loại lo lắng!

	Đại khái qua một khắc đồng hồ về sau, Diệp Lăng cũng cảm giác được mình không sai biệt lắm tiêu hao một phần năm chân khí, dạng này chân khí hắn cũng là cần tốn hao một chút thời gian mới có thể bù lại, hiện tại đối Diệp Triêu Phong trị liệu kỳ thật cũng đã không sai biệt lắm, dù sao nếu như bây giờ mình còn muốn tiếp tục, rất có thể liền sẽ mang đến một chút không tốt kết quả, ngược lại sẽ có một loại hăng quá hoá dở sự tình phát sinh.

	Thế là, Diệp Lăng đứng dậy đối với mình trước mắt Diệp Triêu Phong nói ra: "Tốt! Sư phụ, hôm nay trước hết tới đây! Tiếp xuống tiếp xuống ta sẽ từ từ tiến hành."

	"Tạ ơn!" Diệp Triêu Phong trịnh trọng kỳ sự nói ra hai chữ này về sau, Diệp Lăng hơi sững sờ, sau đó cười nói ra: "Sư phụ tại sao phải khách khí như vậy?"

	Thế là, trong lúc nhất thời, một loại cảm động càng là quanh quẩn tại Diệp Triêu Phong trong lòng. Bá thiên chiến hoàng