Xuy xuy xuy!

	Nhưng cũng liền trong nháy mắt này, trong tay hắn Bàn Long tia cũng là bắn ra, trực tiếp đem trước người mình một trượng phương vị bên trong tất cả cây cối nháy mắt cắt đứt, ở trên không trung nhìn, chỉ thấy được một mảng lớn cây cối liên tiếp ngã xuống, để người tưởng rằng có cự thú qua đường.

	Hai cái đứng mũi chịu sào Thiên Hà phường nữ tử, nháy mắt bị chém đầu, thi thể hướng về phía trước vọt mạnh một khoảng cách, đâm vào trên nhánh cây mới dừng lại.

	Mà cái khác Thiên Hà phường nữ tử thì là nhao nhao sợ hãi tránh đi, tựu liền cái kia La Khỉ San đều là một chưởng vỗ cây, lui lại tránh đi Diệp Lăng phong mang, chật vật không chịu nổi!

	"Thế nào, ta quay đầu một trận chiến, các ngươi lại đều nhao nhao tránh ta không chiến, các ngươi chính là như vậy thương các ngươi tỷ môn, thương các ngươi Trương Thiên Hà sư huynh sao!"

	Thiên Hà phường nữ tử nghe xong lời này, lập tức nổi giận không thôi, nhao nhao đứng dậy lại đuổi, nhưng là khoảng cách cũng không dám lại như trước đó tới gần .

	La Khỉ San thì là một tiếng khẽ kêu, mệnh lệnh đến: "Thả ra truyền âm la yến chim, liên hệ cái khác tỷ muội, hôm nay nhất định phải đem kẻ này tru!"

	Diệp Lăng nghe vậy, y nguyên mặt không đổi sắc, chỉ có trong mắt điên cuồng.

	Lúc trước hắn sở dĩ sẽ quay đầu giết trở lại, ngược lại cũng không phải là bởi vì những nữ nhân kia ồn ào, hắn biết kia là khích tướng ngữ điệu, lấy tâm tính của hắn, tự nhiên sẽ không thụ ảnh hưởng, hắn sở dĩ quay đầu, là bởi vì kề bên này, có một nơi, có thể để cho hắn thoát khỏi những này truy sát, mà không bị vây quanh.

	"Chỉ có đến mất hồn lĩnh, mới có thể thoát khỏi các nàng!"

	Giờ phút này, hắn đã điều chỉnh phương hướng, hướng phía mất hồn lĩnh phương hướng chạy như điên.

	Đuổi sát mà đi La Khỉ San bỗng nhiên biến sắc, nói: "Cái thằng này vậy mà muốn đi mất hồn lĩnh, chẳng lẽ hắn không biết mất hồn lĩnh quỷ dị đông đảo, người bước vào trong đó, cửu tử nhất sinh, thường xuyên có người xông đi vào chính là không có dấu hiệu nào biến mất không thấy gì nữa, hoặc là trực tiếp bị nhìn không thấy lưỡi đao, cắt đứt thành hai đoạn sao!"

	Nói, cái này mất hồn lĩnh hoàn toàn chính xác nguy hiểm, nhưng cũng chính là nguy hiểm, mới là Diệp Lăng thoát khỏi truy binh pháp bảo, nếu là hắn lại hướng địa phương khác trốn, tất nhiên chỉ có thể bị đông đảo Thiên Hà phường người bao vây chặn đánh, thậm chí rất nhanh sẽ dẫn tới Tây Hải những thiên tài khác đến, cuối cùng đợi cho Bàn Long tia bí mật bại lộ, mà hắn muỗi kiến thú đại bộ phận lại tại ngủ say, sức chiến đấu không cao, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cùng nó hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng đi mất hồn lĩnh liều mạng, cửu tử, còn có cả đời đâu!

	Bất quá một canh giờ, Diệp Lăng nhìn lại, liền phát hiện truy kích mình Thiên Hà phường nữ tử, bắt đầu từ hơn mười người, gia tăng đến hai ba mươi người, Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ càng là nhiều đến hai người!

	Nhưng là vượt mức quy định xem xét, Diệp Lăng nhưng cũng là bật cười.

	Bởi vì phía trước là một mảnh nhô ra tiểu sơn lĩnh, sơn lĩnh nhìn như cùng phổ thông nhỏ gò núi, không có gì khác biệt, nhưng là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, phía trên dãy núi mây đen áp đỉnh, thỉnh thoảng còn có một đạo thiểm điện rơi xuống từ trên không, một trận mãnh liệt không gian ba động, không ngừng truyền đến!

	Nơi này, chính là mất hồn lĩnh!

	Rất nhiều người la lên truy sát động tĩnh, kinh hãi một cái cấp năm tiểu yêu thú theo trong bụi cây nhảy ra, muốn hướng sau trốn, lại phát hiện mười mấy cái khí tức nhân loại mạnh mẽ đối diện xông lại, nó chỉ có thể hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp nhảy vào mất hồn lĩnh.

	Diệp Lăng ánh mắt thì là chăm chú nhìn qua cái kia một đầu mới vừa từ trong bụi cây nhảy lên ra tiểu yêu thú, đảo mắt về sau, trong lòng hắn chính là phát lạnh.

	Chỉ thấy được cái kia tiểu yêu thú chạy ra bất quá hai mươi trượng, chính là bỗng nhiên chặn ngang gãy thành hai đoạn, huyết nhục văng tung tóe, khí tuyệt bỏ mình!

	Sau lưng truy sát Thiên Hà phường nữ tử cũng là nhìn thấy màn này, lập tức, các nàng từng cái trên mặt đều là lộ ra con mồi tới tay đắc ý thần sắc: "Diệp Lăng, trước mặt địa giới quỷ dị như vậy, ngươi dám vào đi, lập tức liền muốn bỏ mình, còn không mau mau dừng lại, bọn tỷ muội còn có thể để ngươi sống lâu một trận!"

	Tựa hồ là các nàng, thật có tác dụng , Diệp Lăng thế mà thật dừng bước, đối mặt Thiên Hà phường đám người, đưa lưng về phía mất hồn lĩnh.

	Nhưng bỗng nhiên, hắn chính là cười lạnh một tiếng, nói: "Tốt một cái Thiên Hà phường, các ngươi muốn giết ta? Ta lại không bằng các ngươi ý, hôm nay ta hết lần này tới lần khác muốn đem mệnh của ta, giao cho thượng thiên, hôm nay ta như đại nạn không chết, nhất định phải tìm các ngươi Thiên Hà phường đòi lại một cái công đạo!"

	Nói cho hết lời, tại một đám Thiên Hà phường người một mảnh không thể tin trong ánh mắt, Diệp Lăng vậy mà nhắm mắt đưa lưng về phía mất hồn lĩnh, nhảy lùi lại mà ra, trực tiếp vọt bay đến mất hồn lĩnh bên trong.

	Cái này đích xác là đem tính mệnh giao cho thượng thiên a, nhắm mắt, đưa lưng về phía, nhảy lùi lại, không nhìn thấy đường xá, không phát hiện được nguy hiểm, giờ phút này liền xem như Diệp Lăng sau lưng xuất hiện một cái vách đá, hắn đều có thể đem mình đâm chết, huống chi là khắp nơi nguy cơ, khắp nơi trên đất thi cốt mất hồn lĩnh.

	Cái này đích xác là đem mình mệnh giao cho thượng thiên, Thiên Hà phường người lại chỉ dám đứng tại mất hồn lĩnh biên giới, không còn dám tiến lên nửa bước.

	Nhưng, tựa hồ trời không phù hộ Diệp Lăng.

	Chỉ gặp hắn mới nhảy lùi lại ra xa năm trượng, hai chân lần thứ nhất bước vào mất hồn lĩnh mặt đất, chính là như là đạp không, cả người hoàn toàn không xuống đất mặt bên trong, biến mất không thấy gì nữa, một tiếng hét thảm cũng không tới kịp phát ra!

	"Hắn chết?"

	Hơn nửa ngày về sau, một đám Thiên Hà phường nữ tử bên trong, mới có thanh âm như vậy truyền ra, mang theo nhè nhẹ bất lực.

	Trên đường đi các nàng bị Diệp Lăng lặng lẽ giễu cợt, còn bị trở tay không kịp giết ba cái Hợp Đạo ngũ trọng thiên cảnh cao thủ, trong lòng đã đều là lửa giận.

	Sau đó các nàng điều tập hơn hai mươi cao thủ, lại từ bỏ rất nhiều linh dược cơ duyên, lại phí đi hơn nửa ngày thời gian, cuối cùng đuổi gần trăm dặm lộ trình, vốn cho rằng có thể cầm xuống Diệp Lăng, hảo hảo tra tấn ngược sát để tiết mối hận trong lòng.

	Kết quả Diệp Lăng lại cứ như vậy chết tại mất hồn lĩnh rồi?

	Cảm giác này tựa như là ngươi tụ lực nửa ngày một quyền đánh đi ra, lại trực tiếp cùng cừu nhân của ngươi gặp thoáng qua, trừ quyền phong thổi lên người ta sợi tóc bên ngoài, không có cho đứng ở trước mặt mình không nhúc nhích địch nhân mang đến nửa điểm ảnh hưởng.

	Cái này rất khó chịu, cũng quá lúng túng!

	"Cái thằng này cũng là rõ ràng, rơi vào tay chúng ta, tất nhiên để hắn sống không bằng chết, vì lẽ đó hắn mới nghĩ ra loại biện pháp này, kết quả tính mạng của mình!"

	La Khỉ San thì là nhìn qua Diệp Lăng biến mất không thấy gì nữa địa phương, hận hận nói đến.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái đuổi tới Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ nữ tử thì là một mặt hả giận, lạnh lùng nói đến: "Dám chọc nhà ta Trương Thiên Hà sư huynh tức giận, trừ chết, không có khác hạ tràng!"

	Nói xong, nàng quay người liền đi, La Yến Môn cái khác nữ tử nghe đến đó cũng là nghĩ minh bạch , trên mặt cũng rốt cục lộ ra vẻ vui mừng, dù sao Diệp Lăng là bọn hắn làm cho cùng đường mạt lộ, tự sát đồng dạng vọt vào mất hồn lĩnh .

	Nghĩ tới đây, từng cái La Yến Môn nữ tử, chính là một ngụm ác khí phun ra, vui vẻ ra mặt, phảng phất đắc thắng tướng quân, thừa hứng mà về.

	Chỉ là, như cái kia La Yến Môn người nếu dám hướng mất hồn lĩnh bên trong đi một khoảng cách, đi vào Diệp Lăng biến mất mặt đất nhìn một chút, đưa tay kiểm tra, chỉ sợ cũng sẽ không như thế cao hứng.

	Rất nhanh, cái này mất hồn lĩnh chính là yên tĩnh trở lại, giống như ngày xưa.

	Mà Diệp Lăng giờ phút này, lại là tại nửa mê nửa tỉnh ở giữa.

	Hắn vừa mới cảm giác được mình một cước phảng phất đạp không, trong nháy mắt đó, hắn còn cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân, nhưng lại phát hiện mình hai chân thế mà như là không vào nước mặt, chui vào trong đất bùn, bùn đất mặt ngoài, thậm chí còn tạo nên từng vòng từng vòng có chút gợn sóng!

	Mà xuống một giây, hắn toàn bộ thân thể đều không có vào trong đất bùn về sau, hắn chính là cảm giác mắt tối sầm lại.

	"Ta còn chưa có chết!"

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng bỗng nhiên kêu to một tiếng theo trong cổ họng gào thét mà ra, hai mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ tinh quang hiện lên, cả người nhảy lên một cái, ánh mắt quét qua chung quanh, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.