Chính là câu nói này mới khiến cho Thẩm Chinh thật sớm , cũng là câu nói này cho Thẩm Chinh xuất hiện tại Diệp Lăng bên người động lực.

	"Diệp Lăng, ăn chậm một chút." Thẩm Vận Khê ngồi tại Diệp Lăng đối diện, ngơ ngác nhìn Diệp Lăng ăn đồ ăn dáng vẻ, nhìn thấy Diệp Lăng lang thôn hổ yết bộ dáng, nàng đã cảm thấy buồn cười, thật giống như Diệp Lăng hiện tại cùng tiểu hài đồng dạng, là như vậy chất phác.

	"Tốt, đi , ta là đội trưởng, muốn sớm một chút so với bọn hắn đến." Diệp Lăng buông xuống bát, sau đó đem chuẩn bị xong bao khỏa trên lưng, liền rời đi.

	Tại muốn ra cửa thời điểm, Diệp Lăng lại quay đầu, "Dòng suối nhỏ, gặp lại."

	"Ân, gặp lại." Thẩm Vận Khê biết nơi này cách mở thời gian cũng không dài lắm, dù sao loại này đi săn tình huống rất nhiều.

	Diệp Lăng mỉm cười, sau đó nhanh chân rời đi, hắn chỉ muốn lần này đi săn có thể sớm đi kết thúc, sau đó về sớm một chút.

	Dòng suối nhỏ là Diệp Lăng đối Thẩm Vận Khê cho tới nay xưng hô, bởi vì cái này xưng hô không có những người khác gọi, là Diệp Lăng chuyên môn xưng hô. Mà Diệp Lăng liền một chữ, rất bất đắc dĩ. Hắn cũng không biết mình vì cái gì kiên trì gọi Diệp Lăng, có lẽ cái này vẫn là có hàm nghĩa đi, thế là hắn cũng không có đổi. Tại cái này toàn bộ họ Thẩm làng, Diệp Lăng đúng là kỳ quái một cái, hắn không có họ, chính là để cho Diệp Lăng, duy nhất một cái.

	Diệp Lăng một đường vui sướng đi tới cửa thôn địa phương, còn chưa tới, hắn liền thấy một cái quen thuộc âm thanh ảnh, đó chính là Thẩm Chinh.

	"Sớm a." Diệp Lăng không biết nên nói cái gì, bởi vì dựa theo kế hoạch của hắn là, hắn là trước hết nhất tới một cái, sau đó mỉm cười cùng Thẩm Chinh nói sớm, nhưng là lúc này hắn lại là không cười nổi, bởi vì Thẩm Chinh tới so với hắn sớm.

	"Chào buổi sáng." Tại Diệp Lăng nhìn thấy Thẩm Chinh thời điểm, Thẩm Chinh cũng nhìn thấy Diệp Lăng, hơn nữa nhìn đến Diệp Lăng khiêu động khóe miệng trong lòng của hắn cảm thấy cao hứng phi thường, bởi vì, hắn rốt cục đánh bại người này.

	Bầu không khí vô cùng xấu hổ, hai người đều là đứng tại chỗ không biết nói cái gì, Diệp Lăng biết, lần trước ẩu đả hắn là lưu tình, nhưng là hắn tin tưởng Thẩm Chinh nhất định sẽ không như thế nghĩ. Một người bị đánh, lúc này còn có thể cảm tạ đánh hắn người thủ hạ lưu tình sao, thật sự là trò cười.

	Diệp Lăng nhiều lần hướng cùng Thẩm Chinh nói cái gì, nhưng là giương ra miệng lại không biết nên nói cái gì.

	Rốt cục lại tới một người, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, vừa rồi vẫn muốn nói tiếng có lỗi với , nhưng là một mực nói không nên lời, mà lại Thẩm Chinh cũng là căn bản không nói lời nào, bầu không khí vô cùng quái dị, nhưng là lúc này tốt.

	Xem ra chính mình lần này chỉ huy không phải thuận lợi như vậy a. Nhìn xem cái thứ ba người tới, lại nhìn xem Thẩm Chinh.

	"Sớm a."

	"Sớm a."

	"Sớm a."

	Người thứ ba còn chưa tới nơi này, nhưng là thanh âm đến nơi này, mà Thẩm Chinh cùng Diệp Lăng nghe được thanh âm này, liền đều coi là người thứ ba là đối mình chào hỏi, sau đó cơ hồ là đồng thời nói sớm a.

	Sau khi nói xong, hai người liếc nhìn nhau, Diệp Lăng cảm giác vô cùng xấu hổ, mà Thẩm Chinh thì là "Hừ" một tiếng đem đầu khuynh hướng bên cạnh.

	Người thứ ba cũng không có nghĩ đến sẽ xảy ra tình huống này, lúc này cục diện này là phi thường lúng túng, hơn nữa còn là từ hai người cục diện khó xử mở rộng đến ba người cục diện khó xử.

	Cũng may tình huống này không có duy trì bao lâu, cái khác đội viên liền đều tới. Lập tức không khí hiện trường lập tức hòa hoãn.

	"Tốt, đều đến đông đủ, ra đi." Diệp Lăng nói xong những này nhìn Thẩm Chinh một chút, hắn hiện tại thật không biết làm sao cùng Thẩm Chinh giao lưu.

	Những người này nhìn thấy Thẩm Chinh đến cũng là rất cao hứng, dù sao so sánh với mà nói vẫn là Thẩm Chinh cùng với bọn họ thời gian dài chút, nhưng nhìn thấy Thẩm Chinh tự nhiên đều nhớ tới Diệp Lăng ẩu đả Thẩm Chinh chuyện, những người này đều là đối với chuyện này không nói nửa chữ, ngược lại là thảo luận đi săn đánh bao nhiêu dã thú chuyện, cái này khiến Thẩm Chinh nghe vô cùng phản cảm, tựa như những người kia cố ý ở trước mặt của hắn khoe khoang Diệp Lăng sự tích đồng dạng, việc này hắn tại theo Thẩm Cao Phong chỗ ấy ra ý nghĩ càng thêm kiên định.

	Đội ngũ độ không phải rất nhanh, nhưng là cũng không phải rất chậm, bởi vì lần này đi chính là một cái địa phương mới, nơi này người trong thôn còn không có đi qua, hôm nay bọn hắn chính là muốn cẩn thận đi qua, tìm hiểu tốt làng tình huống chung quanh.

	Một đường tiến lên, tất cả mọi người không nói gì, Diệp Lăng cũng nhìn về phía Thẩm Chinh, lúc này hắn không nói gì thêm, mặc dù một mực không nói gì, nhưng là tốt xấu vẫn là không có loạn thêm, trong lòng cũng thoáng an ổn một chút, hắn lúc này sợ nhất chính là Thẩm Chinh sẽ không ngừng mệnh lệnh của hắn, sau đó cho toàn bộ đội ngũ mang đến nguy hiểm.

	Thời gian một chút xíu trải qua, Diệp Lăng cảm thấy không sai biệt lắm, liền để đội ngũ dừng lại. Nháy mắt cái đội ngũ này liền ngừng lại, không có rất nhiều quá nhiều thanh âm, nhìn thấy nam tử trung niên này vừa lòng phi thường, quả nhiên so trước kia Thẩm Chinh mang đội ngũ muốn tốt.

	Tại Diệp Lăng còn sẽ không nói nơi này thời điểm, Diệp Lăng còn không biết nam tử trung niên này danh tự, nhưng là hiện tại sẽ cũng liền biết nam tử trung niên này danh tự, hắn gọi thẩm hạo, là cái thôn này số lượng không nhiều cao thủ, đương nhiên, cái khác đội ngũ cũng có cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều người.

	"Tốt, nghỉ ngơi một chút, lập tức bắt đầu đi săn." Diệp Lăng hạ mệnh lệnh tới, tất cả mọi người ngồi xuống, nhưng là toàn bộ quá trình đều không có ra thanh âm gì. Ra ngoài đi săn cũng là một cái chuyện nguy hiểm, mặc dù bình thường gặp được nguy hiểm khả năng tương đối nhỏ, nhưng là vẫn sẽ có mấy cái như vậy người lưu lại sinh mệnh, vì lẽ đó có một cái tốt đội trưởng, toàn bộ đội ngũ cơ hội sinh tồn cũng sẽ gia tăng.

	Thẩm Chinh cũng ngồi dưới đất, hắn lúc này trong lòng là vô cùng xoắn xuýt, hắn cũng không biết nên làm như thế nào, đến cùng là dựa theo hắn ý nghĩ làm, vẫn là cùng sau lưng Diệp Lăng nghe hắn chỉ huy đâu. Loại tâm tình này một mực bồi bạn thật lâu.

	Làm hố đào xong về sau, cất kỹ tất cả nhọn bổng, những người này ngay tại phía trên thả rất nhiều lá cây làm ngụy trang, sau đó liền thối lui đến bên cạnh đến, kiên nhẫn chờ đợi.

	"Đội trưởng, ta nghĩ mình săn giết đồ ăn." Thẩm Chinh không biết lúc nào đi tới Diệp Lăng bên người, chỉ là tại Diệp Lăng nghe, mấy chữ này như thế nào là như vậy khó chịu đâu.

	"Không được, một người rời đi thực sự là quá nguy hiểm ." Diệp Lăng thanh âm nói rất khẳng định, nhưng là tại Thẩm Chinh trong tai phảng phất là đang cười nhạo hắn, "Hiện tại một người rời đi quá nguy hiểm , ngươi nhất định phải ta bảo hộ mới có thể sinh tồn tiếp."

	Thẩm Chinh cực lực áp chế tâm tình của mình, hắn có mở miệng, "Đội trưởng, ta một người mặt trời mới mọc có thể săn được con mồi." Thẩm Chinh lần này thanh âm hơi có một chút lớn, lập tức chung quanh đội viên tựa như cái này biến nhìn lại.

	"Ta nói không cho phép đến liền không cho phép đi." Diệp Lăng cũng là vô cùng tức giận, quả nhiên cái này Thẩm Chinh cho ghi nhớ quấy rối.

	Thẩm hạo như có điều suy nghĩ nhìn về phía nơi này, nhưng là hắn không có ngăn cản tình huống nơi này, đồng dạng cho đội viên khác hảo hảo ẩn tàng ánh mắt, những cái kia muốn tới đây khuyên can đội viên cũng chỉ đành nhìn về phía nơi này.

	"Hừ, ngươi thật sự cho rằng ngươi là đội trưởng a, ta hiện tại chỉ có một người rời đi."Thẩm Chinh không còn khẩn cầu Diệp Lăng, mà là một người rời đi.

	Đang lúc Diệp Lăng muốn đuổi thời điểm, Diệp Lăng thấy được thẩm hạo đối với mình lắc đầu, ý tứ kia chính là ra hiệu Diệp Lăng không nên đi qua.

	Diệp Lăng không thể làm gì tiếp tục giấu ở hắn ẩn tàng vị trí, hắn lúc này tâm hoàn toàn không an tĩnh được, mà cái kia thẩm hạo tại Thẩm Chinh rời đi sau đó không lâu liền rời đi cái đội ngũ này, hắn là chậm rãi cùng sau lưng Thẩm Chinh, bất kể nói thế nào, Thẩm Chinh ở trong thôn vẫn là rất ưu tú . Cái này cũng chính là trùng động nhất thời, chỉ cần qua thời gian này liền tốt.