Mà cái kia Huyết Viên thân thể tại một chưởng này uy lực về sau, lại là miễn cưỡng bị Diệp Lăng ngừng lại hạ lạc chi thế, ngược lại cao cao bay lên.

	"Còn chưa đủ a!" Diệp Lăng thế nhưng là thấy rõ ràng, hắn Khiếu Nhật chưởng một chưởng phía dưới, thế mà vừa mới đem Huyết Viên da lông đánh xuyên qua, mà da lông phía dưới huyết nhục cũng vẻn vẹn vết thương nhẹ mà thôi.

	Huyết Viên ra một tiếng khó nghe thét lên, thân thể trầm xuống, lại là bỗng nhiên rơi xuống.

	Diệp Lăng xem xét lập tức là vong hồn đại mạo, vội vàng là nghiêng người lăn một vòng nhanh chóng bò lên về sau xa xa nhảy lên, đồng thời linh khí nhanh chóng điều động.

	Trong mắt một tia tàn khốc hiện lên: "Đã thứ nhất chưởng chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự của ngươi, như vậy ta ngay tại cái kia vết thương cho ngươi thêm thứ hai chưởng, nhìn ngươi còn có thể bình yên vô sự không!"

	Diệp Lăng cũng không chuẩn bị trốn, đó là bởi vì cái này Huyết Viên mặc dù lợi hại, nhưng là nó cũng chỉ là Huyền thú bên trong tương đối cấp thấp một cái chủng loại, cũng không biết cái gì thiên phú chiến kỹ, liền lực phá hoại, cùng bình thường hóa khí tứ trọng thiên cao thủ khác biệt cũng không lớn.

	Mà lại Diệp Lăng còn hiểu hơn qua, cái này Huyết Viên độ cực kì mau lẹ, bằng vào Diệp Lăng cái này hóa khí tam trọng thiên thực lực, muốn chạy trốn kia là nhất định không khả năng .

	Thế nhưng là, làm cái kia Huyết Viên rơi xuống đất nện lên một trận lá rụng lại không nói hai lời hung hăng hướng Diệp Lăng xông tới thời điểm, Diệp Lăng lại là lập tức từ bỏ Khiếu Nhật chưởng, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

	Bởi vì, tại cái kia Huyết Viên rơi xuống đất nhanh chóng hướng hắn xông tới thời điểm, Diệp Lăng thình lình nhìn thấy Huyết Viên phần bụng vừa mới bị đánh ra tới vết thương, thế mà ngay tại bay phục hồi như cũ, cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, cái kia Huyết Viên miệng vết thương ở bụng thế mà đã nhanh muốn nhìn không ra ngoài.

	"Tiểu tử thúi, chạy mau chạy mau, nó cứng như vậy, ngươi dùng Khiếu Nhật chưởng đều đánh không thương tổn hắn, nếu không chạy ngươi liền chết chắc!" Ngọc bội tại Diệp Lăng trên cổ lung la lung lay, Tư Đồ Thanh Nguyệt càng là không ngừng cho Diệp Lăng cố lên.

	Diệp Lăng dưới chân vừa dùng lực thuận một cái nhánh cây đãng xuất xa mười mấy trượng, coi là có thể vung ra một khoảng cách, thế nhưng là khi hắn nhìn lại. Lập tức vong hồn đại mạo, cái kia Huyết Viên thuận nhánh cây rung động hơn hai mươi trượng xa!

	"Tiểu tử thúi chạy mau chạy mau!" Tư Đồ Thanh Nguyệt xem xét cũng là vội vàng , bất quá làm sao nghe làm sao đều may mắn tai vui họa cảm giác.

	"Ta nhớ được ngươi nói ngươi có thể cảm giác Huyền thú đến gần, làm sao lần này hắn đều nhảy đến ta trên đầu ngươi mới gọi ta!" Diệp Lăng nghiến răng nghiến lợi.

	"A. . . A, cái này, cái này. . ." Tư Đồ Thanh Nguyệt ấp úng : "A. . . Ta đã biết, ta vừa vặn giống như là ngủ thiếp đi, đúng, ta ngủ thiếp đi, làm sao, hứa ngươi đi ngủ, thì không cho ta đi ngủ?"

	Diệp Lăng quay đầu nhìn một cái, cái kia Huyết Viên độ quả nhiên danh bất hư truyền, lúc này mới thời gian mấy hơi thở, cùng nó khoảng cách thế mà đã kéo đến không đến xa một trượng.

	Huyết Viên phi nước đại thời điểm trong cổ họng cái kia trầm thấp gầm rú thanh âm phảng phất ngay tại vang lên bên tai. Diệp Lăng thậm chí có thể cảm nhận được Huyết Viên cái kia nặng nề tiếng hít thở.

	Thế nhưng là, tại loại kinh hiểm này vạn phần thời điểm, Diệp Lăng thế mà bắt đầu nhìn chung quanh .

	"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm gì, chạy mau chạy mau a..." Tư Đồ Thanh Nguyệt nghi hoặc.

	Đúng lúc này, Huyết Viên bỗng nhiên dưới chân bỗng nhiên dốc hết sức trực tiếp nhào tới, Diệp Lăng răng gấp cũng là bỗng nhiên nhào tới trước một cái một cái xoay người, khó khăn lắm né tránh Huyết Viên, nhưng là cứ như vậy Diệp Lăng độ lại là chậm lại.

	Huyết Viên cái kia tinh hồng trong con ngươi hung quang đại thắng, khổng lồ lại là linh hoạt vô cùng thân thể nhanh chóng quay người, trực tiếp lại hướng Diệp Lăng đánh tới.

	"Yêu nữ!" Diệp Lăng hô to.

	Huyết Viên độ cực nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền nhào tới Diệp Lăng vừa mới dừng lại vị trí, nhưng là lần này nó lại là vồ hụt. Tinh hồng trong hai mắt hung quang giảm mạnh, lưu lại đều là nghi hoặc.

	Tại chỗ, chỉ để lại một khối ngọc bội.

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng ngay tại một cái ngọn núi tảng đá lớn phía trên thở hổn hển, trong lòng đều là nghĩ mà sợ.

	Vừa rồi nếu là muộn đi vào ngọc bội kia không gian bên trong một điểm, hắn chỉ sợ cũng muốn bị cái kia Huyết Viên nhào chặt chẽ vững vàng , tới lúc đó, coi như cái kia Huyết Viên không có thiên phú chiến kỹ, chỉ là cái kia bàn tay thô cũng không phải Diệp Lăng có thể chịu được .

	"Tiểu tử thúi, ngươi vừa rồi nhìn chung quanh tìm cái gì đâu, kém chút bị cái kia Huyết Viên chụp chết!" Tư Đồ Thanh Nguyệt giờ phút này trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung, trăm trượng huyết hồng váy dài cũng là phiêu ở sau lưng nàng .

	Một hồi lâu, đợi đến nhịp tim không còn vội vã như vậy gấp rút thời điểm, Diệp Lăng mới cười lạnh một tiếng, lung lay trong tay hòn đá.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt kinh hãi: "Vì cái gì lại nghĩ nện ta, ta đều nói ta đang ngủ."

	Diệp Lăng cười lạnh đến: "Nhận biết lâu như vậy, lần thứ nhất gặp ngươi đi ngủ."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ, ánh mắt bắt đầu không tự chủ được bên trên phiêu, ngón tay cũng bắt đầu ngẩng lên cong quấn: "A, dạng này a, chỉ là hôm nay không biết làm sao bỗng nhiên liền muốn ngủ..."

	Diệp Lăng cũng từ chối cho ý kiến, đưa trong tay hòn đá ném đi đứng lên, bốn phía nhìn một chút: "Ngươi bình thường đều là làm sao thấy được tình huống bên ngoài , có thể hay không để ta cũng nhìn xem."

	"Vậy ngươi đi ra không thể nện ta!" Tư Đồ Thanh Nguyệt lập tức đem ánh mắt chăm chú đe dọa nhìn Diệp Lăng.

	Diệp Lăng sững sờ: "Yêu nữ, như bây giờ đều là ngươi hại , ngươi còn nói điều kiện."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt lập tức đem mặt nghiêng một bên: "Ta đều nói hôm nay bỗng nhiên muốn ngủ một chút nha..."

	Diệp Lăng một trận bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải nhẹ gật đầu: "Tùy ngươi vậy, hôm nay liền bỏ qua ngươi ."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt vui mừng, cũng không còn kéo dài, vươn tay đánh ra một cái búng tay.

	"Ba "

	Một tiếng vang giòn vang lên, lập tức, ngọc bội kia trong thế giới bầu trời một trận biến đổi lớn, không trung mây mù bốc lên, sau đó càng là nhan sắc thay đổi dần, cuối cùng, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên tối xuống.

	Diệp Lăng trợn mắt hốc mồm, kỳ thật, cũng không phải là ngọc bội kia thế giới bầu trời tối xuống, mà là ngọc bội kia thế giới bầu trời, trực tiếp thành một khối hiện lên giống màn hình đồng dạng, trực tiếp đem ngọc bội thế giới bên ngoài toàn bộ hiện ra.

	Thế nhưng là rất nhanh, Diệp Lăng tâm chính là trầm xuống, bởi vì một đôi tinh hồng con mắt ngay tại trên bầu trời không nhúc nhích.

	"Đại phôi đản, ngươi thảm rồi, cái này Huyết Viên giống như trông coi ngọc bội không định đi!" Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ, quay đầu nói đến.

	Cái kia một đôi tinh hồng con mắt, không phải cái kia Huyết Viên con mắt còn có thể là ai.

	Không để ý đến Tư Đồ Thanh Nguyệt cái kia cười trên nỗi đau của người khác, Diệp Lăng chỉ là dưới đáy lòng yên lặng quyết định chỉ cần lần này không chết nhất định liền để Tư Đồ Thanh Nguyệt đẹp mắt.

	"Tiểu tử thúi, đại phôi đản, ngươi chỉ có thể tại ngọc bội kia trong thế giới ngốc một canh giờ, nếu là không nhanh chút nghĩ biện pháp đánh bại nó, ngươi liền phiền phức lớn rồi nha..." Tư Đồ Thanh Nguyệt vẫn là bộ kia cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

	Diệp Lăng liếc qua Tư Đồ Thanh Nguyệt, cũng không tiếp tục để ý tới nàng, không phải là không muốn, mà là hiện tại thực sự là không có thời gian đi để ý tới nhiều như vậy.

	Diệp Lăng chỉ có thể tại ngọc bội kia trong thế giới ngốc một canh giờ mà thôi, thời gian vừa đến Diệp Lăng liền sẽ bị ngọc bội thế giới truyền tống ra ngoài.

	Mà nhìn cái này Huyết Viên dáng vẻ, rõ ràng trong vòng một canh giờ nó là sẽ không rời đi, nói cách khác Diệp Lăng tại sau một canh giờ ra ngoài, liền sẽ đối mặt cái kia Huyết Viên bàn tay thô.