; trên thực tế, hoàn toàn chính xác, lục Cảnh Sâm bọn hắn là thật đang thử thăm dò Diệp Lăng, nhưng trên thực tế Diệp Lăng làm sao cũng không phải đang thử thăm dò lục Cảnh Sâm bọn hắn đâu?

	Trải qua hiện tại vài ngày như vậy thăm dò về sau, hiện tại Diệp Lăng cũng biết rất nhiều chuyện, nhất là hắn hiện tại biết lục Cảnh Sâm thái độ, người này nếu không phải e ngại mình, đó phải là bởi vì một chút cố kỵ không có cách nào tới. Nhanh, trang web giao diện nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo ít,, thích nhất loại này trang web , nhất định phải khen ngợi

	Nghĩ đến những vật này, Diệp Lăng hiện tại cũng đã có rất nhiều ý khác, tại như thế nào đối phó Hàn gia còn có làm sao đối phó lục Cảnh Sâm đám người này vấn đề bên trên cũng có càng nhiều phương pháp cùng nắm chắc.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng bắt đầu ở trong lòng chuẩn bị.

	Tại Diệp Lăng chuẩn bị những chuyện này thời điểm, rất nhiều thứ cũng tại liên tiếp phát sinh, mà Diệp gia người nhóm, hiện tại cũng đang điên cuồng công kích còn dư lại người của Hàn gia, mà lại Diệp gia người đều đặc biệt hung ác, cơ hồ đã đến không lưu tình chút nào tình trạng, người của Hàn gia trong mắt bọn họ hiện tại quả thực như là cỏ rác, trực tiếp chém giết hoặc là gãy tay gãy chân đều là bọn hắn đến quyết định.

	Ở bên cạnh thấy được những thứ này Diệp Lăng, khẽ nhíu mày, bất quá hắn nhưng không có cái gì muốn ngăn cản Diệp gia những người này ý tứ.

	Dù sao, theo trên góc độ của bọn hắn đến nói, mọi người thật là kiềm chế quá lâu , luôn luôn tại Thanh Ninh Sơn lục Cảnh Sâm, còn có người Hàn gia trong tay kiềm chế quá lâu , thậm chí không chỉ là kiềm chế hơn nữa còn muốn chết người!

	Nhưng là Diệp Lăng trở về về sau lại thật như vậy mở mày mở mặt, thực sự là quá đã thoải mái.

	Mà lại trong bọn hắn có không ít người có quan hệ sư huynh đệ tỷ muội thậm chí là người nhà, đều chết tại người Hàn gia trong tay, vì lẽ đó hiện tại bọn hắn đối người Hàn gia thống hận cơ hồ là không có cách nào giải quyết , bọn hắn chặn đánh giết những người ở trước mắt cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng rs;.

	"Diệp Lăng trở về thật quá tốt rồi, những này buồn nôn Hàn gia bọn tặc tử, cuối cùng phải gặp đến trả thù." Tất cả mọi người là mang nguyên thủy nhất đối Hàn gia thống hận đang suy nghĩ chuyện này.

	Hôm nay đồ vật bị cướp tin tức vẫn là tương đối chật vật truyền về đến Hàn đông trong lỗ tai, Hàn đông trong lòng tràn đầy phẫn nộ, cũng tràn đầy bi ai, hiện tại Hàn gia đã càng ngày càng khó kéo dài duy trì, Diệp Lăng hoàn toàn chính là ôm một loại muốn đem bọn chúng Hàn gia nhổ tận gốc đuổi tận giết tuyệt thái độ, loại thái độ này thực sự là làm lòng người rét lạnh.

	Chỉ bất quá võ đạo thế giới chính là như thế tàn khốc, cũng chính là như thế hiện thực, có thù tất báo quá nhiều người.

	Mà lại trước đó không quản hài lòng hay không, nhưng ít ra, Hàn Cảnh Sâm hoàn toàn chính xác cho Hàn đông bọn hắn một cái phương án giải quyết, thế là tại trong vòng bảy ngày. Về tình về lý, vẫn là theo an toàn cân nhắc đều tốt, nhưng dù sao Hàn đông đã không dám dùng chuyện này đi cùng lục Cảnh Sâm nói chuyện, hắn bây giờ tại nhà cơ hồ cũng chỉ là than thở , căn bản chính là cái gì cũng không dám nói, mà lại lại nhất định phải nhìn xem thế cục từng điểm từng điểm bại hoại xuống dưới, cái này thật sự là một kiện lệnh người cảm thấy tương đương khó chịu sự tình, đáng tiếc bản thân hắn nhưng lại không thể có cái gì quá nhiều biện pháp.

	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Hàn gia tại Diệp Lăng trên tay lại là tử thương hơn một trăm người, dạng này không nói, Hàn gia hiện tại cơ hồ không có cái gì hi vọng, mỗi người đều sống ở một loại đao đã gác ở trên cổ chật chội cảm giác nguy hiểm.

	Thế là, tình huống hiện tại đối với Hàn gia đến nói cơ hồ có thể tính là tuyệt cảnh.

	Đây cũng chính là võ đạo thế giới tàn khốc cùng quy tắc, thực lực cường đại chính là vĩnh viễn nghiền ép thực lực nhỏ yếu, điểm ấy không thể nghi ngờ.

	Một cái gia tộc có lẽ có thể cực thịnh một thời, nhưng mà, nếu như không thể có thực lực cường đại võ giả làm trấn áp, cái kia hết thảy bất quá đều chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước, lục bình không rễ.

	Tại dạng này sự tình bên trên, Hàn gia hoàn toàn chính xác chính là ví dụ tốt nhất, bọn hắn bên này thật là trải qua quá nhiều khó khăn trắc trở, cuối cùng vẫn sẽ hủy ở Diệp Lăng trong tay, mà lại cũng chỉ là bởi vì Diệp Lăng thực lực quá cường đại, hết thảy liền đã không có quá nhiều ý nghĩa.

	Trước thực lực tuyệt đối, rất nhiều thứ đều chỉ là nói nhảm, như là gãi không đúng chỗ ngứa.

	Tại hiện tại tình huống này phía dưới, Hàn gia cùng lục Cảnh Sâm kỳ thật đều đã là tiến thoái lưỡng nan.

	Hiện tại Hàn gia, kỳ thật so với bọn hắn chân chính gặp phải nguy hiểm đến nói, kỳ thật loại kia cảm giác nguy hiểm ngược lại càng thêm có lực phá hoại, sẽ để cho bọn hắn cơ hồ không thể thở nổi, thậm chí cả không cách nào bình thường sinh tồn rs;.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng nhưng lại làm ra một cái khác quyết định.

	Tại Diệp Lăng trở lại Thanh Dương huyện về sau ngày thứ tư, quyết định này của hắn sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Hàn gia cùng Diệp gia thậm chí cả Thanh Dương huyện thế lực bố cục.

	Bởi vì vào ngày này, Diệp Lăng liều lĩnh muốn trực tiếp tiến công Hàn gia.

	Hắn cảm thấy hiện tại không sai biệt lắm đã đến hẳn là chủ động tiến công thời gian, tại hiện tại loại tình huống này, nhượng bộ cũng không có cái gì trợ giúp, ngược lại để người sợ đầu sợ đuôi.

	Thế là, Diệp Lăng hiện tại sắp bắt đầu công kích.

	Sáng sớm, Diệp gia người đã dựa theo thực lực cùng bình thường một chút huấn luyện bắt đầu bày biện ra nhất định trận hình thẳng hướng Thanh Dương huyện Hàn gia! Chuyện này có thể nói là trên đường phố bắt đầu trở nên trùng trùng điệp điệp, phảng phất đại quân giết qua, không chừa mảnh giáp. Rất nhiều những người bình thường, đều đã thấy được chuyện này, trong nháy mắt những người này có bo bo giữ mình suy nghĩ, bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, bọn hắn hiện tại cũng là lo lắng cho mình sẽ ở phương diện này bên trên thật gặp tai vạ.

	Người của Hàn gia mặc dù bây giờ đã rất khó ra ngoài, nhưng là bởi vì hôm nay Diệp gia quy mô tiến công, ngược lại cho bọn hắn nhất định không gian, thế là, người của Hàn gia vẫn là biết tin tức, đồng thời rất nhanh liền để tin tức này ở nội bộ gia tộc truyền ra, trong lúc nhất thời, Hàn gia có thể nói là người người cảm thấy bất an.

	Rất nhiều người của Hàn gia hiện tại đã bắt đầu chạy trốn, cho dù là muốn trực tiếp dùng tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn, những người này muốn chạy y nguyên vẫn là tại chuẩn bị chạy trốn, bởi vì bọn hắn đối Diệp gia đại quân áp cảnh cơ hồ đã tuyệt vọng, rất lo lắng cho mình tại Diệp gia tiến công bên trong không chừa mảnh giáp.

	Đương nhiên tình huống thực tế khẳng định là như vậy, gia tộc và giữa gia tộc chém giết, thường thường chính là tràn đầy máu và lửa, sinh mệnh hiến tế cũng chính là ở trong đó, vì lẽ đó, Hàn gia ở giữa có rất nhiều người đều sẽ chết vào hôm nay! Thật giống như lúc ấy Diệp gia đối kháng cái khác Đổng gia loại hình đại gia tộc lần kia đồng dạng, chuyện này đối với người bình thường đến nói khả năng lực ảnh hưởng cũng không có quá lớn, đối với bọn hắn đến nói, thế giới của võ giả là rất khó lý giải , nhưng là đối với võ đạo gia tộc đến nói, này lại là tử vong hoặc là sinh tồn đại sự.

	Diệp Lăng hiện tại cũng đã chuẩn bị kỹ càng, đồng thời đem rất nhiều loại khả năng đều suy nghĩ cái thông thấu, đã tính xong chuyện này mình phải làm sao, hắn hiện tại nếu như bị động bị đánh khẳng định không được, tại nắm trong tay mình quyền chủ động tình huống dưới còn như vậy thực sự là quá oan uổng!

	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại làm , chính là muốn lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!