Nghe được Lý Chiêu Đường như thế giàu có khiêu khích ngữ, Lưu Ngạn Xuân vậy mà là ra kỳ không có sinh khí, ngược lại hắn là một mặt vẻ cười lạnh nhìn qua Lý Chiêu Đường, chậm rãi nói đến: "Xem ra ngươi là thật bởi vì một lần thất bại, liền hoàn toàn thua với Diệp Lăng , thật sự là thương hại ngươi, nếu có một ngày, ta đem Diệp Lăng giẫm tại lòng bàn chân, không biết ngươi có phải hay không cũng sẽ đối ta thần phục?"

	Nói đến, Lý Chiêu Đường ban đầu ở Thiên Uyên Minh đầu chính thịnh thời điểm, Lưu Ngạn Xuân cũng là nghĩ đi qua kết bạn Lý Chiêu Đường, chỉ bất quá không thành công.

	Hiện tại có một cơ hội như vậy, hắn vẫn là vô cùng muốn đem Lý Chiêu Đường kéo đến mình trong trận doanh tới.

	Kết quả để hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Chiêu Đường vậy mà là một chút đều không muốn cùng Diệp Lăng đối nghịch, ngược lại là phi thường không coi trọng Lưu Ngạn Xuân.

	"Ngươi đợi không được đem Diệp Lăng đánh bại có một ngày, ngược lại là nếu như ngươi càng nhanh lấy động thủ, ngươi liền sẽ càng sớm bị Diệp Lăng giẫm tại dưới chân!" Lý Chiêu Đường cười lạnh liên tục, nhấc chân chính là rời đi thiên tử ngọn núi.

	Hắn rời đi hồi lâu sau, Lưu Ngạn Xuân đều là đứng tại chỗ, một mặt âm trầm nhìn qua hắn rời đi phương hướng, trong ánh mắt âm lãnh chi sắc không ngừng chớp động.

	"Lưu Ngạn Xuân đại ca, chúng ta muốn xuất thủ bắt lấy tiểu tử này sao, hắn cũng không giống như là Diệp Lăng như vậy nhận minh chủ coi trọng, chúng ta còn có thể làm lặng yên không tiếng động!"

	Bên cạnh lập tức liền có người xông tới, những người này đều là Lưu Ngạn Xuân tổ chức người trong tay hạch tâm nhân sĩ, nói trắng ra là, đến lúc đó muốn giết rừng dừa, đó chính là những người này ở đây động thủ.

	Lưu Ngạn Xuân thì là lắc đầu, nói: "Tên phế vật này mệnh, chúng ta muốn giữ lại, phải chờ ta giết Diệp Lăng thời điểm, cho hắn biết hắn hôm nay sai đến cỡ nào không hợp thói thường!"

	Đám người lúc này mới liên tục gật đầu, đồng thời cũng là đối Lý Chiêu Đường hiện tại cốt khí tỏ vẻ khinh thường.

	Hồi lâu sau Lưu Ngạn Xuân mới chậm rãi mở miệng, nói: "Đúng rồi, chúng ta kế hoạch làm xong chưa?"

	Đám người nghe đến đó, tựa hồ một chút liền trở nên hưng phấn lên, bọn hắn liên tục gật đầu nói: "Làm xong, chúng ta lần này nhất định có thể đem vương tên phế vật kia giết chết!"

	Nghe đến đó, Lưu Ngạn Xuân trên mặt mới lộ ra một tia ý cười: "Tên phế vật kia, chúng ta nếu là giết hắn, không biết Diệp Lăng có thể hay không bởi vì cái này phế vật, liền ra tay với chúng ta đâu? Ha ha, nếu như sẽ liền lời nói thì tốt hơn, chúng ta cũng không cần nghĩ biện pháp tìm lý do ra tay với hắn, chúng ta trực tiếp bị động phòng ngự là được."

	"Ha ha, nói không chừng a, chỉ cần chúng ta đối vương hung ác một điểm, lột đi da đầu của hắn cái gì , nói không chừng Diệp Lăng liền sẽ đối với chúng ta phẫn mà ra tay!" Đám người cũng là vội vàng phụ họa cười to nói, chỉ là bọn hắn cười to trong giọng nói, nói nội dung lại là để người không rét mà run.

	Mà giờ khắc này, vương ngay tại Thiên Nguyên Sơn dưới chân, mặc dù hắn hiện tại đã có có thể tùy thời tiến vào Thiên Nguyên Sơn thậm chí là tổ tại Thiên Nguyên Sơn quyền lợi.

	Nhưng là hắn nhưng vẫn là không muốn tuỳ tiện tiến vào Thiên Nguyên Sơn, bởi vì hắn vẫn là trong lòng có tự mình hiểu lấy, biết mình vốn đang là không có tư cách tiến vào Thiên Nguyên Sơn , hết thảy đều là bởi vì Diệp Lăng.

	Vì lẽ đó hắn không nguyện ý không chút kiêng kỵ nào sử dụng loại này ân huệ.

	Mà liền tại hắn hôm nay tu luyện hoàn tất thời điểm, hắn cổng sân bỗng nhiên bị người gõ gõ.

	"Có người có đây không!"

	Ngoài cửa lại truyền ra một thanh âm tới.

	Vương Mi đầu nhíu một cái, hắn tại Thiên Uyên Minh bên trong mặc dù vẫn có một ít quen biết cũ , nhưng là đại đa số quen biết cũ đều là xem thường hắn, liền xem như hắn hiện tại đã hỗn thành Diệp Lăng người hầu cái thân phận này, những cái kia quen biết cũ lại như cũ vẫn là xem thường hắn.

	Bất quá hôm nay thanh âm này, vậy mà cũng là một cái hắn quen biết cũ phát ra tới .

	"Trương Kiếm, hắn tới tìm ta làm gì." Vương trong lòng có chút trầm xuống, hắn biết mình bây giờ mặc dù không phải quan trọng cỡ nào, nhưng lại cũng trình độ nhất định, còn có thể ảnh hưởng đến Diệp Lăng , vì lẽ đó hắn đối với mình an toàn vẫn là vô cùng cẩn thận.

	Vì lẽ đó tại cố nhân bỗng nhiên tới chơi thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên chính là đem một thanh đoản đao giữ tại ở trong tay, đối mặt Lưu trưởng lão như vậy cường giả, hắn có lẽ còn không có biện pháp dùng đoản đao tự sát.

	Nhưng là đối đầu Trương Kiếm loại người này, lấy hắn tu vi hiện tại, liền xem như bạo khởi cùng đối phương một trận đại chiến, cũng là có khả năng .

	Sau đó hắn mới đi tiến lên, đem cổng sân mở ra.

	Quả nhiên đứng ở ngoài cửa , chính là trước kia cố nhân Trương Kiếm.

	Cái này Trương Kiếm chính là vương trước kia tiến vào Thiên Uyên Minh thời điểm người quen biết, mặc dù mọi người quan hệ không phải tốt bao nhiêu, nhưng lại cũng coi là quen thuộc.

	Trước một trận vương trở lại Thiên Uyên Minh về sau, Trương Kiếm một mực cũng không đến đi tìm vương, vương cũng lười đi tìm hắn, dù sao quan hệ của hai người cũng không phải là tốt như vậy.

	Nhưng là không nghĩ tới hôm nay Trương Kiếm vậy mà chủ động đi tìm tới, cũng không biết là vì cái gì.

	"Ha ha, đã lâu không gặp a, Vương sư đệ." Trương Kiếm đứng ở ngoài cửa, cũng không có vội vã tiến đến, nhìn rất có lễ phép.

	Vương dừng một chút, hắn biết Trương Kiếm người này, chính là nhìn bề ngoài phi thường có lễ phép, nhưng kỳ thật nội tại bên trong, Trương Kiếm lại là một cái phi thường người cuồng vọng.

	Bất quá dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười, vì lẽ đó vương vẫn là nhàn nhạt nói đến: "Trương Kiếm sư huynh, chúng ta đã mấy năm không gặp, quan hệ cũng đã sớm mờ nhạt như nước, hôm nay sư huynh tới tìm ta, tại hạ vẫn là cảm thấy rất kỳ quái , bất quá tha thứ tại hạ hiện tại có việc trong người, không thể cùng sư huynh nhiều trò chuyện, vì lẽ đó sư huynh có việc cứ nói đi, không cần lề mề ."

	Trương Kiếm đáy mắt hiện lên một vòng không vì thường nhân phát giác lãnh sắc, chợt trên mặt hắn lại là xuất hiện một vòng nhiệt tình thần sắc, vội vàng nói đến: "Ai nha, Vương sư đệ sao có thể nói như vậy, tốt xấu năm đó chúng ta cũng là cùng một chỗ tiến vào Thiên Uyên Minh , mà lại hôm nay chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thiên Uyên Minh cái đám kia đệ tử, chuẩn bị cùng một chỗ tụ họp một chút."

	"Cái này cùng ta không có cái gì quan hệ." Vương cười lạnh một tiếng, cùng một chỗ tụ họp một chút, năm đó những sư huynh đệ kia nhóm, đối với hắn nhưng không có tốt bao nhiêu, hiện tại nhớ tới muốn tụ họp một chút, trừ tâm hoài quỷ thai bên ngoài, vương nghĩ không ra cái khác giải thích.

	"Vương sư đệ chẳng lẽ cũng không tin tâm ý của chúng ta?" Trương Kiếm một mặt vội vàng chi sắc: "Từ khi Vương sư đệ ngươi trở lại Thiên Uyên Minh về sau, chúng ta liền đối năm đó đối ngươi hành động, cảm thấy vô cùng thật có lỗi, vẫn muốn tìm một cơ hội xin lỗi ngươi!"

	Kỳ thật năm đó vua ta sở dĩ lại bởi vì tu vi không đủ tiêu chuẩn rời đi Thiên Uyên Minh, cũng không tất cả đều là bởi vì thiên phú của hắn quá kém vấn đề, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn tu luyện tài nguyên, liền bị lúc trước cùng một đám tiến vào Thiên Uyên Minh đệ tử cưỡng chiếm .

	Không có tài nguyên tu luyện, lại thêm vương thiên phú cũng không phải nhất đẳng , tự nhiên tu vi liền theo không kịp, cuối cùng liền bị Thiên Uyên Minh đá ra đi.

	Nếu không phải lần này Diệp Lăng, vương chỉ sợ làm sao cũng không thể trở lại Thiên Uyên Minh , hắn cũng chỉ có thể cả một đời âm thầm hận những cái kia cưỡng chiếm hắn tài nguyên người, mà không thể báo thù.

	"Chuyện năm đó, các ngươi lại còn có mặt nói?" Vương một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, thần sắc cũng là bỗng nhiên trở nên lạnh như băng .