Trong mắt người ngoài, cái này Tuyết Tinh điện chính là một mảnh đen kịt, bất quá tại lam sắc quang điểm phân tích phía dưới, hắn lại là liếc mắt liền thấy bên trong có mấy cái cầu thang.

	Những này cầu thang hiện ra hình xoắn ốc, xoay quanh mà lên, cửa vào có mấy cái, thoạt nhìn là hoàn toàn song song , tựa như là tất cả cầu thang đều có thể đi đến Tuyết Tinh điện tầng hai đồng dạng.

	Bất quá đã xuất hiện nhiều như vậy đầu giống nhau như đúc cầu thang, vậy đã nói rõ trong đó một chút cầu thang khẳng định chính là giả.

	"Hừ, tiểu tử, ngươi sẽ hối hận thời điểm." Ba huynh đệ mặc dù nhìn xem cái kia đen kịt một màu Tuyết Tinh điện, trong lòng cũng là có chút bỡ ngỡ, bất quá bọn hắn vẫn là quay đầu về Diệp Lăng buông xuống một câu lời hung ác, sau đó chính là nghĩa vô phản cố hướng phía Tuyết Tinh điện bên trong đi tới.

	Diệp Lăng khóe miệng có chút nhất câu, ngược lại là không có vội vàng xao động, mà là chậm ung dung hướng lấy Tuyết Tinh điện đi đến.

	Tuyết Nhã Nhi thì là ở thời điểm này quơ ống tay áo nói đến: "Diệp Lăng đại nhân cố lên a!"

	Diệp Lăng bĩu môi, cũng là cười cười, sau đó chính là một chân bước vào Tuyết Tinh điện bên trong.

	Nhắc tới cũng là phi thường kỳ quái, ở bên ngoài nhìn, Tuyết Tinh điện bên trong một mảnh đen kịt đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng là hiện tại tiến vào Tuyết Tinh điện về sau, bên trong vậy mà là sáng tỏ một mảnh, giống như ban ngày, ngẩng đầu nhìn lên liền có thể nhìn thấy những cái kia hình xoắn ốc cầu thang, một mực thông hướng cao tầng, như thang trời.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên, nơi này cầu thang hết thảy có tám cái, mà làm hắn đem trong đầu lam sắc quang điểm năng lượng mở ra đến cấp thứ tư thời điểm, chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là nhìn ra những này cầu thang ai thật ai giả.

	Bất quá hắn ngược lại là không có gấp lựa chọn, bởi vì hắn rất muốn nhìn một chút cái kia ba huynh đệ nên lựa chọn như thế nào, chủ yếu nhất là, hiện tại trừ hắn ra tất cả mọi người tại vẻ mặt đau khổ nhìn xem cái này giống nhau như đúc cầu thang, không biết nên chọn cái nào đi, vì lẽ đó hắn không thể làm cái này chim đầu đàn.

	Dưới loại tình huống này biểu hiện quá loá mắt cũng không phải cái gì sự tình tốt.

	Bất quá hắn không muốn làm chim đầu đàn, nhưng vẫn là có người muốn làm , bởi vì nói không chừng lúc này Tuyết Nữ ngay tại nơi nào đó nhìn xem tình huống nơi này, nếu như có thể tại cửa thứ nhất liền đạt được nàng càng nhiều ánh mắt, nói không chừng đối phía sau cửa ải có rất lớn chỗ tốt.

	Chủ yếu nhất là, cái này tám tòa cầu thang căn bản chính là giống nhau như đúc, thực sự là nhìn không ra ai thật ai giả, ai đúng ai sai, vì lẽ đó dứt khoát liền đụng một cái vận khí đi!

	Một cái khuôn mặt tuấn tú, một bộ áo trắng như tuyết, cầm trong tay một thanh tuấn tú bảo kiếm, độ nhẹ nhàng công tử văn nhã, nhấc chân chính là đi lên bên phải cái thứ nhất cầu thang.

	Đi đến cầu thang về sau, bước đầu tiên chính là vững vàng đạp ở trên cầu thang, hoàn toàn không có vấn đề, trực tiếp liền bước lên.

	Tựa hồ cái này cầu thang chính là thật .

	Một nháy mắt, rất nhiều thanh niên tài tuấn trực tiếp liền hướng phía cái kia cầu thang đi tới, nguyên nhân tự nhiên là đi theo chính xác nhất người đi.

	Nhưng là Diệp Lăng khóe miệng lại là khơi gợi lên một vòng vẻ cười lạnh, bởi vì cái kia cầu thang cũng không phải là thật , sở dĩ có thể bình thường đi ở phía trên, chỉ sợ là cửa ải chính là như thế thiết kế, thẳng đến tất cả mọi người đứng tại trên cầu thang trước đó, những cái kia giả cầu thang, cùng thật cầu thang là giống nhau như đúc .

	Đương nhiên, nếu như thừa cơ hội này vẫn đi lên, ngươi sẽ chợt phát hiện trước mặt mình đường gãy rồi, cho đến lúc đó, ngươi muốn quay đầu chỉ sợ cũng là không có bất kỳ cái gì cơ hội .

	Bất quá cũng không phải tất cả mọi người cùng , ngược lại là có chút thiên tài xem thấu trong đó môn đạo, trực tiếp đứng lên bên trái nhất trên cầu thang, đương nhiên, bọn hắn cũng là nháy mắt liền phát hiện vấn đề vị trí.

	Tất cả cầu thang, bất luận đúng sai, chỉ cần là đứng tại đi lên, cũng sẽ không phát sinh vấn đề gì.

	Đám người lông mày nhịn không được nhíu một cái, ngay từ đầu chuẩn bị cùng đám người cũng là lập tức lâm vào ngay từ đầu khó xử hoàn cảnh.

	Bất quá đã có hai phe nhân mã bắt đầu lựa chọn, những người khác tự nhiên cũng là tờ đơn lớn thêm không ít, bắt đầu làm ra lựa chọn của mình.

	Nhìn thấy có không ít người chạy tới chính xác trên cầu thang, Diệp Lăng lúc này mới chậm rãi di chuyển bước chân, đi tới cái kia chính xác trên cầu thang.

	Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, hắn mới vừa vặn đi đến chính xác cầu thang, Kiếm Vô Song ba cái huynh đệ vậy mà cũng là theo sát phía sau, đi tới phía sau hắn.

	Diệp Lăng mỉm cười, quay đầu lại nói: "Các ngươi là muốn đi theo ta đi đến cửa thứ hai, sau đó ra tay với ta a?"

	"Ngươi đây coi như sai , chúng ta muốn , là hiện tại liền để ngươi bên trên Tây Thiên!"

	Trong lúc nói chuyện, cái kia ba huynh đệ vậy mà là đồng loạt ra tay, chỉ gặp bọn họ ba người động tác đều nhịp, đưa tay lăng không đối Diệp Lăng một điểm, ba đạo chỉ mang kiếm quang, sưu phải một tiếng trực tiếp bắn ra, tốc độ nhanh chóng, động tác vừa nhanh vừa mạnh, để ở đây tất cả thiên tài cũng không nghĩ tới.

	Bất quá Diệp Lăng lại là tại bọn hắn xuất thủ nháy mắt liền phản ứng lại, Phiêu Ảnh Thần quyết trực tiếp phát động, một giây sau, thân hình của hắn chính là xuất hiện ở ba bốn trượng có hơn, đã tại cầu thang rất phía trên , cái kia ba đạo chỉ mang kiếm quang, cùng vốn không có làm bị thương hắn mảy may.

	Bất quá cũng liền tại hắn đứng lên cầu thang tương đối cao tầng nháy mắt, chỉ thấy được một màn ánh sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp đem Diệp Lăng cả người đều cùng phía sau cầu thang đều ngăn trở lên, nói cách khác, hiện tại Diệp Lăng, liền xem như muốn lui lại cũng không thể , chỉ có thể thẳng tiến không lùi.

	Nhìn đến đây, cái kia ba huynh đệ mới có thể tâm cười một tiếng, cùng lúc mở miệng cười nói: "Diệp Lăng, ngươi nghĩ rằng chúng ta ba người xuất thủ cũng không thể đưa ngươi như thế nào sao? Chúng ta chẳng qua là cố ý để ngươi tránh đi , bởi vì chúng ta phát hiện cái này cầu thang chỉ cần đạt tới nhất định độ cao về sau, liền không thể lui về sau, ha ha, hi vọng chờ một lúc ngươi bị đuổi ra khỏi cửa thời điểm, đi chậm một chút, ba huynh đệ chúng ta xong xuôi chuyện nơi đây về sau, còn muốn tới tìm ngươi muốn cái mạng nhỏ ngươi!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng khóe miệng dáng tươi cười liền càng phát nồng nặc.

	Hắn xem như minh bạch cái kia ba huynh đệ ý nghĩ, bọn hắn khẳng định là tìm được một ít quy luật, sau đó liền mù quáng cho rằng bọn họ suy đoán là đúng, vì để tránh cho Diệp Lăng đi đến chính xác trên đường, bọn hắn còn dùng ra loại thủ đoạn này bức Diệp Lăng.

	Mà lại Diệp Lăng đi lên về sau, quả nhiên là xuất hiện ngăn cản Diệp Lăng lui lại màn sáng, đây cũng là gián tiếp chứng minh bọn hắn ba huynh đệ suy đoán là đúng.

	Nhìn đến đây, chung quanh thiên tài tuấn kiệt nhóm mặc dù là có chút chấn kinh, bất quá rất nhanh trong mắt bọn họ chính là lộ ra lửa nóng ánh mắt, bởi vì cái này ba huynh đệ nếu là nhìn ra một ít môn đạo, cái kia đi theo đám bọn hắn ngược lại là có rất lớn khả năng chính là chính xác .

	Vì lẽ đó bọn hắn nhịn không được đem ánh mắt đều nhìn về phía cái kia ba huynh đệ , chờ đợi lấy bọn hắn đi đến cái kia cầu thang, sau đó bọn hắn tốt lập tức theo sau.

	Ngược lại là Diệp Lăng, khóe miệng mỉm cười càng phát nồng đậm, hắn không có một chút xíu bối rối, bởi vì hắn có thể khẳng định mình bây giờ đường là chính xác .

	Về phần ba người kia phán đoán, không quản là dùng phương pháp gì, đều khẳng định là sai .

	Vì lẽ đó hắn chính là cười nói đến: "Các ngươi xác định lựa chọn của các ngươi, là chính xác sao?"