Chương 350: Thanh Ninh Sơn
 
 	Diệp Lăng có thể nhận biết được Dương Phi Đường cảnh giới, hắn tựa hồ là Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ khoảng chừng.
 
 	Đương nhiên Diệp Lăng nghĩ tới chỗ này thời điểm cũng âm thầm trách cứ chính mình thực sự là hỏi một cái rất ngu vấn đề. . .
 
 	Dương Phi Đường tại đi tới rừng trúc sau khi, vẫn luôn là ở phía trên tu luyện, vào lúc ấy thực lực của hắn chính là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, .
 
 	Nếu như nói thực lực của hắn không hề tăng lên đến Hóa Thần kỳ lời nói, cái kia Dương Phi Đường cũng sẽ không có giá trị quá lớn, hắn tự nhiên là biết bị buông tha.
 
 	Thanh Ninh Sơn khả năng có lẽ sẽ khuyết điểm cái gì cái khác đồ vật, thế nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không thiếu hụt chất lượng tốt võ giả tài nguyên, đây là một định.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Dương Phi Đường trực tiếp từ Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao trùng đến cảnh giới bây giờ, điều này cũng thật là khiến người ta cảm thấy, người này thiên phú cùng những thứ đồ khác đều tương đương cường.
 
 	"Là đây, ta bây giờ là Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Vào lúc này, Dương Phi Đường đã nghe được Diệp Lăng câu hỏi, trực tiếp trả lời: "Hóa Thần nhất trọng thiên trung kỳ, xác thực thực lực muốn so với trước đây mạnh một ít, thế nhưng mạnh phạm vi cũng có giới hạn, lại nói rồi, của ta tốc độ đột phá, cùng ngươi so ra, hoàn toàn chính là cặn bã."
 
 	Diệp Lăng vung vung tay: "Đều không khác mấy! Ngươi rất có thể trở thành chúng ta Thanh Dương huyện hi vọng!"
 
 	"Ta cảm thấy ngươi mới là chúng ta Thanh Dương huyện hi vọng!"
 
 	. . . Hai người tùy tiện giật vài câu, vừa lúc đó, Vương Thần Phong từ phía trước đi trở về, đi tới Diệp Lăng bên người, mở miệng liền cười nói: "May là ngươi hoàn thành tiền đặt cuộc của ta, nếu không thì, này mười khối Chân Nguyên Thạch, vậy ta là thua định rồi, đến thời điểm ta còn chưa chắc có thể cầm được ra nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, dù cho Vương Thần Phong người như vậy có thể có được không ít Chân Nguyên Thạch, nhưng mười khối Chân Nguyên Thạch hắn muốn có được lời nói, tiêu tốn thời gian sẽ rất trường rất nhiều.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn xác thực đã nhận được mười khối Chân Nguyên Thạch!
 
 	"Vương sư huynh, đây cũng chính là ánh mắt của ngươi tốt." Diệp Lăng tùy tiện nói một câu, Vương Thần Phong cười ha hả.
 
 	Sau khi cười xong, Vương Thần Phong nói với Diệp Lăng: "Là như vậy, ta đến tìm ngươi nói là Chân Nguyên Thạch phân phối sự tình. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy!" Diệp Lăng trong lòng lập tức liền phản ứng đi qua, lập tức, Diệp Lăng cười nói: "Cái này tiền đánh cuộc là ngươi đánh xuống, đương nhiên không có quan hệ gì với ta, không có gì phân phối không phân phối."
 
 	Đương nhiên, lời nói là ở khách khí như vậy, nhưng trên thực tế, Diệp Lăng đối với Chân Nguyên Thạch thứ này, cũng có tương đương trình độ nhiệt yêu cùng ưa thích, đặc biệt là là như vậy mười khối.
 
 	"Đừng nói như vậy, nếu như không có ngươi nơi đó cho ta tranh khí lời nói, ta không chỉ có muốn ném mất mười khối Chân Nguyên Thạch, hơn nữa còn phải bị hắn khí, lần này ta phải đa tạ ngươi, vì lẽ đó ta cho ngươi bảy khối, ngươi cho ta lưu ba khối."
 
 	Diệp Lăng cũng biết nếu như mình đồng ý thuyết pháp này lời nói, Vương Thần Phong ngay lập tức sẽ chấp hành.
 
 	Dù sao Vương Thần Phong tựu đợi đến Diệp Lăng lên tiếng đây.
 
 	Nhưng Diệp Lăng không có làm chuyện như vậy, bởi vì hắn cảm thấy nếu như mình thật sự lấy đi bảy khối Chân Nguyên Thạch lời nói, cái kia tướng ăn thật sự là quá khó nhìn.
 
 	Từ đạo lý tới giảng, cái này tiền đặt cược, cho dù là cái gì cũng không cho Diệp Lăng, vậy cũng tuyệt đối là có khả năng, hơn nữa là thành lập.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu nói ra: "Cái này ngược lại là ta cần phải. . ."
 
 	Hai người nói rồi sau một khoảng thời gian, cuối cùng quyết định hai hai tách ra.
 
 	Đi rồi sau một ngày, Thanh Ninh Sơn từ từ xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Đây là một mảnh kéo dài phập phồng địa phương.
 
 	Những này sơn mạch chiếm diện tích đặc biệt rộng rãi, đương nhiên cũng có một chút bình địa các loại đồ vật.
 
 	Tại trên dãy núi, tuy rằng hiện tại đã là tiếp cận bên trong buổi trưa rồi, thế nhưng ở đây vẫn như cũ có thật nhiều thật giống hào quang như thế Thái Dương thông qua nước mưa chiết xạ ra đến.
 
 	Trung gian lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy cổ thụ che trời, đâu đâu cũng có một ít to lớn cây cối.
 
 	Tại sơn dã trong lúc đó, còn phi hành rất nhiều động vật, có tựa tiên hạc, có rất nhiều Truy Phong Điêu.
 
 	Truy Phong Điêu vật này Diệp Lăng cũng là chỉ là nghe nói qua, chính mình nhưng không có thực sự từng gặp.
 
 	Truy Phong Điêu mỗi một con thân dài cũng sẽ ở khoảng hai trượng, như vậy Truy Phong Điêu, thực lực tương đương không sai, nhưng đối với con người mà nói, tác dụng to lớn nhất chính là trở thành vật cưỡi.
 
 	Cự ly ngắn bên trong, các võ giả dù cho tốc độ của mình càng nhanh hơn, cũng sẽ cưỡi ngựa.
 
 	Khoảng cách dài, tốt nhất chính là muốn dùng như vậy Truy Phong Điêu tiến hành vận tải.
 
 	Truy Phong Điêu tại mang theo mấy ngàn kim dưới tình huống, cũng vẫn như cũ có thể tại trong vòng một ngày phi hành chí ít năm ngàn dặm, nếu như là cao phẩm cấp Truy Phong Điêu lời nói, cái kia thậm chí có thể tại một ngày liền phi hành trên vạn lý, nếu như dùng vật như vậy về nhà lời nói, Diệp Lăng cảm thấy không có vấn đề gì. . .
 
 	Một hai ngày là đến, cùng hắn tại Thanh Dương huyện hồi đó muốn trở về Hoa Sơn trấn giống nhau là không sai biệt lắm lộ trình.
 
 	Chỉ có điều, Truy Phong Điêu thứ này bản thân năng lực sinh sản không mạnh, hơn nữa kiêu căng khó thuần, nhân loại muốn thuần phục như vậy Truy Phong Điêu, cần tiêu tốn thời gian cùng tinh lực đều quá nhiều quá dài.
 
 	Bởi vậy, mỗi một đầu Truy Phong Điêu, giá trị đều đặc biệt cao, khẳng định cũng không phải dùng thế tục cái loại này kim ngân tới mua, khả năng cần Chân Nguyên Thạch, hơn nữa cần Chân Nguyên Thạch đoán chừng còn có thể rất nhiều.
 
 	Truy Phong Điêu bây giờ đang ở cái này Thanh Ninh Sơn trên từ thiếu phi hành, ra ra vào vào hơn mười đầu. . .
 
 	Thứ quý trọng như thế, Thanh Ninh Sơn lại đều tùy tiện như vậy cho phép cất cánh tiếp thu. . . Này thật sự chính là một cái tài đại khí thô địa phương, bất quá cũng rất hiển nhiên, cái này Thanh Ninh Sơn đã khống chế lớn như vậy Kỳ Sơn Châu hơn 10 ức nhân khẩu, bọn họ tự nhiên cũng có thể biến thành một cái tài đại khí thô địa phương.
 
 	Nhìn thấy những cảnh tượng này sau khi, rất nhiều người đều ở trong lòng cảm thấy, chuyến này có thể gia nhập Thanh Ninh Sơn thật sự quá đáng giá. . .
 
 	Chỉ là xem những thứ đồ này, lại nghĩ tới trong phòng trúc tu luyện, mỗi người đều biết bọn họ là kết giao vận may.
 
 	"Chúng ta đã đi tới Thanh Ninh Sơn dưới chân rồi, nơi này chính là sau này rất nhiều năm các ngươi đều phải phấn đấu cùng nỗ lực địa phương!" Vào giờ phút này, Thanh Ninh Sơn trong đệ tử ngoại môn giữa dẫn đầu cái kia, đứng ở tất cả mọi người trước mặt nói một câu.
 
 	Người này gọi là Lô Kiến Hưng, Diệp Lăng không biết thực lực của hắn, chỉ là có thể cảm giác được thực lực của hắn rất cường đại, thậm chí khả năng đã là phản hư kỳ cường giả.
 
 	Đương nhiên này dù sao chỉ là Diệp Lăng suy đoán của mình, nói không chắc cũng chỉ là giả dối.
 
 	Tất cả mọi người đã nghe được câu nói này sau khi, đều tại gật đầu hoặc là cao giọng trả lời.
 
 	Diệp Lăng bọn họ bắt đầu đi tới một nấc thang, cái này bậc thang là dùng một ít rất dầy tảng đá xanh nhào bắn mà thành, bất quá những này tảng đá xanh hiển nhiên rất đặc biệt, màu sắc các loại đều không giống nhau, xem ra cùng cảm giác của mình, chính là thứ này giống như là Chân Nguyên Thạch như thế, bên trong cũng đã ẩn tàng rất nhiều đồ vật.
 
 	Cái này nấc thang phần cuối, trên căn bản cũng đã bị mây mù cho bao phủ, rất nhiều bậc thang cũng đều bị sương mù cho che khuất.
 
 	Thế nhưng mỗi người có thể nhìn đến những này bậc thang, liền có ít nhất hơn một nghìn cái, nhiều như vậy bậc thang, cũng hẳn là dùng để để đệ tử luyện công.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: