"Hô, hô!"

	Trong không khí, cuồng hô rít gào, tất cả đại thụ đều tại dạng này âm thanh bên trong điên cuồng chập chờn, một chút không thế nào thô cây cối, lúc này thậm chí đã bị thổi đoạn.

	Diệp Lăng chỗ cây đại thụ này cũng tại theo chập chờn, bất quá hiển nhiên không có khả năng thổi đoạn, mà chính hắn, cũng có thể tại trên cây cối lù lù bất động, ngược lại là không có bất kỳ cái gì áp lực.

	Tất cả yêu thú, hiện tại cũng tại cỗ này đột nhiên thổi tới bên trong nhìn quanh, phảng phất cái gì cũng ngăn cản không được bọn hắn muốn nhìn vách núi quyết tâm.

	Sau đó, tại vách núi bên kia, đột nhiên xông ra một đạo màu đen vòi rồng.

	Tất cả yêu thú trong cùng một lúc phát ra đủ loại tiếng kêu, những này tiếng kêu xé rách màng nhĩ, mang theo một loại thiên hô vạn hoán bắt đầu ra kích động, cũng mang theo một loại phảng phất là quỳ bái kích động, loại này tâm tình kích động đã vượt qua chủng tộc cùng thời không khoảng cách.

	Cái này khiến Diệp Lăng biết, trước mắt nhất định là có chuyện gì sắp phát sinh.

	Đây sẽ là một kiện đại sự.

	Tại đạo này màu đen vòi rồng ở giữa, tại dần dần biến mất, phảng phất cởi quần áo đồng dạng bong ra từng màng xác ngoài, từng tầng từng tầng rút đi vòi rồng về sau, một kẻ thân thể hiển hiện ra, đây là một đầu mãng xà thân thể, màu đen vỏ ngoài, phía trên không có hoa văn, chỉ có đen nhánh đến cực điểm mặt ngoài, phảng phất là sâu không thấy đáy bầu trời đêm, không nhìn thấy cuối cùng, cũng không nhìn thấy điểm xuất phát.

	Đầu này mãng xà đột nhiên dùng con mắt nhìn thoáng qua những này đàn yêu thú, Diệp Lăng trong nháy mắt bên trong, rút về lực cảm giác của mình, bởi vì hắn vừa mới nhìn thoáng qua, đã cảm nhận được đầu này yêu thú khủng bố tu vi, vậy căn bản chính là mình không cách nào với tới, thậm chí là mình bây giờ cơ bản không có biện pháp tưởng tượng.

	Loại tu vi này, đã đến thông thiên triệt địa cấp bậc.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đương nhiên không trông cậy vào đầu này yêu thú không phát hiện được mình, cảm giác của hắn lực cũng ngay lập tức rụt trở về, cũng may đầu này yêu thú cũng không có tận lực ẩn tàng thân hình, vì lẽ đó Diệp Lăng thông qua thính giác còn có mình lam sắc quang điểm mở ra bậc thứ nhất về sau phân tích, đại khái có thể cảm ứng được, đầu này yêu thú ngay tại làm cái gì, cùng một chút yêu thú đại khái phản ứng.

	Toàn thân đen nhánh cự mãng, lúc này ở màu đen vòi rồng tan hết về sau lộ ra thân thể, giờ này khắc này, trên bầu trời, đen lăn lộn, tích chứa trong đó lấy một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, đột nhiên trực tiếp đánh xuống!

	Tia chớp này bên trong không biết ẩn chứa bao nhiêu năng lượng, lúc này đều là áp súc tại tương đương mảnh một điểm thể tích bên trong.

	Mà tại thiểm điện hạ xuống một sát na, phảng phất toàn bộ thế giới đều lập tức bị tụ tập lại, liền toàn bộ tập trung đến đầu này mãng xà trên thân, hết thảy mục đích đều là muốn để nó hóa thành tro tàn.

	Trong chớp nhoáng này, không quản là Diệp Lăng, vẫn là phía ngoài người đeo mặt nạ, bọn hắn đều cảm thấy không tầm thường lực lượng.

	Mọi người đều biết, đây là có chuyện gì.

	Đầu này mãng xà, hẳn là tại xung kích cảnh giới càng cao hơn!

	Mà cảnh giới này, hẳn là tương đương với nhân loại Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, ngay tại xung kích cao hơn, càng thêm không biết cảnh giới.

	Mà loại cảnh giới này, liền sẽ dẫn tới thương thiên trừng phạt.

	Đương nhiên, làm võ giả, bao quát yêu thú, chân chính thờ phụng đều là nói, thiên đạo, mà không phải đầy trời thần phật, tin chính là mình, theo đuổi là thiên đạo.

	Vì lẽ đó tại thế giới của bọn hắn cũng không có càng nhiều liên quan tới loại thiên kiếp này giải thích, mọi người một mực tin tưởng , chính là nhân loại võ giả hoặc là yêu thú năng lượng bành trướng đến một cảnh giới, căn cứ thiên đạo cân bằng, bầu trời năng lượng sẽ cùng trên mặt đất hoà lẫn, liền biến thành công kích võ giả thiên kiếp.

	Vì lẽ đó có rất nhiều võ giả hoặc là yêu thú, tại đạt tới tương đương cường hãn cảnh giới về sau , bình thường đều sẽ áp chế năng lượng của mình, tại thời điểm chiến đấu mới đem năng lượng của mình buông ra đến lớn nhất, bằng không mà nói, dễ dàng gây nên lão thiên cảm ứng, năng lượng đối xông ra xuất hiện, thiên kiếp cũng liền giáng lâm tại võ giả hoặc là yêu thú trên thân.

	Nhưng là tại vọt tới so Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới cao hơn một sát na kia, vẫn là không thể tránh khỏi sẽ bộc phát năng lượng, ngay tại lúc này, căn bản không có khả năng không hạ xuống thiên kiếp, rất nhiều thứ cũng theo đó xuất hiện.

	Mà trước mắt con trăn lớn này, hẳn là tại đối phó thiên kiếp như vậy. Thiên kiếp vật này, một cái không đúng, đó chính là hình thần câu diệt, hậu quả mười phần thê thảm.

	Đối mặt tia chớp như vậy, lúc này cự mãng phát ra một tiếng tru lên, cái này tru lên mười phần trầm thấp, như là mùa hè trốn ở tầng phía sau một tiếng sấm rền, lại sau đó, con trăn lớn này thế mà cứ như vậy trực tiếp vượt khó tiến lên, xông về thiểm điện!

	"Nó muốn dùng thiểm điện đến rèn luyện thân thể!"

	Diệp Lăng trong lòng, lập tức liền có cái suy đoán này, thế là, mặc dù nhân yêu khác đường, nhưng Diệp Lăng trong lòng nhịn không được hưng khởi mấy phần kính nể cảm giác.

	Đối mặt cường đại như vậy thiểm điện, nó lại có thể trực tiếp dùng thân thể ngạnh kháng, nhưng mà này còn là tại sơ ý một chút liền sẽ hình thần câu diệt điều kiện phía dưới, con trăn lớn này quyết đoán lực còn có đối với mình lòng tự tin, vậy thật đúng là rất mạnh.

	Cái này khiến Diệp Lăng nhớ tới tại thật lâu trước đó chính mình đồng dạng gặp qua đầu kia cự mãng, đầu kia cự mãng lưu cho hắn một vật, mà vật như vậy, cũng cho hắn mang đến chỗ tốt.

	Kỳ thật, mặc dù nói nhân loại cùng yêu thú ở giữa đã là thủy hỏa bất dung sinh tử đại địch, nhưng ở có lúc, nhất là đến thực lực tương đương cao nhân loại cùng yêu thú cao tầng, một chút mâu thuẫn y nguyên còn có thể dứt bỏ, bọn hắn y nguyên có thể tại đối thiên đạo cảm ngộ bên trong, có chỗ tiến bộ.

	Lúc này, trong lòng một loại xúc động bắt đầu hiện lên, Diệp Lăng trong lúc nhất thời tại loại này xúc động chưởng khống phía dưới, bắt đầu thả ra lực cảm giác của mình, muốn toàn phương vị chú ý lần này thiên kiếp cùng cự mãng đối kháng.

	Bởi vì, Diệp Lăng muốn nhìn một chút, loại này vật sống cùng thương thiên đối kháng.

	"Xùy!"

	Thiên kiếp cùng con trăn lớn này chạm vào nhau, nhưng không có sinh ra phô thiên cái địa tiếng nổ cùng tiếng va chạm, lại chỉ là sinh ra một điểm rất nhỏ tiếng vang.

	Phảng phất hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng.

	Bất quá, tại cự mãng thể xác bên trên, màu đỏ sậm dòng điện ngay tại phi tốc xuyên qua, tại đen như mực da bên trên hiện tại tràn đầy một loại màu đỏ sậm đường vân, mà lại đường vân như là nước chảy lưu động , trong nháy mắt ngay tại cự mãng mặt ngoài thân thể bên trên đi một cái vừa đi vừa về.

	Cự mãng sinh mệnh khí tức, bỗng nhiên co vào, theo vừa mới cái chủng loại kia như mặt trời ban trưa, nháy mắt biến thành phảng phất chỉ là một đầu phổ thông Tế Xà, sau đó, cự mãng giống như đã bất lực tiếp tục không trung thân hình, bắt đầu rơi xuống, bất quá tại đi vào bên bờ vực thời điểm, cấp tốc quấn chặt lấy hai cây đại thụ, ổn định thân hình.

	Nhìn thấy dạng này cự mãng, tất cả yêu thú ngo ngoe muốn động, khát máu thanh âm không ngừng vang lên, đồng thời còn có từng đôi khát máu con mắt.

	Những này đám yêu thú, muốn kiếm tiện nghi!

	Trình độ này cự mãng , bất kỳ cái gì một chút đồ vật, kia cũng là vô giới chi bảo, đối với yêu thú cùng nhân loại võ giả tu luyện, đều có lớn lao lực hấp dẫn, vì lẽ đó, những này yêu thú rất có thể hô nhau mà lên, chia cắt trạng thái hư nhược cự mãng.