Cùng lục Cảnh Sâm dạng này người đối thoại, còn lại là dưới loại tình huống này đối thoại thậm chí cả mang theo như vậy mấy phần chất vấn thời điểm, hết thảy đều tràn đầy nơm nớp lo sợ cùng cẩn thận từng li từng tí.

	Nói tóm lại, đối mặt lục Cảnh Sâm, Hàn đông trong lòng thực sự là đề không nổi nửa chút ý niệm phản kháng.

	Thế là khi lấy được dạng này một đáp án về sau, mặc dù không hài lòng, nhưng Hàn đông cũng là muốn tránh người.

	Hàn đông đi về sau, lục Cảnh Sâm trong lòng tràn đầy khó chịu cùng biệt khuất!

	Trên thực tế, hiện tại lục Cảnh Sâm đã là tiến thoái lưỡng nan.

	Nếu như Diệp Lăng không có ở đây, hắn có thể bằng vào Hàn gia đến công kích Diệp gia, để Diệp gia rất nhiều người đều bởi vì bọn hắn khống chế phía dưới Hàn gia mà trở thành một cái báo hỏng gia tộc

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng đột nhiên xuất hiện, để hết thảy cũng thay đổi

	Tại trên thực lực lục Cảnh Sâm cũng là không phải đặc biệt lo lắng, hắn cảm giác mình có lẽ còn là có thể chiến thắng Diệp Lăng , nhưng là bây giờ vấn đề lại là, hắn căn bản không có lý do tại bên này làm to chuyện! Diệp Lăng đệ tử như vậy, trước đó bởi vì tại Giao Long thành biểu hiện, nếu như không phải là bởi vì về sau hắn chết tin tức, cái kia Diệp Lăng đã là chân chính hạch tâm đệ tử

	Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử, căn bản không phải hắn lục Cảnh Sâm dám đụng!

	Hiện tại Diệp Lăng còn sống tin tức, khẳng định là đã truyền đến Thanh Ninh Sơn, dù sao Thanh Ninh Sơn bình thường ở phía dưới cũng sẽ có không ít nhãn tuyến

	Hiện tại Diệp Lăng đều đã xuất hiện, hắn còn muốn chủ động công kích Diệp gia, chủ động công kích Diệp Lăng, vậy hắn về sau khẳng định phải lọt vào thảm liệt đả kích.

	Dù sao Diệp Lăng dạng này hạch tâm đệ tử, tuổi của hắn cũng không lớn, trải qua nhiều như vậy ngăn trở loại hình lại như cũ vẫn là còn sống, dạng này người, tiền đồ vô lượng, hắn lục Cảnh Sâm thật không dám tới liều

	Lục Cảnh Sâm mặc dù là Phản Hư lục trọng thiên cao thủ, cái này tại Thanh Ninh Sơn cũng đã là chếch lên cấp bậc cao thủ, nhưng hắn hiện tại đã hơn bảy mươi tuổi, mặc dù nói dạng này số tuổi đối với bọn hắn hiện tại một trăm năm mươi tuổi khoảng chừng tuổi thọ đến nói còn tính là tráng niên nhưng căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến nói, một võ giả không thể tại bốn mươi tuổi trước đó đột phá Phản Hư ngũ trọng thiên, đời này không sai biệt lắm cũng chính là như vậy, mà hắn là hai năm trước mới vừa vặn miễn cưỡng đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên .

	Ở loại tình huống này phía dưới hắn càng là có chút không dám tới liều Diệp Lăng!

	Thế là, lục Cảnh Sâm hiện tại có thể làm sự tình, một bên chính là tranh thủ thời gian cùng Thanh Ninh Sơn Du Lữ Chí cầu viện, một bên khác chính là ở chỗ này nhìn xem Diệp Lăng.

	Về phần Hàn gia với hắn mà nói, vậy thật là không tính là cái gì

	Hiện tại người của Hàn gia, đối Thanh Ninh Sơn tới có thể nói là hận thấu xương, đem rất nhiều chịu tội đều cho đẩy lên trên người của bọn hắn.

	Đương nhiên, làm như vậy theo trên lý luận đến nói kỳ thật cũng không có vấn đề, Thanh Ninh Sơn người chưa từng có chân chính đem người của Hàn gia xem như bình đẳng cá thể mà đối đãi, tương phản, người của Hàn gia trong mắt bọn họ kỳ thật đều chỉ là một đống cỏ rác chỉ là một đống số lượng, vì lẽ đó bọn hắn mới có thể không chút lưu tình để người của Hàn gia đi chịu chết, cái gì đều mặc kệ.

	Vì lẽ đó cho dù là cho tới bây giờ tình huống, lục Cảnh Sâm bọn hắn đối Hàn gia sự tình cũng không có quá nhiều ý nghĩ, bọn hắn càng nhiều chỉ là chú ý nhiệm vụ của mình, chú ý Diệp Lăng bọn hắn

	Vì lẽ đó Hàn gia đem tất cả chịu tội đẩy tại trên người của bọn hắn tựa hồ cũng là có thể, chỉ tiếc, bọn hắn cũng không có nghĩ đến một vấn đề: Nếu như lúc trước bọn hắn căn bản không đồng ý Thanh Ninh Sơn yêu cầu, cái kia về phần biến thành hôm nay cái dạng này sao?

	Tại hiện tại loại này phức tạp tình huống phía dưới, Hàn gia đã bắt đầu có chút như ve sầu mùa đông cảm giác, rất nhiều đám người lúc gặp mặt mặt cơ hồ đều là màu đen, hiện tại Diệp gia đã trở nên càng ngày càng quá phận, cũng biến thành càng ngày càng có một loại tương đương đả kích cường liệt lực.

	Hiện tại Diệp gia hoàn toàn chính xác đã có một loại trước đó Hàn gia đều không có cảm giác được qua loại kia xâm lược lực, giống như chính là nhất định phải làm cho bọn hắn Hàn gia đi vào chỗ chết đồng dạng!

	Hôm nay cũng là như thế!

	"Tốt! Tiếp xuống giao cho các ngươi!"

	Hiện tại Diệp Lăng đứng tại một cái địa phương không đáng chú ý, bên cạnh hắn còn có một số Diệp gia Hóa Thần kỳ đệ tử, giờ này khắc này những đệ tử này lại là một mặt hưng phấn!

	Bởi vì bọn hắn hiện tại ngay tại làm để bọn hắn cảm thấy tương đương hưng phấn sự tình

	Hôm nay chuyện này ban đầu là Diệp gia bên này thám tử phát hiện , bọn hắn trước đó nghe được Hàn gia có đồ vật muốn trải qua một con đường, ở trên con đường này, Hàn gia sẽ theo bên cạnh một cái trong huyện chở về rất nhiều đồ vật trên thực tế đại gia tộc sự tình chính là như vậy, nhiều khi nếu như cùng ngoại giới đều đã không có liên hệ, vậy liền rất khó chân chính chống đỡ tiếp, càng đừng đề cập là hiện tại Hàn gia trạng thái, hoàn toàn không ai có thể ra , ra nhất định phải chết!

	Vì lẽ đó, hiện tại bọn hắn cũng không có cách nào thông tri một nhóm người khác, đám người này vận chuyển lấy giá trị rất lớn đồ vật, vừa mới muốn vào thành thời điểm liền bị phục kích trên thực tế nếu như nghiêm ngặt một điểm đến nói lời cái này thậm chí cũng không tính là phục kích, bởi vì Diệp Lăng bọn hắn cũng không có chân chính mai phục , thực lực của hắn cũng đã đầy đủ giải quyết hết thảy.

	Diệp Lăng mang theo mọi người đến nơi này sau đó hắn trực tiếp xuất thủ giải quyết Hàn gia đại bộ phận cao thủ, còn dư lại liền để Diệp gia những đệ tử khác nhóm tới.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp gia các đệ tử cũng là từng cái hoan hô vọt xuống dưới!

	Diệp Lăng không muốn tự mình tham dự vào một chút mười phần cụ thể đồ sát bên trong, tỷ như như bây giờ tình huống chính là như thế để hắn xử lý một chút đối Diệp gia người có rất mãnh liệt uy hiếp người, đó cũng không phải việc khó gì, hắn cũng sẽ không có quá nhiều gánh nặng trong lòng, nhưng là nếu như muốn đem tất cả mọi người giao cho hắn để hắn tới quay, sự tình liền không có đơn giản như vậy.

	Dù sao thực lực của những người này tại Diệp Lăng trước mắt thật quá kém , như là sâu kiến!

	Mặc dù nói Hàn gia cùng Diệp gia đã kết huyết hải thâm cừu, nhưng là cụ thể đến một ít chuyện lên, Diệp Lăng vẫn là rất khó chân chính đối một cái cùng mình trước đó hoàn toàn chưa quen thuộc cũng hoàn toàn không có ấn tượng người trực tiếp liền xuống tay bắt đầu đồ sát, huống hồ thực lực đối phương còn kém như vậy!

	Diệp Lăng cũng không muốn dạng này thật không quan tâm đại khai sát giới, vì lẽ đó rất nhiều thứ hắn hiện tại cũng chỉ có thể là giao cho những người khác tới.

	Diệp gia những người bình thường, đối Hàn gia có thể nói là hận thấu xương, vì lẽ đó để cho bọn họ tới làm dạng này một ít chuyện vừa vặn phù hợp.

	Diệp Lăng liên tục xác nhận một chút tình huống chung quanh, xác định đều đã không có cường địch, thế là hắn cũng chỉ là ở bên cạnh nhìn xem quá trình này, Diệp gia rất nhiều người đã bắt đầu mười phần thảm liệt đồ sát

	Đương nhiên, đồ vật về sau cũng sẽ bị Diệp gia người cho chuyển không

	Diệp Lăng nhìn xem những cảnh tượng này, ở trong lòng suy nghĩ hiện tại Thanh Dương huyện thế cục.

	Hắn làm những này, trừ báo thù bên ngoài, cũng là mang theo thăm dò một chút cái kia Thanh Ninh Sơn tới cao thủ thái độ tâm tư.

	Từ trước mắt đến xem, Diệp Lăng một chút ý nghĩ kỳ thật đã được đến nghiệm chứng.