Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 130: Lại thắng Diệp Siêu Nhiên
 
 	Diệp Lăng nghe được Diệp Siêu Nhiên lời nói, khẽ cau mày.
 
 	Diệp Siêu Nhiên khiêu chiến, đúng là đề trung ứng hữu chi ý, đây không phải một cái đèn cạn dầu.
 
 	Diệp Lăng cau mày là, Diệp Siêu Nhiên tâm tính biến hóa.
 
 	Tại chính mình cùng hắn lần kia quyết chiến bên trong, Diệp Siêu Nhiên là một cái thập phần kích động người, hắn lời nói ra, cũng mang theo tương đương kích động mùi vị.
 
 	Thế nhưng, hôm nay Diệp Siêu Nhiên, nói chuyện không nhanh không chậm, hầu như không cảm giác được tâm tình của hắn gợn sóng.
 
 	Một cái điên cuồng kẻ địch, Diệp Lăng cũng không sợ.
 
 	Thế nhưng, một cái tỉnh táo đối thủ, này đương nhiên có thể gây nên Diệp Lăng chú coi.
 
 	Hiện tại Diệp Siêu Nhiên thập phần bình tĩnh, điều này cũng làm cho Diệp Lăng bắt đầu đối với hắn trở nên coi trọng.
 
 	Hôm nay Diệp Siêu Nhiên, có thể sẽ rất khó đối phó.
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy, Diệp Lăng cũng không khả năng từ chối Diệp Siêu Nhiên Như vậy khiêu chiến.
 
 	"Gia tộc quy củ là, nếu như ta đánh bại ngươi, bởi vì ta là vượt cấp khiêu chiến, đến thời điểm, ta liền có thể có được ngươi 5 cái điểm cống hiến tiền tiêu hàng tháng, vì lẽ đó, ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"Diệp Lăng vào lúc này nói ra.
 
 	"Lẽ nào, ngươi cũng đã cảm giác mình chắc chắn thắng?"Diệp Siêu Nhiên cười lạnh nói.
 
 	Diệp Siêu Nhiên cái này cười gằn, cuối cùng cũng coi như để Diệp Lăng trong lòng khôi phục mấy phần đối với cái nhìn của hắn —— Như vậy Diệp Siêu Nhiên, mới là hắn !
 
 	Bất quá, ngày hôm nay cái này Diệp Siêu Nhiên, xác thực cần chính mình đánh tới Tinh Thần đến ứng phó mới có thể.
 
 	"Này không nhất định, đánh qua mới biết!"
 
 	"Được rồi, vậy ngươi chính là đáp ứng rồi! Đã như vậy, ta đi mời Tài Quyết sử qua đến, chứng kiến trận này khiêu chiến!"
 
 	"Được."
 
 	Từng cái tháng một lần khiêu chiến, từ sớm đến muộn, mỗi một cuộc tỷ thí, tự nhiên đều cũng có một ít đệ tử nhập thất hoặc là gia tộc sự vụ đệ tử đến tiến hành Tài Quyết, những người này liền gọi Tài Quyết sứ.
 
 	Bọn họ đưa đến tác dụng chính là không cho những này các đệ tử nội môn chém giết lẫn nhau quá mức mãnh liệt, dù sao vẫn là một cái gia tộc người bên trong, lẫn nhau ở giữa tỷ thí cũng vẫn không thể dùng Binh Khí, những thứ này đều là vì không cho nội đấu tiêu hao quá to lớn làm nỗ lực.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên lại một lần nữa mặt đối mặt đứng chung một chỗ, hiện tại đã qua một quãng thời gian.
 
 	Người quan sát đối phương trong ánh mắt đều mang theo vài phần cảnh giác.
 
 	Từ Diệp Siêu Nhiên góc độ tới giảng, hắn hôm nay là nhất định phải báo thù rửa hận.
 
 	Bất quá hắn cũng đối Diệp Lăng nhiều hơn rất nhiều coi trọng, không lại giống như trước đây, cảm giác mình tùy tùy tiện tiện là có thể đánh bại người này.
 
 	Chu vi, cũng có rất nhiều các đệ tử đều đưa ánh mắt tập trung đến Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên trên người, vậy thì bao quát Diệp Ban, Diệp Ly, còn có đứng ở đằng xa hiện nay đệ tử nội môn thiên tài số một Diệp Uy.
 
 	Hắn cũng mang theo vài phần cảm giác hứng thú vẻ mặt tại nhìn tình cảnh này.
 
 	"Lần này, ta đã đem Hóa Khí thất trọng thiên công lực triệt để ổn định rồi."Diệp Siêu Nhiên ở trong lòng cho mình tiếp sức: "Đánh bại cái này Diệp Lăng, căn bản cũng không phải là việc khó gì!"
 
 	Ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, hắn cũng không thể không hơi hơi cổ vũ mình một chút, nếu không thì, nếu như đến thời điểm đối đầu Diệp Lăng nhưng sức lực không đủ, cái kia chính là một việc lớn rồi.
 
 	"Phá Trúc Chưởng!"
 
 	Đang nghĩ đến những này sau khi, Diệp Siêu Nhiên thân thể, đột nhiên hướng về Diệp Lăng cuồng xông mà đi.
 
 	Tốc độ của hắn đặc biệt nhanh, trong chớp mắt đã đi tới Diệp Lăng trước người, một chưởng vỗ ra.
 
 	Một chưởng này mang theo thăm dò tính, muốn thăm dò một cái hiện tại Diệp Lăng thực lực chân thật.
 
 	Diệp Lăng đối mặt Diệp Siêu Nhiên một chưởng, cũng cũng không lui lại, hắn cũng đồng dạng có phải thử một chút mình bây giờ chưởng lực ý nghĩ.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đối với 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 thứ mười chưởng, có thể nói là có thể miễn cưỡng triển khai ra, thế nhưng triển khai một chiêu này, cần thời gian chuẩn bị thực sự là quá dài, vì lẽ đó hắn hiện tại chiến lực mạnh nhất, trên căn bản chính là 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng sử dụng đến chính là Đệ Thất chưởng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ầm ầm nổ vang sau khi, người đồng thời rút lui, chỉ có điều, Diệp Lăng rút lui bước, Diệp Siêu Nhiên rút lui ba bước.
 
 	"Tiểu tử này, thật có chút môn đạo!"
 
 	Bên cạnh rất nhiều người, mặc dù biết Diệp Lăng vượt cấp chuyện khiêu chiến, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, cho tới hôm nay tận mắt nhìn đến, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng ngày hôm nay cũng không tính sử dụng Lam Sắc Quang Điểm, hắn chính là muốn thử một chút xem, tại hoàn toàn không dùng tới Lam Sắc Quang Điểm dưới tình huống, mình có thể làm được một bước nào.
 
 	Diệp Siêu Nhiên rút lui, Diệp Lăng cũng không hề buông tha hắn, thân thể theo sát mà lên, bước sau khi, hắn đột tiến đã đến Diệp Siêu Nhiên trước mặt, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Bát chưởng oanh kích mà ra.
 
 	Lần này biến thành Diệp Siêu Nhiên bị động chống đối, mang theo 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai thành tích chưởng lực đánh ra, đối với cái này Diệp Siêu Nhiên tới nói, dường như sóng to gió lớn, hắn lại chống đỡ một chút chặn, thế là, tuy nhiên đã là vững chắc tại Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ chính hắn, cũng vẫn còn đang một chưởng này sau khi, chà xát địa tiếp tục lui về phía sau.
 
 	Diệp Lăng không dùng thân thể theo sau, mà là trực tiếp dùng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng, chưởng lực mang theo chân khí vỗ tới Diệp Siêu Nhiên trước mặt, chu vi phảng phất nhớ tới từng trận không khí bị cắn nát âm thanh.
 
 	"Đáng chết!"Diệp Siêu Nhiên trong lòng tức giận mắng, nhưng phát hiện mình đã hoàn toàn tiến vào Diệp Lăng của mình tiết tấu bên trong, muốn xoay chuyển cục diện như thế, quả thực chính là khó càng thêm khó.
 
 	"Một chiêu cuối cùng!"Diệp Siêu Nhiên trong lòng suy nghĩ, hoặc là không làm, chính mình vậy thì đem 《 Phá Trúc Chưởng 》 một chiêu mạnh nhất, chính mình vừa mới lĩnh ngộ một chiêu cho dùng đến.
 
 	Gào thét cương phong quát lên, Diệp Siêu Nhiên một chiêu, dường như Giang Hà chạy chồm, hướng về Diệp Lăng đánh xuống thời điểm, rồi lại cảm giác, trong đó mang theo phá núi trảm nhạc lực lượng.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng hết sức rõ ràng mình và Diệp Siêu Nhiên. Cuộc tỷ thí này, thắng bại, ở này một chiêu!
 
 	Diệp Siêu Nhiên tại đây một chiêu sau khi, tuyệt chiêu của hắn đã sử dụng đến, được hay không được, ở này một chưởng trong lúc đó.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo nghiêm nghị, chân khí dùng tốc độ nhanh nhất xông về tay phải của chính mình bàn tay, hắn cũng không có nửa điểm sử dụng Lam Sắc Quang Điểm dự định, hiện tại, cũng cơ hồ là vận dụng hắn có thể đủ vận dụng thực lực mạnh nhất.
 
 	"Ầm!"
 
 	Người bàn tay chạm vào nhau, cương phong thổi đến mức quanh thân bụi trần bay loạn, lần này đối chưởng cũng làm cho chu vi không ít người âm thầm hoảng sợ.
 
 	Đối chưởng sau khi, Diệp Siêu Nhiên té xuống đất, khóe miệng mang theo vài tia vết máu, xem ra, một chưởng này hắn lại ăn thiệt thòi.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng trong lồng ngực, cũng là một trận khí huyết cuồn cuộn, nhưng hắn chí ít đã đánh bại Diệp Siêu Nhiên, lại một lần đánh bại cái này muốn hướng về chính mình khiêu chiến người.
 
 	Hơn nữa, toàn bộ quá trình, Diệp Lăng cũng không có đụng tới Lam Sắc Quang Điểm năng lực phân tích, mà là bằng vào thuần túy thực lực đánh bại Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Trên người mình một điểm tổn thương, trên căn bản có thể bỏ qua không tính.
 
 	Chung quanh mọi người mặc dù không có làm Diệp Lăng hoan hô, thế nhưng, rất nhiều đệ tử nhìn Diệp Lăng ánh mắt, đều mang kinh ngạc —— Diệp Lăng tự mình ở tại bọn hắn trước mắt thể hiện rồi vượt cấp chiến đấu thực lực, này so với chính bọn hắn nghe được, muốn chân thực nhiều lắm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: