Cười nhạt một tiếng thanh âm tại toàn bộ trong lầu các vang lên, bốn vị trưởng lão thân thân sững sờ, đột nhiên đứng lên, tại phía trước bọn hắn, không khí ba động dị thường như là gợn sóng run lẩy bẩy rung động, ngay sau đó quang mang ngưng tụ, một bóng người theo quang mang này bên trong đi ra, hắn mặt mỉm cười nhìn trước mắt bốn vị trưởng lão, trong mắt vẻ tôn kính càng làm sâu sắc.

	Bốn vị trưởng lão nhanh chóng quỳ một chân trên đất, "Tham kiến môn chủ."

	"Tốt tốt, không phải đã nói với các ngươi không dưới mấy chục lần, về sau gặp lại ta, cũng không cần quản những này chết quy củ, hiện tại là ta Long Phá Vân đương gia, vì lẽ đó ta chính là quy củ, về sau cũng không nên lại giống hôm nay dạng này." Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, hắn thoáng đưa tay, một đạo năng lượng tinh thuần ba động theo bốn vị trưởng lão thân hạ hiển hiện, tùy theo lại đồng thời đỡ lên.

	Bốn vị trưởng lão trong lòng giật mình, có thể đem chân khí bản thân khống chế hoàn mỹ như vậy, chẳng lẽ lại thực lực của hắn lại càng thêm tinh tiến!

	Nhìn xem bốn vị trưởng lão, Long Phá Vân trong lòng lại là mười phần hài lòng, phải biết, hàng năm không phải hắn truyền triệu, bốn vị này trưởng lão là rất khó tụ tập lại một lần, mà bây giờ thật vất vả lại tụ lại với nhau, hắn như thế nào lại từ bỏ cái này một cơ hội cực tốt.

	"Các ngươi lại tại đánh cược, ai thắng ai thua?" Long Phá Vân nhỏ giọng hỏi.

	Phi trưởng lão sững sờ, hắn xoa xoa mồ hôi trán nói: "Không có, không có, làm sao lại thế? Ngài cũng không phải không biết, coi như lại thế nào so, cái kia cũng đều là tông môn đệ tử, đều hẳn là hảo hảo bồi dưỡng mới là."

	"Đúng đúng đúng, không sai, Phi trưởng lão nói rất đúng." Hắc trưởng lão cười khổ nói.

	Long Phá Vân cẩn thận nhìn lên mỗi người sắc mặt, bình tĩnh bên trong che dấu khẩn trương, khẩn trương bên trong hàm ẩn hoảng hốt loạn, cái kia nhỏ xíu thần sắc lại là khó mà đào thoát hai con mắt của hắn, "Đã như vậy, cái kia các vị trưởng lão trước hết ngồi đi, ba năm này thời gian vừa vặn có thể tôi luyện một người đệ tử tâm tính cùng thực lực tu vi, vừa vặn cũng có thể mượn cơ hội này, để ta xem thật kỹ một chút."

	Hắc trưởng lão hít sâu một hơi, lúc này mới chậm xuống thần, "Đúng đúng đúng, môn chủ nói rất đúng, lần này chúng ta ngoại môn đệ tử chắc chắn sẽ không bại bởi nội môn đệ tử, lão phu đã tự mình từng cái giám sát qua, chỉ cần giao đấu bên trong không ra đường rẽ, liền không có vấn đề."

	"Ừm." Long Phá Vân gật đầu đáp.

	Hắn ngắm nhìn cái này lầu các phía dưới tụ tập lại đông đảo đệ tử, ánh mắt từng cái đảo qua, làm thế nào cũng không có thấy Diệp Lăng cùng Phượng Nhi, bồng bềnh cái bóng, tựu liền một mực đi sát đằng sau hắn tu luyện Long Khinh Linh cũng đều chưa từng xuất hiện.

	Cái này khiến hắn nhất thời rất nghi hoặc, xoay người hỏi: "Các ngươi có hay không thông tri, Diệp Lăng, Phượng Nhi, bồng bềnh, còn có nhẹ nhàng?"

	Phi trưởng lão lo nghĩ nói: "Ta đã thông tri, Phượng Nhi tuổi tác quá nhỏ, vì lẽ đó không có để nàng đến, ta để nàng đi thông tri Diệp Lăng , bồng bềnh nha đầu này thiên tư thông minh, là một cái có thể thành tài hạt giống tốt, ta nghĩ tìm chút thời giờ hảo hảo bồi dưỡng, nhất định có thể so với những đệ tử này còn mạnh hơn, nhẹ nhàng, ta cũng không biết nàng đi đâu."

	"Nha đầu này, luôn thời điểm then chốt như xe bị tuột xích." Long Phá Vân bất đắc dĩ nói.

	Đông đảo đệ tử, hai hai nhìn nhau, mấy người ở giữa thỉnh thoảng tuôn ra một cỗ chân khí ba động đụng vào nhau, vì chờ hôm nay thi đấu trong tộc, ba năm khổ sở tu hành đệ tử không phải số ít, nhất là ngoại môn đệ tử muốn đi vào nội môn tu luyện càng là bốc lên thân thể sụp đổ phong hiểm ngày đêm tu luyện, tinh thần đáng khen.

	Có thể thực lực chung quy là thực lực, những cái kia đứng tại tương đối cao trên bậc thang nội môn đệ tử thì là một mặt khinh thường nhìn xem dưới đài ngoại môn đệ tử, coi như không phân ngày đêm tu hành, coi như thực lực tăng nhiều, tu vi tinh tiến lại như thế nào?

	Ngoại môn đệ tử chung quy là ngoại môn đệ tử, lại thế nào tu luyện cũng chỉ là một cái ngoại môn mà thôi, làm sao có thể đánh thắng được nội môn?

	Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đã ba người tương lai, cũng không có thời gian dư thừa có thể chờ đợi, phải biết, lầu các hạ đông đảo đệ tử sớm đã chờ đợi không kiên nhẫn, từng cái tuôn ra chân khí ba động đều muốn so mấy lần trước mạnh mẽ rất nhiều.

	Liền hướng về phía điểm này, Long Phá Vân trong lòng là một trăm hai mươi cái tâm hài lòng.

	"Hôm nay là ba năm một lần tông môn thi đấu trong tộc, là khảo nghiệm một đời mới đệ tử thực lực sân khấu, ở đây, hết thảy đều lấy thực lực nói chuyện, nhưng nhất định không thể tổn thương đối phương tính mệnh, điểm đến là dừng, nếu không nhất định dựa theo môn quy xử lý, nghiêm trọng người trục xuất tông môn!" Long Phá Vân uy nghiêm nói: "Hiểu chưa?"

	"Minh bạch!" Đông đảo đệ tử cùng kêu lên hò hét.

	Giờ khắc này, Hắc trưởng lão đứng lên, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào nhiều một trương giấy trắng, "Trận chiến đầu tiên, từ ngoại môn đệ tử Minh Nguyệt đối chiến nội môn đệ tử gió thu! Thi đấu trong tộc bắt đầu!"

	Vừa dứt lời, chúng đệ tử lại là kinh nghi lên, cái kia một trương mặt lộ vẻ khó xử trên khuôn mặt lộ ra cực kỳ do dự.

	"Cái gì, vậy mà là gió thu, cái kia Minh Nguyệt chẳng phải là chết chắc."

	"Nếu là người khác còn tốt, có thể cái này gió thu luôn luôn không cho đối phương trở tay cơ hội, vậy phải làm sao bây giờ?"

	"Được rồi, cũng chỉ có thể nhưng nàng nghe theo mệnh trời."

	Trên bậc thang, một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử nghe được dưới đài ngoại môn đệ tử thanh âm, trong lòng không khỏi một trận buồn cười, hắn một cước vượt trên lôi đài, ngang đứng lên, ánh mắt thoáng đài cao, hướng phía dưới đài đệ tử nhìn sang.

	"Các ngươi ai là Minh Nguyệt a, mau lên đây cùng ta đánh một ván, có phải là bởi vì nghe qua tục danh của ta tựa như là một con rùa đen rút đầu đồng dạng trốn đi, ha ha ha."

	Mỉa mai tiếng cười nhạo theo trong miệng nói ra, vô luận là ai nghe, nội tâm cuối cùng không dễ chịu.

	Trong ngoại môn đệ tử, một cái vóc người thoáng gầy yếu Lam y đệ tử đi đến lôi đài, hắn nhìn xem trước mặt thân hình này cường tráng đệ tử, lại có chút vướng mắc nói: "Ta. . . Ta chính là Minh Nguyệt."

	"Ồ? Ngươi chính là Minh Nguyệt?" Gió thu trì trệ, hắn cẩn thận nhìn lại, cố ý khổ sở nói: "Liền ngươi thân thể này tấm, gầy như vậy yếu, ngươi xác định ngươi có thể chịu nổi ta một quyền sao? Ngươi liền không sợ ta vừa sẩy tay đem ngươi đánh cho tàn phế?"

	"Không. . . Sẽ không! Môn chủ nói. . . Không thể tổn thương đối phương tính mệnh, ngươi nếu là đánh cho tàn phế ta, ngươi liền bị trục xuất tông môn." Minh Nguyệt nuốt một ngụm nước bọt, cưỡng ép cho mình đánh đầy dũng khí.

	"Đúng vậy a, là không thể gây tổn thương cho tính mệnh của ngươi, dù sao tàn phế, phế đi, ngươi cũng không chết được." Gió thu cười ha ha, hắn đi lên trước, đợi tới gần Minh Nguyệt không đến nửa mét chỗ trước ngừng lại, một cỗ hùng hậu chân khí ba động theo quanh thân tràn ra đến, những nơi đi qua, phá khuôn mặt như là một thanh lưỡi đao sắc bén có chút đau nhức.

	"A!" Minh Nguyệt dọa ghé vào địa, hắn càng xem gió thu cái kia một đôi bén nhọn con ngươi, sợ hãi trong lòng liền gia tăng một phần, còn không có ngốc lâu, liền kinh hô hào đứng dậy trốn hướng về phía dưới đài.

	Gió thu xì một tiếng khinh miệt, "Hèn nhát, xem ra, ngoại môn đệ tử người cũng đều dạng này, mỗi một cái đều là không có can đảm người!"

	"Hắn sao có thể nói như vậy!"

	"Đúng đấy, quá không ra gì!"

	Ngoại môn đệ tử từng cái nhíu mày, bọn hắn nhìn xem gió thu cái kia cuồng vọng dáng vẻ, hận không thể đi lên cho hắn hai cước.