Chương 434: Một đôi nhiều
 
 	Lúc trước tại Thanh Dương huyện một hồi đại chiến, Diệp Triêu Phong chính là đồng thời đối mặt rất nhiều về mặt cảnh giới không bằng đối thủ của mình.
 
 	Bất quá bởi vì nhân số quá nhiều, hắn y nguyên hay vẫn lâm vào trong khổ chiến.
 
 	Dù sao đương rất nhiều võ giả từ bốn phương tám hướng khởi xướng thời điểm tiến công, rất nhiều chuyện đều không có dễ dàng như vậy, võ giả phải đề phòng địa phương cũng thật sự là nhiều lắm.
 
 	Bốn phương tám hướng!
 
 	Tùy tiện một chỗ đều rất dễ dàng lộ ra kẽ hở, để đối thủ nắm lấy kẽ hở đồng thời phát động đối với mình tiến công.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng hiển nhiên cũng là gặp phải như vậy một vấn đề.
 
 	Thế là, Diệp Lăng một cái tuyến địa xông lại, bất quá hắn Lam Sắc Quang Điểm đã sớm đem nơi này hoàn cảnh cùng rất nhiều thứ, đều xây dựng ở đầu của chính mình bên trong.
 
 	Diệp Lăng chém giết hai người sau khi, chân của hắn đã đạp ở trên mặt đất, thân thể một cái đảo lộn, trên đất mượn lực sau khi, thân thể đột nhiên bắn lên.
 
 	"Cheng! Cheng!"
 
 	Đối mặt hai cái Hóa Thần bát trọng thiên cường giả, Diệp Lăng Nghịch Phong Đao trực tiếp bạo phát, ánh đao màu bạc cùng hai người phản ứng lại đối với Diệp Lăng công kích va chạm nhau, Diệp Lăng liên tiếp hai lần đem hai người công kích đều cho đánh nát.
 
 	"Đáng chết! Cái này nhóc con chết tiệt, không phải chỉ có Hóa Thần thất trọng thiên sao?"
 
 	Tại sự công kích của mình toàn bộ đều bị Diệp Lăng đánh nát sau khi, Đinh Đấu Trần cùng Lam Cự trong lòng đều xuất hiện như vậy nghi hoặc.
 
 	Diệp Lăng thực lực thật sự đại đại vượt ra khỏi dự liệu của bọn họ.
 
 	Nếu như nói lúc trước Diệp Lăng chỉ là tại tốc độ cùng độ chuẩn xác trên để hai người bất ngờ không kịp đề phòng, vậy bây giờ, Diệp Lăng thực lực chân thật liền để bọn họ không thể không kinh ngạc vạn phần.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng cái này hai trong đao còn mang theo một loại kỳ lạ lực chấn động, để hai người chân khí đều bị ngăn rồi.
 
 	Sau đó Diệp Lăng một cái xoay người, lại là một đao chém xuống mà xuống!
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng một đao kia, sức mạnh thật sự là quá mạnh mẽ, có một loại thiên thạch đều từ trên bầu trời rơi xuống cảm giác.
 
 	Chống đối hắn cái kia Hóa Thần thất trọng thiên hậu kỳ võ giả, căn bản không có ngăn trở Diệp Lăng một đao, không chỉ có vũ khí trong tay của hắn bị Diệp Lăng chém bay, chính mình cũng trực tiếp bị Diệp Lăng ánh đao thật sâu phách tiến vào lồng ngực.
 
 	Vào giờ phút này, người võ giả này hối hận vạn phần, thậm chí thống hận chính mình làm sao liền vì một tí tẹo như thế tiện nghi, liền dám khiêu chiến Diệp Lăng cái này người mạnh mẽ. . .
 
 	Nhưng bây giờ mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, cũng đã không còn kịp rồi.
 
 	Diệp Lăng đã đem trái tim của hắn chém ra, người võ giả này trong nháy mắt chết oan chết uổng.
 
 	Diệp Lăng liên sát ba người.
 
 	Bất quá hắn cũng đã mở ra ba lần cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . .
 
 	Đây là tự nhiên, Diệp Lăng không thể dễ dàng như vậy tựu đối giao những người này, hắn là chuẩn bị toàn bộ hành trình mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Bất quá hắn chỉ có thể mở ra bảy lần khoảng chừng cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, còn lại cuối cùng ba lần, là muốn giữ lại mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng dùng. . . Dù sao nếu như hắn lưu lại chân thật Lam Sắc Quang Điểm năng lượng quá yếu lời nói, cái kia mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng không có quá nhiều ý nghĩa. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng còn sót lại bốn lần.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Diệp Lăng hai chân lại một lần đạp đã đến trên đất, thân thể nhảy lên thật cao!
 
 	"Xì!"
 
 	Nóc nhà trực tiếp bị Diệp Lăng cho xông ra.
 
 	Dù như thế nào Diệp Lăng cũng không phải bị những người này vây quanh. . . Dù cho hắn đối với thực lực của mình lại có thêm tự tin cũng không muốn, bởi vì bị vi trụ lời nói, dù cho thực lực của mình rất mạnh, vẫn như cũ tồn tại quá nhiều khả năng sẽ bị đối thủ tìm tới chỗ trống đánh giết chính mình.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại muốn nhảy ra phòng này.
 
 	Mấy cái võ giả vốn là cũng là định đem Diệp Lăng vây quanh, không nghĩ tới Diệp Lăng lại nhanh như vậy.
 
 	"Tiểu tử này tốc độ thật sự là quá nhanh rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, Đinh Đấu Trần cùng Lam Cự trong lòng đều có một loại to lớn khiếp sợ cảm giác, Diệp Lăng tốc độ thực sự là nhanh đến mức cực hạn, khiến người ta thực sự khó mà bắt giữ.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng từ đột nhiên nổ lên, lại tới hắn liên sát hai người, lại tới Diệp Lăng chặn lại rồi Đinh Đấu Trần cùng Lam Cự hai lần công kích, lại tới hắn phá tan nóc nhà, trong lúc này kỳ thực cũng là chỉ là ngắn ngủn bốn cái thời gian hô hấp.
 
 	Diệp Lăng một mực tại mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hiện tại hắn còn sót lại bốn lần cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, còn có một thứ tự ba cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đã đi ra phía ngoài.
 
 	Hiện tại trong đám người này, còn sót lại sáu cái. . .
 
 	Bọn họ cũng vẫn có một ít không sai phản ứng, trùng lúc đi ra cũng không hề là Hóa Thần thất trọng thiên mấy cái võ giả trước tới công kích Diệp Lăng, mà là Đinh Đấu Trần cùng Lam Cự dẫn đầu, như vậy cũng là tránh khỏi Diệp Lăng sẽ trực tiếp chém giết mấy người khả năng.
 
 	Vào giờ phút này, mấy người cũng bắt đầu chú ý mình quanh thân phòng hộ, phòng ngừa mình bị Diệp Lăng đơn giết.
 
 	Bọn họ di động được cũng rất nghiêm cẩn, có chút trận pháp ý tứ. . .
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ cứ như vậy, trái lại cũng làm cho Diệp Lăng càng thêm linh hoạt, Diệp Lăng tại bốn Chu Du đi, tốc độ rất nhanh.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể quá mạnh mẽ, vì lẽ đó tốc độ của hắn rất nhanh, hơn nữa đặc biệt linh hoạt, khiến những này người không có cách nào đem chỉ có một người Diệp Lăng trực tiếp giết chết.
 
 	Diệp Lăng trái lại càng thêm linh hoạt.
 
 	Đối mặt tình huống như vậy, Lam Cự cùng Đinh Đấu Trần trong lòng đều phi thường bị đè nén, bọn họ nhiều người như vậy, hơn nữa cùng hai tên này thực lực còn càng mạnh hơn, thế nhưng là lại muốn cẩn thận bị Diệp Lăng đánh giết. Thế nhưng người này thật sự quá tà môn, Lam Cự cùng Đinh Đấu Trần cũng không phải loại kia chỉ là dùng đan dược bắt đầu chồng chất Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, bọn họ có tương đương phong phú kinh nghiệm, vì lẽ đó hai người chỉ là vừa cùng Diệp Lăng va chạm một cái, cũng cảm giác được mình muốn tại thực lực tuyệt đối trên áp chế Diệp Lăng là có chút khó khăn.
 
 	Lam Cự đúng là cảm giác mình có thể trực tiếp đánh giết Diệp Lăng. . . Thế nhưng, cái kia chỉ là hắn cảm thấy, hắn cũng không biết tình huống thật sẽ như thế nào.
 
 	"Trùng!"
 
 	Vừa lúc đó, Lam Cự đột nhiên đối với Đinh Đấu Trần nháy mắt.
 
 	Hai người trong nháy mắt lao ra, phảng phất một cái mũi tên như thế vọt tới Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Hai người bọn họ thật là có ăn ý, hiện tại vọt thẳng hướng về Diệp Lăng, lẫn nhau bảo vệ đối phương nhược chếch.
 
 	Này cũng đích thật là một cái không sai sắp xếp, Diệp Lăng bất kể nói thế nào, hiện tại hắn chủ yếu thực lực cũng là chỉ là Hóa Thần thất trọng thiên, hai người đồng thời xông lên, hắn cũng có chút khó có thể đối phó.
 
 	Đến thời điểm, những người khác tới nữa quấy rầy, hai người cũng sẽ không ngừng dùng thực lực tuyệt đối đến công kích Diệp Lăng. . .
 
 	Diệp Lăng cho dù là tố chất thân thể cường tới cực điểm, hơn nữa hắn nắm giữ lực chấn động cùng Lam Sắc Quang Điểm, vậy cũng chưa chắc là có thể đồng thời đối phó nhiều người như vậy, đến thời điểm cũng còn là sẽ chết. . .
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng cũng sớm tiến vào thời khắc nguy cấp.
 
 	"Được rồi! Đã như vậy, vậy thì vận dụng cuối cùng thủ đoạn!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng đã làm ra quyết định.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng, toàn bộ mở ra!
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cảm giác được, tại trước mắt của mình, thế giới thay đổi một dạng, rất nhiều thứ đều không giống nhau.
 
 	Hai cái thế tới hung hăng đối thủ, cũng xuất hiện một ít kẽ hở. . . Bất quá hắn cũng là không thành công thì thành nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: