Nghe đến đó, Lý Chiêu Đường lúc này chính là sững sờ.

	Hắn ngược lại là không có nghĩ qua lần này nhưng thật ra là cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên thủ, nói cách khác, nếu như nội bộ bọn họ xuất hiện một vài vấn đề, Linh Hư Sơn thiên tài nói không chừng cũng sẽ đứng ra.

	Mà tới khi đó lời nói, cho dù là Lưu Ngạn Xuân có tiếp cận Phản Hư tứ trọng thiên thực lực, cũng chỉ có thể bị nghiền ép.

	Phải biết Linh Hư Sơn thiên tài, thế nhưng là so tuyệt đại đa số Thiên Uyên Minh thiên tài cường hoành, cái này cũng liền mang ý nghĩa Lưu Ngạn Xuân căn bản không dám ở cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên thủ về sau, lại làm ra cái gì quá phận cử động.

	Bằng không đợi đợi hắn chính là dị thường tật mưa to đồng dạng trấn áp.

	Nghĩ tới đây về sau, Lý Chiêu Đường ngược lại là thoáng yên tâm một chút.

	Nhưng là rất nhanh, thần sắc của hắn chính là run lên, lần nữa trở nên khẩn trương lên: "Nhưng nếu như lần này Lưu Ngạn Xuân dứt khoát trực tiếp đầu nhập Linh Hư Sơn thiên tài làm sao bây giờ?"

	Lý Chiêu Đường nói đến đây, sắc mặt đã trở nên có chút khó coi.

	Bởi vì liền hắn biết đến Lưu Ngạn Xuân, nếu quả như thật có loại cơ hội này, hắn là nhất định sẽ không bỏ qua, mà lại chỉ cần có như thế một chút xíu khả năng, hắn liền nhất định sẽ xông đi lên đem cái này cơ hội biến vô cùng lớn.

	Vì lẽ đó càng nghĩ, Lý Chiêu Đường sắc mặt chính là càng phát cái kia nhìn, mà lại trong lòng cũng là càng phát lo lắng.

	Diệp Lăng lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, một mặt buông lỏng, căn bản không có Lý Chiêu Đường trong lòng những cái kia lo lắng, thậm chí, hắn tựa hồ liền căn bản không có đem những này để ở trong lòng đồng dạng.

	"Ngươi hoàn toàn không lo lắng sao?" Nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng này, một bên Lý Chiêu Đường rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi đến: "Nếu như Lưu Ngạn Xuân cùng Linh Hư Sơn thiên tài liên thủ, ngươi liền tràn ngập nguy hiểm , nên biết Linh Hư Sơn thiên tài đều là mười phần cường hoành, mà lại, bọn hắn cũng là tâm hoài quỷ thai ."

	Nghe xong Lý Chiêu Đường, Diệp Lăng lại chỉ là một nhún vai, nói: "Liền xem như ta biết bọn hắn muốn liên thủ, ta lại có thể làm gì chứ, giết Lưu Ngạn Xuân?"

	Nói tới chỗ này thời điểm, trong không khí bầu không khí, đột nhiên ngưng kết lại, một tia hàn ý tại giữa hai người xen lẫn.

	Mà Lý Chiêu Đường thì là thấp giọng, mí mắt vừa nhấc, gằn từng chữ: "Đây không phải cái xấu biện pháp."

	"Giết thế nào?" Diệp Lăng ngược lại là nhìn thoáng được, hắn cười ha hả nhìn về phía một bên Lý Chiêu Đường, nói: "Lấy thực lực của hắn, trừ phi là chúng ta Thiên Uyên Minh tất cả thiên tài liên thủ, mới có thể đem đánh giết, hơn nữa còn phải bỏ ra cái giá cực lớn."

	Nghĩ tới đây, Lý Chiêu Đường lông mày chính là nhíu một cái, hiện tại phiền toái nhất chính là Lưu Ngạn Xuân thực lực quá mạnh, mà lại bọn hắn bên cạnh còn có rất nhiều thực lực không kém nhà mình thiên tài tử đệ.

	Nếu là thật sự muốn mạnh mẽ tru sát những người này lời nói, chỉ sợ thật đúng là có chút khó khăn.

	Bất quá rất nhanh, Lý Chiêu Đường chính là cắn răng một cái, mở miệng đến: "Liền xem như nỗ lực lớn hơn nữa đại giới đều đáng giá."

	Lưu Ngạn Xuân bây giờ nhìn lại mặc dù là phi thường bình tĩnh, nhưng là hắn lúc này lại càng giống là một đầu ẩn núp trong đêm tối sói, ngươi không chừng lúc nào hắn liền sẽ nhảy dựng lên một ngụm cắn chết ngươi.

	Vì lẽ đó hắn lúc này, vẫn là mười phần nguy hiểm, muốn giải trừ biện pháp này, cũng chỉ có một biện pháp, giết Lưu Ngạn Xuân, liều lĩnh.

	Diệp Lăng nghe xong lại là lắc đầu, cười nói đến: "Không nói trước chúng ta liên thủ có thể hay không giết chết Lưu Ngạn Xuân, mà không phải để hắn chạy trốn, liền nói lấy hiện tại Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh tình huống, những thiên tài kia mặc dù đã đối tâm ta duyệt tâm phục khẩu phục, nhưng là còn làm không được đối ta nói gì nghe nấy, Lưu Ngạn Xuân đối ta có uy hiếp là thật, nhưng đối với hắn đến nhóm đến nói, liền không có lớn như vậy uy hiếp."

	Mà lại chủ yếu nhất là, lấy Diệp Lăng tình huống hiện tại, nếu như hắn thật muốn để tất cả mọi người liên hợp lại công kích Lưu Ngạn Xuân, chỉ sợ không có người sẽ nguyện ý đứng ra giúp hắn.

	Lưu Ngạn Xuân mặc dù đã bị đại đa số người vứt bỏ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Lưu Ngạn Xuân liền không có thực lực, tương phản, hiện tại Lưu Ngạn Xuân, chỉ có thể là càng phát cường đại.

	Nghe xong Diệp Lăng phân tích về sau, Lý Chiêu Đường mới ý thức tới mình phạm vào hơn một cái sai lầm lớn, hắn không khỏi nhíu mày, nhẹ gật đầu, nói: "Đích thật là không thể giết hắn, nhưng là tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào, ngươi có một cái kế hoạch hay chưa?"

	"Không có." Diệp Lăng cười cười, vẫn là một mặt khinh đạm, hắn không có nói sai cũng không có giấu diếm cái gì.

	Bởi vì hắn hiện tại chỉ là mặt ngoài nắm trong tay toàn bộ Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, trên thực tế hắn còn không có thật hoàn toàn chưởng khống lấy, không xác định nhân tố nhiều lắm, Lưu Ngạn Xuân chỉ là một trong số đó, còn có trọng yếu nhất hai nữ nhân, Tuyết Nữ cùng bồng bềnh.

	Có ba cái không xác định nhân tố tại, bố trí bất luận cái gì kế hoạch đều là tại làm không công, dù sao kế hoạch chính là muốn xây dựng ở xác định nhân tố phía trên kéo dài, nếu như những yếu tố này toàn bộ đều là không xác định, ngươi kế hoạch thì có ích lợi gì chỗ? Toi công hao phí tinh lực mà thôi.

	Hơn nữa còn có một cái vô cùng trọng yếu vấn đề đó chính là,  Linh Hư Sơn thiên tài liên minh, đến cùng sẽ lấy như thế nào thái độ đến đối mặt Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh.

	Hiện tại Diệp Lăng đám người đã đem Linh Hư Sơn thiên tài vạch tại đối thủ hàng ngũ, mà không phải phi thường đáng tin minh hữu hàng ngũ, chắc hẳn Linh Hư Sơn thiên tài cũng sẽ không đem Diệp Lăng nhóm vạch đến minh hữu hàng ngũ.

	Đây cũng chính là nói, Linh Hư Sơn sẽ còn mang đến càng nhiều biến số.

	Bởi như vậy, hết thảy cũng không thể kế hoạch, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

	Lý Chiêu Đường lấy Trịnh Châu đẹp trầm tư về sau, thật lâu đều nói không nên lời một câu, cuối cùng hắn chỉ có thể là bất đắc dĩ buông tay, nói: "Tốt a, ta xem như biết ngươi , hiện tại chúng ta kế hoạch gì đều không có, chỉ có thể trơ mắt bị động bị đánh?"

	Diệp Lăng bĩu môi một cái, cười: "Làm gì bị động bị đánh, chúng ta không có kế hoạch chính là tốt nhất kế hoạch, đến lúc đó tất cả đối thủ cũng không biết chúng ta bước kế tiếp sẽ làm cái gì, đến lúc đó hao tổn tinh thần chính là bọn họ "

	Lý Chiêu Đường nghe xong còn muốn nói điều gì, nhưng là bồng bềnh thanh âm lại là truyền ra: "Diệp Lăng, ngươi làm đại sư huynh, dù sao cũng nên muốn cho chúng ta những sư đệ này các sư muội chuẩn bị một chút đồ ăn đi, ta thế nhưng là đói bụng."

	Lý Chiêu Đường khóe miệng giật một cái, lúc đầu bồng bềnh còn là hắn tình nhân trong mộng, nhưng là bây giờ nhìn, bồng bềnh cũng chỉ có thể là làm tình nhân trong mộng, trong lòng của hắn không còn gì để nói, chỉ có thể là lặng lẽ lui xuống.

	Mà để hắn càng im lặng là, bồng bềnh căn bản cũng không có chú ý tới hắn, mà là trực tiếp đi tới Diệp Lăng trước người , đạo, một bộ thật muốn ăn đồ vật dáng vẻ.

	Diệp Lăng không khỏi lại là trở nên đau đầu, tất cả mọi người là Hợp Đạo kỳ cao thủ, thế gian đồ ăn đã sớm có thể không ăn , mà lại không ăn cũng sẽ không đói, nhưng là nữ nhân này hết lần này tới lần khác ngay tại chuyện này phía trên gây chuyện.

	Mà để Diệp Lăng càng thêm ngoài ý muốn chính là, đúng lúc này, trong khoang thuyền bỗng nhiên đi ra một người đến, mỉm cười, mở miệng đến: "Bồng bềnh tiểu thư, nếu có cái này vinh hạnh lời nói, ta có thể mời ngươi ăn một bữa cơm sao?"