Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 220: Xuất quan
 
 	Diệp Lăng một bên kiểm kê chân khí của mình, tại kinh lạc bên trong để vận hành chân khí không trở ngại, một mặt khác, cũng đang suy tư chính mình con đường sau đó, suy tư có thể đột phá phương pháp xử lý.
 
 	Rất nhiều phương pháp xử lý, rất nhiều ý nghĩ, đều tại Diệp Lăng trong não xoay chuyển rất nhiều chuyển.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm tất nhiên là cần coi trọng
 
 	Có Lam Sắc Quang Điểm, Diệp Lăng vượt cấp khiêu chiến, mới có thể trở nên so sánh chắc chắn.
 
 	Thời gian còn tại từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Từ Diệp Lăng tiến vào nơi này bế quan bắt đầu, đến bây giờ, đã qua bảy ngày.
 
 	Bảy ngày, để Diệp Lăng chân khí trong cơ thể đã toàn bộ vuốt thuận, cả, chân chính tiến vào trạng thái đỉnh cao.
 
 	Hắn kinh lạc, cho tới bây giờ, trên căn bản cũng đã khôi phục hoàn thành.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng cũng không hề giảng của mình bế quan tiến trình dừng lại, y nguyên hay vẫn tại phòng này bên trong, không khách khí người, mỗi ngày đều là ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Đã đến nửa tháng, cũng chính là ngày thứ mười lăm thời điểm, Diệp Lăng mở mắt ra.
 
 	Con mắt của hắn mới vừa vặn mở, phảng phất là trong bóng tối, đột nhiên sáng lên viên Tinh Thần.
 
 	Thâm thúy, mê người.
 
 	Mười lăm ngày nỗ lực, để Diệp Lăng thật sự là đã nhận được quá nhiều đồ vật.
 
 	Một mặt đương nhiên là hắn đột phá đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao đây đối với Diệp Lăng tới nói, đích thật là một cái to lớn thành tựu, trong này chân khí tăng trưởng, cũng đáng giá hắn tiêu tốn thời gian rất dài đi chậm rãi vuốt thuận.
 
 	Ở một phương diện khác, cũng là lần này đại chiến các loại kinh nghiệm cùng cảm ngộ.
 
 	Diệp Lăng từ luyện võ đến bây giờ, đây là nguy hiểm nhất một lần chiến đấu, ở trong đó, Diệp Lăng nhiều lần thiếu một chút chết không có chỗ chôn
 
 	Nguy hiểm như vậy trải qua đến, nhưng cũng để Diệp Lăng đã nhận được to lớn cảm ngộ, loại này cảm ngộ, cũng tuyệt đối không phải dĩ vãng bất kỳ lần nào chiến đấu có thể cùng với so sánh.
 
 	Loại này cảm ngộ, đầu tiên là để Diệp Lăng sức chiến đấu tăng trưởng một đoạn dài, kinh nghiệm chiến đấu của hắn càng thêm phong phú, có thể ứng đối càng thêm cùng hung cực ác kẻ địch và đối thủ.
 
 	Thứ yếu, đây là đối với Diệp Lăng võ đạo chi tâm một lần trước nay chưa có tôi luyện, trải qua lần này tôi luyện sau khi, Diệp Lăng đối với chiến đấu cùng võ đạo lý giải, đều tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Không thể nhỏ xem như vậy cảm ngộ cùng lý giải bởi vì, có vừa mới sinh ra được liền hàm chứa chìa khóa vàng ra đời võ đạo đệ tử, từ nhỏ ngâm mình ở quý báu nước thuốc, ăn các loại tiên đan lớn lên, thực lực tiến triển nhanh chóng
 
 	Chỉ tiếc, như vậy Vũ Giả, rất nhiều lúc đều tồn tại một cái trọng đại vấn đề, cái kia chính là tâm tình bất ổn, sức chiến đấu không mạnh.
 
 	Như vậy một ít nhà ấm bên trong đi ra Vũ Giả, tùy tiện gặp phải một điểm đả kích, khả năng liền triệt để mất đi tự tin, rất khó chiếm được thực lực chân chính tăng trưởng.
 
 	Hơn nữa, tại cụ thể trong chiến đấu, những người này kinh nghiệm chiến đấu rất ít, cho dù cảnh giới rất cao, nhưng có thể lật thuyền trong mương.
 
 	Diệp Lăng có chính là như vậy quý báu đồ vật
 
 	Vì lẽ đó, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, dù cho hiện tại Diệp Lăng trực tiếp đạt đến Hóa Thần kỳ, thậm chí là hóa thần tầng hai, tâm tình của hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu, cũng đầy đủ khống chế thực lực như vậy.
 
 	"Kẹt kẹt !"
 
 	Diệp Lăng đẩy ra dày nặng cửa phòng, bên ngoài hào quang đẹp mắt liền toàn bộ tiến vào con mắt của chính mình bên trong, cũng có thể cảm giác được bốn phía động tĩnh.
 
 	Bên ngoài, hoa thơm chim hót, cả viện, lại lần nữa tiến vào sáng rỡ trong trạng thái.
 
 	Nơi này, vẫn là một mảnh mỹ hảo.
 
 	Diệp Lăng từ khi bái Diệp Triêu Phong vì sư phụ sau khi, hắn và Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Triêu Phong ở chung đều là rất vui sướng, tại Thanh Dương huyện Diệp gia trong địa bàn, Diệp Lăng mỗi ngày sinh hoạt cũng là so sánh thư thái.
 
 	Thế nhưng, ở nhà, cùng tại Thanh Dương huyện, dù sao vẫn là loại cảm giác.
 
 	"Lăng nhi, ngươi đi ra?"
 
 	Trương Vu vui mừng đi tới, trên mặt của nàng tràn đầy hỏi dò.
 
 	Nàng vẫn là lần đầu tiên trải qua Diệp Lăng bế quan không giống Lô Ái các nàng như vậy, Diệp Lăng thường thường bế quan, chậm rãi cũng thành thói quen.
 
 	Coi như là Diệp Lăng hiện tại trực tiếp bế quan mấy tháng, ngược lại Lô Ái bọn họ cũng đã thành thói quen, sẽ không cảm thấy rất không thích ứng.
 
 	Nhưng là Trương Vu liền không giống nhau
 
 	Một mặt, nàng trước đây xưa nay chưa từng nhìn thấy Diệp Lăng như vậy bế quan, ở một phương diện khác, nàng dù sao cũng là mẫu thân của Diệp Lăng, thông thường, quan tâm nhất nhi tử, tự nhiên chính là mẫu thân
 
 	Nàng không thể đối với Diệp Lăng như vậy dài dòng buồn chán bế quan đều thờ ơ không động lòng.
 
 	Quan tâm sẽ bị loạn!
 
 	Trương Vu một mực tại quan tâm Diệp Lăng bế quan sự tình, thậm chí nếu như không phải Diệp Hiểu ngăn trở, nàng khả năng liền trực tiếp xông vào Diệp Lăng gian nhà rồi.
 
 	Mặc dù là như vậy, Trương Vu cũng vẫn là mời Diệp Vân Hoành cố ý sang đây xem quá, nếu có vấn đề, bất kể nói thế nào nàng đều muốn cho Diệp Lăng đi ra, may là, Diệp Vân Hoành cũng nói cho nàng biết nói, không có chuyện gì, Diệp Lăng chỉ là đang bế quan chữa trị thân thể mà thôi.
 
 	Ngày hôm nay nhìn thấy Diệp Lăng đi ra, Trương Vu cảm giác mình cuối cùng là tâm tình bình phục xuống.
 
 	"Hừm, ta đi ra."Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	"Ta đây liền để bọn họ đi đem món ăn thực làm được, ngươi muốn ăn cái gì? Nói cho nương, xem ta đều cho bọn họ mau chóng làm cho ngươi!"Trương Vu ngay lập tức sẽ bắt đầu quan tâm tới con trai của chính mình Đỗ Tử đến.
 
 	Như vậy vừa vặn, Diệp Lăng vốn là bế quan nhiều ngày như vậy, hắn hiện tại chủ yếu cũng là muốn uống trước lướt nước, sau đó sẽ nói ăn cơm, nếu không thì chính hắn cũng cảm thấy không thích hợp bản thân.
 
 	Hiện tại cái này cái làm cơm thời gian liền vừa vặn nghỉ ngơi một chút.
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng đáp ứng một tiếng sau khi, liền đi ra phía ngoài trong sân.
 
 	Diệp Lăng nhà mới nơi ở bên trong, là có cái sân nhỏ, hiện tại Diệp Lăng đi tới ở ngoài trong sân.
 
 	Ngoại viện lộ ra được thập phần khoảng không, Diệp Lăng nhấc theo Lam Lăng Đao, cảm giác mình. hứng thú, cũng hoàn toàn lên đây.
 
 	Ở bên trong bế quan tu luyện, tuy rằng cũng là nghiên cứu võ đạo, nhưng này dù sao cũng là một mực duy trì khoanh chân ngồi tĩnh tọa tư thế, đối với Diệp Lăng tới nói, vậy cũng xem như là một loại tu hành, một loại dằn vặt.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cũng muốn hoạt động một chút thân thể.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái nhà này tuy rằng khoảng không, nhưng rất khó bảo vệ mình luyện đã đến cực hạn, sẽ đối với nhà mình gian phòng có chút ngộ thương.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đề khí nhảy lên, thân thể giống như một chỉ chim nhạn, trực tiếp từ trên tường rào mặt bay ra ngoài, hướng mặt trước tung hơn mười trượng, đi tới một cái rộng rãi địa phương, chân khí hết mức rót vào của mình Lam Lăng Đao bên trong, Lam Lăng Đao trên, ánh bạc rạng rỡ.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, tại Diệp Lăng thủ hạ bắt đầu triển khai ra.
 
 	"Vù!"
 
 	Một tiếng rung động, Diệp Lăng đao vung lên, mãnh liệt chân khí dường như sơn hải như thế lao ra, chân khí loạn oanh, tại ánh đao đổ thêm dầu vào lửa dưới, tiếng hú không dứt, đao khí loạn tung.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong Diệp Lăng, hắn hiện tại chân khí độ mạnh, cũng tuyệt đối không phải Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, hậu kỳ thời điểm có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Bài sơn đảo hải đao khí, điên cuồng vung ra, bốn phương tám hướng, đâu đâu cũng có đao khí bóng dáng.
 
 	Âm thanh không ngừng lao ra, đao khí cũng không ngừng tuôn ra, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong Diệp Lăng trong tay, trở nên mạnh mẽ một đoạn dài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: