Dứt lời, hắn trực tiếp đem trong bình nhỏ, đã nặng hoán sinh cơ Bích Loa Sơn lá cây lấy ra ngoài, đặt ở một bên.

	Sau đó hắn mới thu hồi bình nhỏ, quay người hướng phía rừng trúc đi đến.

	Đi vào rừng trúc, Trúc đan sư đan phòng vẫn là đóng chặt , nhưng là thoáng khẽ ngửi, liền hiện hữu nhàn nhạt đan hương theo đan phòng truyền ra, chắc hẳn Trúc đan sư còn tại luyện đan.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào.

	Trúc đan sư ngay tại luyện chế một lò đan dược, nhìn thấy Diệp Lăng trở về, hắn không khỏi chính là cười một tiếng: "An toàn trở về, thu hoạch như thế nào?"

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Thu hoạch cũng không tệ lắm, bất quá cũng có phiền phức đúng, ta từng nghe sư tôn nói qua, sư tôn ngươi chỉ là một cái nhất phẩm đan dược sư, thế gian còn có Nhị phẩm đan dược sư các loại, mà lại bọn hắn phi thường lợi hại "

	Trúc đan sư gật gật đầu, có chút kỳ quái vì sao Diệp Lăng sẽ đột nhiên hỏi như thế một vấn đề: "Không sai, là như vậy, mà lại Nhị phẩm đan dược sư, kém nhất cũng là Hợp Đạo thất trọng tu vi, nhưng là, bọn hắn cường hoành không chỉ là tu vi, Nhị phẩm đan dược sư, đã có thể luyện chế ra rất nhiều hiệu quả kỳ giai đan dược, vì lẽ đó rất nhiều Hợp Đạo thất trọng cường giả, đều muốn cầu cạnh bọn hắn."

	Nghĩ nghĩ, Trúc đan sư dứt khoát nói đến: "Có thể nói như vậy, ngươi chọc tới một cái Hợp Đạo thất trọng võ tu chỉ là một người, nhưng là ngươi chọc tới một cái Nhị phẩm đan dược sư, nói không chừng liền sẽ có một đám Hợp Đạo thất trọng cao thủ tới giết đi ngươi."

	Diệp Lăng nghe xong, lập tức nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

	Nhị phẩm đan dược sư lại lợi hại như thế, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, Trúc đan sư là nhất phẩm đan dược sư, tại Hợp Đạo viện địa vị cứ như vậy cao, tựu liền viện trưởng đều muốn lễ ngộ có thừa, một cái chân chính Nhị phẩm đan dược sư, có loại đãi ngộ này cũng không kỳ quái!

	Nhưng cũng chính là dạng này, Diệp Lăng mới phát giác được tốt!

	"Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì?" Trúc đan sư sau khi nói xong, mới phát giác được hôm nay Diệp Lăng có chút kỳ quái.

	Diệp Lăng lúc này mới nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vậy sư tôn có thể hay không dẫn ta đi gặp một cái lợi hại Nhị phẩm đan dược sư!"

	"Ừm?" Trúc đan sư trên mặt nghi ngờ biểu lộ càng hơn vừa rồi: "Tại sao phải thấy Nhị phẩm đan dược sư, là Ninh viện trưởng cần gì lợi hại đan dược sao?"

	Diệp Lăng cười khổ lắc đầu, liền đem Ninh Hoành liên hợp Hợp Đạo viện lừa giết mình cùng Hợp Đạo viện tử đệ, sau đó mình đại nạn không chết, phản sát Hợp Đạo viện tử đệ, lấy được đông đảo bảo vật, đắc tội Hợp Đạo viện sự tình nói một lần.

	Trúc đan sư sau khi nghe xong, sắc mặt nháy mắt trở nên nghiêm trọng .

	"Như thế như vậy, Hợp Đạo viện đích thật là đến sinh tử tồn vong thời khắc, dựa vào nhà mình lực lượng, thậm chí dựa vào lực lượng của ta, chỉ sợ cũng không thể cứu ngươi Hợp Đạo viện "

	Trúc đan sư nhíu chặt lông mày, nói: "Tốt, ta liền dẫn ngươi đi thấy một cái Nhị phẩm đan dược sư, chỉ yêu cầu động một cái Nhị phẩm đan dược sư xuất thủ, đến lúc đó, liền xem như cho Hợp Đạo viện lá gan lớn như trời, bọn hắn cũng không dám động thủ!"

	"Đa tạ sư tôn!" Diệp Lăng trong lòng vui mừng, đối Trúc đan sư càng cung kính.

	Lần này sự tình, Trúc đan sư rõ ràng có thể không đếm xỉa đến, nhưng là hắn lại không nói hai lời đáp ứng Diệp Lăng thỉnh cầu.

	Cái này một phần sư đồ tình nghĩa, Diệp Lăng thật sâu ghi tạc trong lòng.

	"Nhưng là, toàn bộ Thiên Phong thành bên trong, là không có một cái Nhị phẩm đan dược sư ." Trúc đan sư nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Chúng ta tốt nhất hiện tại liền ra, đêm tối đi gấp, tiêu ba ngày thời gian đến Lưu Vân thành đi, nơi đó mới có số ít mấy cái Nhị phẩm đan dược sư!"

	Lưu Vân thành!

	Diệp Lăng nhướng mày, hắn biết Lưu Vân thành.

	Thiên Phong thành chỉ là một cái không đến mười vạn nhân khẩu thành nhỏ, Hợp Đạo thất trọng cao thủ đều chỉ có một hai cái mà thôi, tại toàn bộ Thương Vân đế quốc thực sự là không có ý nghĩa, đan dược sư rất khó đi đến nơi này.

	Nhưng là Lưu Vân thành lại không phải, Lưu Vân thành nhân khẩu hơn trăm vạn, gia tộc san sát, các loại thế lực cuộn rễ giao thoa, các phương cao thủ nhiều như mây.

	Mà lại tại Lưu Vân thành bên trong còn có một cái Hợp Đạo học viện tên là Tử Dương Hợp Đạo viện, tại toàn bộ Thương Vân đế quốc đều là có một ít danh khí !

	Kiểu nói này tới, muốn tìm Nhị phẩm đan dược sư, đích thật là muốn đi Tử Dương thành mới được.

	"Xem ra muốn tìm tới Nhị phẩm đan dược sư, phải đi Tử Dương thành!" Diệp Lăng nhíu mày: "Có thể đến Tử Dương thành, đêm tối đi gấp đều cần ba ngày thời gian, càng đừng đề cập bái phỏng đan dược sư cùng thời gian trở về viện trưởng bọn hắn còn kiên trì ở sao?"

	Trúc đan sư một trận trầm ngâm về sau, thanh âm bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ, nói: "Nhưng bây giờ, cũng chỉ có cái này một cái biện pháp, không kiên trì nổi cũng phải chịu đựng!"

	Diệp Lăng gật đầu, cắn răng một cái, nói: "Cũng chỉ có như thế , vậy chúng ta không cần lãng phí thời gian, lập tức liền ra!"

	Trúc đan sư gật đầu, cũng không quản cái kia một lò ngay tại luyện chế đan dược, hơi thu thập một chút, quay người đi ra đan phòng, đi vào tinh xảo nhỏ dược viên bên trong, xoay người cúi người, tay hướng phía gốc kia vừa mới bị Diệp Lăng bồi dưỡng tốt, hiện tại đang sinh cơ bừng bừng sinh trưởng Bích Loa Sơn đưa tới.

	"Sư tôn, ngươi đây là" Diệp Lăng trong lòng giật mình, còn chưa kịp nói cái gì, Trúc đan sư liền đem Bích Loa Sơn đứng đầu nhất, dài một tấc, như là đỉnh núi lá cây bấm một cái tới.

	Bị bóp đứng đầu cành lá Bích Loa Sơn cây, quanh thân khẽ run lên, vừa mới còn sinh cơ bừng bừng dáng vẻ, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, một chút nhìn sang, phảng phất hắn mỗi một đầu cành, mỗi một cái lá cây, đều trở nên già nua .

	Một cơn gió mát thổi tới, bỗng nhiên, cái kia Bích Loa Sơn chính là lấy mắt thường có thể thấy được trình độ, già yếu khô héo, hóa thành một lồng cỏ khô.

	Vừa mới còn cao hơn một thước Bích Loa Sơn, liền chỉ còn lại có Trúc đan sư trong tay cái kia một tiết dài một tấc đỉnh phong cành lá.

	Trúc đan sư trong mắt lóe lên một tia đau lòng cùng không bỏ, nhưng rất nhanh, hắn vẫn là cầm trong tay gốc kia cẩn thận từng li từng tí đặt ở một cái tản ra nhàn nhạt hàn khí hàn ngọc hộp thuốc bên trong.

	Lúc này, hắn mới đứng dậy, mỉm cười, một mặt thờ ơ nói đến: "Đi bái phỏng Nhị phẩm đan dược sư, nếu là trong tay không mang chút lễ vật, chỉ sợ ngay cả cửa còn không thể nào vào được, cái này một tấc cành lá mới thật sự là có thể làm thuốc Bích Loa Sơn, nghĩ đến tại Nhị phẩm đan dược sư trong tay cũng coi như trân quý, có thể làm một khối nước cờ đầu!"

	Nghe xong Trúc đan sư, Diệp Lăng nhịn không được trầm thấp kêu một tiếng: "Sư tôn "

	"Thế nào?" Trúc đan sư quay người hỏi.

	Chỉ thấy Diệp Lăng bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú Trúc đan sư, dựng thẳng tay chỉ lên trời, mỗi chữ mỗi câu, tranh tranh nói: "Sư tôn đại ân, Diệp Lăng suốt đời khó quên, hôm nay Diệp Lăng ở đây đối trời phát thệ, sư tôn chi ân, Diệp Lăng cho dù là liều lên tính mệnh cũng phải báo đáp!"

	Gốc kia Bích Loa Sơn, là Trúc đan sư bỏ ra giá tiền rất lớn mới đến, lúc trước Trúc đan sư thu Diệp Lăng làm đệ tử, cũng là bởi vì Diệp Lăng có thể nuôi sống cái này gốc Bích Loa Sơn, xem ở điểm này .

	Mà lại cái này gốc Bích Loa Sơn vẫn là Trúc đan sư tiến vào Hợp Đạo thất trọng, trở thành hắn khát vọng không biết bao nhiêu năm Nhị phẩm đan dược sư hi vọng.

	Có thể nói, cái này gốc Bích Loa Sơn coi là Trúc đan sư mặt khác một đầu sinh mệnh cũng không vì quá mức.

	Nhưng dưới mắt, vì Diệp Lăng, Trúc đan sư vậy mà xuất thủ, trực tiếp đem Bích Loa Sơn hái muốn đưa người! .