Tiểu đao vốn là muốn hướng Diệp Lăng cầu xin tha thứ , thế nhưng là không nghĩ tới một câu nói của mình, lại chính giữa Diệp Lăng ý muốn, tiểu đao muốn kiếp sau cho Diệp Lăng làm trâu ngựa, như vậy Diệp Lăng liền lập tức tiễn hắn đi đầu thai đi.

	Diệp Lăng biết giống tiểu đao dạng này người, âm tàn độc ác trình độ, so rắn độc còn hung ác, cho nên nói Diệp Lăng liền không thể bỏ qua hắn, để tránh chờ ngày khác hậu báo phục chính mình.

	Đem đao đâm vào tiểu đao trong thân thể, tiểu đao kia nhướng mí mắt, ánh mắt bên trong còn phảng phất có một tia lưu luyến thế gian ánh mắt, bất quá cái này một tia ánh mắt rất nhanh liền biến mất.

	Một bên Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều là bị sợ choáng váng, bọn hắn từ nhỏ đến lớn, nơi nào thấy qua giết người tràng diện, mà lại lần này vẫn là nhà mình thiếu gia Diệp Lăng tự tay giết người!

	Hai người đều bị dọa đến chân đều mềm nhũn, đều co quắp trên mặt đất, không nhúc nhích .

	Diệp Lăng nhìn xem các nàng hai người bị sợ choáng váng bộ dáng, cười nói: "Hai người các ngươi làm sao vậy, làm sao bị sợ choáng váng sao?"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài giết người, ngài vậy mà giết người!"

	Diệp Lăng nói: "Giết người có cái gì đáng phải kinh ngạc , Xuân Chi, nhanh lên một chút, chúng ta cần phải đi!"

	Xuân Chi nói: "Ta hiện tại đi đứng nha, không đứng dậy nổi!"

	Xuân Chi nhìn xem nằm trên đất tiểu đao, liền cảm giác được phía sau có từng đợt ý lạnh, nàng mặc dù không thừa nhận mình là một kẻ hèn nhát, nhưng là giờ phút này, nàng thật là sợ hãi.

	Diệp Lăng đem Xuân Chi từ dưới đất cho kéo lên, cười nói: "Người chết có cái gì tốt sợ hãi , ta cho ngươi biết đi, trên thế giới này, chỉ có người sống đáng sợ, người đã chết liền không thể sợ, cái tiểu đao này âm tàn độc ác, hắn còn sống mới là đối ta uy hiếp lớn nhất, hiện tại hắn chết rồi, liền không có cái gì tốt sợ ."

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngài thật là cho là như vậy sao, thế nhưng là vì cái gì ta cảm thấy ngài suy nghĩ rất kỳ quái đâu, cùng người bình thường suy nghĩ không giống nhau lắm đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Làm sao vậy, Xuân Chi, ý của ngươi là nói ta cùng người bình thường không giống đi?"

	Xuân Chi nói: "Không phải, thiếu gia!"

	Giờ phút này, Diệp Lăng đã đem Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều từ dưới đất cho kéo lên, Thu Hương cũng là sợ hãi không dễ, hai con chân đều run run phải cùng một cái cái rây, nhìn qua rất là buồn cười.

	Diệp Lăng đành phải cười cười, nói: "Các ngươi đừng sợ, ghi nhớ, trở về về sau, chuyện này đừng nói với người khác, biết sao?"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ta lại không ngốc, chuyện này cũng chỉ có ba người chúng ta người biết, những người khác, chúng ta mới sẽ không nói cho đâu."

	Diệp Lăng nói: "Cái này đúng, muốn vì thiếu gia ta bảo thủ bí mật, ha ha."

	Diệp Lăng cười cười, ba người liền cùng rời đi .

	Tiểu đao thi thể chỉ có một người cô đơn nằm trong khu rừng này mặt, chỉ chốc lát sau về sau, chân trời bay tới mấy cái kền kền, đem tiểu đao thi thể cho phân ra ăn.

	...

	Trở về về sau trong vòng vài ngày, Diệp Lăng đều đang lo lắng, tiểu đao mất tích có thể hay không ở trong học viện gây nên chấn động, dù sao người chết thế nhưng là đại sự a, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ ở trong học viện gây nên chấn động, thế nhưng là trên thực tế, sự tình lại đích thật là để Diệp Lăng thật bất ngờ, tiểu đao chết, ở trong học viện cũng không có gây nên bất kỳ chấn động, thậm chí, ngay cả một điểm gió thổi cỏ lay đều không có gây nên.

	Cái này để Diệp Lăng cảm thấy rất kì quái, ở trong học viện chết một cái người, vì cái gì không có gây nên bất cứ động tĩnh gì đâu, Diệp Lăng không hiểu rõ đây rốt cuộc là thế nào một chuyện.

	Nghĩ một hồi về sau, Diệp Lăng cũng làm không rõ, dứt khoát liền không muốn chuyện này , mà là ngồi tại đầu giường tu luyện.

	Trùng Kích quyền, từ khi tu luyện loại quyền pháp này về sau, Diệp Lăng giống như si như túy , đối loại quyền pháp này càng si mê.

	Loại quyền pháp này, phảng phất có được ma lực, hấp dẫn lấy Diệp Lăng một mực cố gắng tu luyện, chỉ cần cái này Trùng Kích quyền một ngày không có bị Diệp Lăng tu luyện xong toàn, như vậy Diệp Lăng liền sẽ một mực cố gắng tu luyện!

	Càng là khó khăn sự tình, thì càng để Diệp Lăng vì đó mê muội.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày...

	Thời gian chầm chậm trôi qua , Diệp Lăng trên Trùng Kích quyền cũng coi là mò tới một điểm môn đạo, xem như nhập môn, thế nhưng là để Diệp Lăng nghi ngờ là, tiểu đao chết đi, ở trong học viện vẫn là không có gây nên một điểm động tĩnh.

	Diệp Lăng trong lòng hơi có một chút dễ dàng, xem ra, tiểu đao chết, trong học viện cũng không có bất kỳ coi trọng, dạng này, cũng không có người sẽ tra được là mình giết tiểu đao .

	Một ngày này, Diệp Lăng ngay tại trong phòng lúc tu luyện, có người gõ cửa một cái, Diệp Lăng nói: "Ai vậy?"

	Ngoài cửa truyền đến Thanh Long thanh âm, nói: "Là ta, ta là ngươi Thanh Long sư huynh!"

	Diệp Lăng nghe được là Thanh Long thanh âm, nhân tiện nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi chờ một chút, ta cái này đi mở cửa cho ngươi."

	Mở cửa về sau, Diệp Lăng đem Thanh Long để vào phòng bên trong, nói: "Thanh Long sư huynh, rất lâu đều không có gặp ngươi , ngươi không biết mấy ngày nay là đi nơi nào?"

	Thanh Long cười nói: "Trong mấy ngày này, ta là đi bế quan tu luyện đi, ai, gần nhất ta tại tu luyện một đường bên trên gặp bình cảnh, xem ra là rất khó tiếp tục tu luyện đi xuống, đúng, ta lần trước chuyện nhờ vả ngươi, ngươi làm không có?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói là cái kia a, ta làm a, không phải liền là ngươi gọi ta đi Tàng Thư Lâu bên trong tìm kiếm quang minh pháp điển sao?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, ngươi tìm được kia bản quang minh pháp điển hay chưa?"

	Thanh Long trong ánh mắt toàn bộ đều là chờ mong, xem ra hắn đối với kia bản quang minh pháp điển vô cùng quan tâm, tựa hồ là kia bản quang minh pháp điển có thể giúp hắn tu luyện!

	Nhưng là, Diệp Lăng lại lắc đầu, nói: "Sư huynh, ta không có tìm được kia bản quang minh pháp điển, thật sự là thật xin lỗi a!"

	Nghe Diệp Lăng về sau, Thanh Long trong ánh mắt mặc dù có một chút nho nhỏ thất vọng, nhưng là rất nhanh thiếu lại khôi phục bình thường, cái kia quang minh pháp điển thế nhưng là một bản phi thường trân quý thư tịch, làm sao có thể lập tức đã tìm được đâu, trong truyền thuyết, chỉ có người hữu duyên, mới có thể tìm được kia bản quang minh pháp điển .

	Bất quá Diệp Lăng câu nói tiếp theo, lại làm cho Thanh Long kinh hãi.

	Câu tiếp theo, Diệp Lăng nói ra: "Thanh Long sư huynh, mặc dù ta không có tìm được ngươi muốn kia bản quang minh pháp điển, nhưng là ta lại tìm được hắc ám pháp điển ."

	Nghe Diệp Lăng về sau, Thanh Long bạo khiêu lên, nói: "Ngươi nói là sự thật sao, ngươi tìm được hắc ám pháp điển rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Thanh Long sư huynh, ta tìm được hắc ám pháp điển , cái này hắc ám pháp điển cũng là ta vô ý ở giữa tìm tới ."

	Thanh Long sốt ruột nói: "Ngươi tìm tới hắc ám pháp điển ở nơi đó, nhanh lên lấy ra cho ta xem một chút!"

	Thanh Long nhìn qua mười phần không kịp chờ đợi, cái kia hắc ám pháp điển nghe nói so quang minh pháp điển còn muốn trân quý rất nhiều, lúc đầu, Thanh Long là để Diệp Lăng đi tìm quang minh pháp điển , bởi vì hắn liền không có trông cậy vào Diệp Lăng sẽ tìm tìm tới hắc ám pháp điển thế nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng, mặc dù quang minh pháp điển không có tìm được, nhưng là hắc ám pháp điển, lại tìm được!