Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 113: Xem thường
 
 	Đối với Diệp Thản, Diệp Lăng hiện tại thật đúng là có mấy phần thưởng thức cảm giác.
 
 	Từ mới bắt đầu hùng hổ doạ người khinh bỉ cho tới bây giờ, Diệp Thản mang cho Diệp Lăng cảm giác cũng càng ngày càng nhiều dạng.
 
 	Bất quá người này không ngừng vươn lên cũng làm cho Diệp Lăng nhìn thấy cố gắng của hắn, hơn nữa gia hoả này bất khuất kiên cường, một lần đã thất bại, còn có lần nữa.
 
 	Đợi được đánh bại Diệp Thản sau khi, Diệp Lăng hôm nay tỷ thí trên căn bản cũng đều hoàn thành, dù sao vốn là không có mấy trận, mà hắn ngược lại một đường thắng xuống, thời gian đúng là trôi qua rất nhanh, tỷ thí cũng tiến hành được nhanh chóng.
 
 	Tại Diệp Lăng dự định hồi chỗ mình ở thời điểm, đột nhiên, hắn xuất hiện trước mặt một.
 
 	Này, mang trên mặt kiêu căng, mặc trên người quần áo luyện công, có thể thấy tính chất hài lòng, có giá trị không nhỏ.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng?"Này tại Diệp Lăng trước mặt, lạnh lùng hỏi một câu.
 
 	Diệp Lăng đối với ngữ khí của hắn thập phần phản cảm, cũng chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng: "Là thì lại làm sao?"
 
 	Cái này ngữ khí vẫn như cũ thập phần kiêu căng: "Ngươi khẳng định nghe nói qua tên của ta, ta là Diệp Siêu Nhiên !"
 
 	"Xin lỗi, không nghe quá."
 
 	Diệp Lăng tuy rằng nghe được này, nhưng hắn loại thái độ này khiến người ta thật sự là phản cảm, dù sao chính mình cuối cùng nhất định phải đánh bại hắn mới có thể có được người thứ nhất, vì lẽ đó Diệp Lăng ngữ khí tương đương cứng rắn, cũng không có nửa điểm muốn lấy lòng ý của hắn.
 
 	"Chưa từng nghe tới ta? Ngươi đang nói đùa chứ?"Diệp Siêu Nhiên ngược lại nói ra: "Bất quá, mặc kệ ngươi là nghĩ như thế nào, ta hôm nay chỉ là đến nói cho ngươi biết, ngươi hôm nay đánh bại Diệp Hạng, vì lẽ đó, ngươi đã có trở thành đối thủ của ta tư cách, ta tại trận chung kết chờ ngươi."
 
 	Diệp Siêu Nhiên loại này mang theo mãnh liệt cảm giác ưu việt lời nói, tại Diệp Lăng trong tai, thực sự là nửa điểm hảo cảm cũng khiếm phụng, lập tức, Diệp Lăng kính đi thẳng về phía trước đi.
 
 	"Ngươi có ý gì?"Diệp Siêu Nhiên cũng cảm thấy Diệp Lăng đối với mình xem thường, trong lòng giận dữ —— chính mình tại Diệp gia lúc nào, không phải vạn người chú mục chính là đối tượng? Tên tiểu tử này, lại dám đối với mình xem thường?
 
 	Diệp Siêu Nhiên vừa nói chuyện, một bên hay dùng tay đi bắt Diệp Lăng vai.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng run lên thân thể, Diệp Siêu Nhiên tay đã bắt hết rồi.
 
 	Như thế một trảo, hắn cũng cảm giác được, Diệp Lăng vai, phảng phất cương cân thiết cốt giống như vậy, cứng rắn vô cùng.
 
 	"Có chút thú vị!"Diệp Siêu Nhiên ở trong lòng nói đến đây câu nói, đồng thời hắn lại dự định tiếp theo lại đi trảo Diệp Lăng vai, đem hắn ở lại chỗ này.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này xoay người lại, nhìn hắn nói một cách lạnh lùng nói: "Có chuyện gì, muốn làm gì, đợi được trận chung kết thời điểm dĩ nhiên là đi, hiện tại ta không có công phu cùng ngươi làm trò chơi!"
 
 	Nói xong, Diệp Lăng xoay người rời đi, không có ngừng lưu.
 
 	Câu nói này để Diệp Siêu Nhiên nổi trận lôi đình, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, xác thực, hiện tại nếu như chính mình thật sự đến đánh hắn, ngược lại sẽ để mọi người cảm giác mình là lòng tin không đủ, vì lẽ đó sớm đến thương tổn Diệp Lăng.
 
 	Thế là, Diệp Siêu Nhiên đối với Diệp Lăng bóng lưng, lớn tiếng nói: "Ngày hôm nay trước hết bỏ qua ngươi! Đợi được ngày mai trận chung kết trên, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"
 
 	Diệp Siêu Nhiên mình đã là mười chín tuổi người, so với Diệp Lăng lớn hơn bốn tuổi, vì lẽ đó, Diệp Lăng dùng mười lăm tuổi, đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên, đoán chừng chiến lực của hắn đã là Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ thậm chí là đỉnh cao!
 
 	Điều này làm cho Diệp Siêu Nhiên cũng cảm thấy, Diệp Lăng là một cái Thanh Dương huyện bất thế ra thiên tài, mười lăm tuổi có thể đến Hóa Khí lục trọng thiên hậu kỳ thậm chí đỉnh cao, loại thiên tài này cấp bậc xác thực tương đương đáng sợ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Siêu Nhiên cũng càng là hưng phấn —— nghĩ đến có thể đem Diệp Lăng như vậy một thiên tài, dùng thủ đoạn của chính mình, đem hắn bóp chết tại trên võ đài, để tu vi của hắn cả đời không được tiến thêm, cái kia thật sự là quá có cảm giác thành công rồi, đối với thực lực của mình, khẳng định cũng có to lớn tăng lên tác dụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Siêu Nhiên khóe miệng phủ lên mấy phần nụ cười tàn nhẫn, thậm chí còn nhìn Diệp Lăng bóng lưng, dùng đầu lưỡi liếm liếm môi mình.
 
 	Diệp Lăng trở về nơi ở sau khi, hơi hơi nhớ lại một cái ban ngày cùng Diệp Hạng chiến đấu.
 
 	Tuy rằng Diệp Hạng cuối cùng bị Diệp Lăng đánh bại, nhưng là cùng Diệp Hạng chiến đấu cũng xác thực để Diệp Lăng nghĩ tới rất nhiều thứ.
 
 	Đặc biệt là Diệp Hạng là cho Diệp Lăng đã mang đến một ít quý báu kinh nghiệm tác chiến, điều này làm cho Diệp Lăng có thể càng tốt hơn địa nắm giữ mình bây giờ võ kỹ.
 
 	Hôm nay là Diệp Lăng lần thứ nhất chân chính đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 ứng dụng đến trong thực chiến, lúc trước dù sao đều là đối với thực lực cách biệt quá to lớn đối thủ, không có kích phát cái này chưởng pháp chân chính năng lực thực chiến.
 
 	Lần này cùng Diệp Hạng chiến đấu, để Diệp Lăng cảm ngộ rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng lúc này bắt đầu ở luyện công trên đài khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một bên dựa theo 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tất cả yêu cầu tu luyện chân khí của mình, một mặt khác, cũng ở trong đầu bắt đầu không ngừng chiếu lại ban ngày mình và Diệp Hạng trận chiến đó.
 
 	Diệp Lăng trong óc, đối với 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 cảm ngộ cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Nếu như lại tới một lần nữa lời nói, hắn đánh bại Diệp Hạng căn bản không dùng ban ngày phiền phức như vậy, mà hội dùng càng thêm đơn giản rất nhiều phương thức.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng bây giờ được kết quả.
 
 	"Cái này Diệp Siêu Nhiên, bất kể nói thế nào đều là một cái phiền phức! Hơn nữa nghe hắn trước đó nói với ta lời nói, cũng tuyệt đối không phải một cái có thể đơn giản ứng phó nhân vật! Giữa chúng ta, hiện tại hầu như có thể nói là nhất định phải quyết ra thắng bại! Mà cái này quyết ra thắng bại, tựu tại ngày mai!"
 
 	Đúng, quyết ra thắng bại, tựu tại ngày mai.
 
 	Diệp Lăng có thể hay không cuối cùng được đến người thứ nhất, đạt được chính mình tha thiết ước mơ Trung phẩm Bảo khí, tất cả những thứ này đều sẽ muốn vào ngày mai biết được đáp án.
 
 	Diệp Lăng đem chân khí của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh cao sau khi, sẽ không có tiếp theo tu luyện, mà là tiến vào trạng thái ngủ say bên trong —— hắn muốn vì ngày mai chiến đấu, bồi dưỡng đủ Tinh Thần.
 
 	Cái này Diệp Siêu Nhiên, khẳng định không phải một cái đèn cạn dầu, Diệp Lăng nhất định phải làm tốt tất cả chuẩn bị.
 
 	Ngày thứ hai!
 
 	. Một buổi tối thời gian, rất nhanh đã trôi qua rồi, sáng sớm hôm sau, ba mươi người đứng đầu danh sách cũng đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	"Hân tỷ, chúc mừng ngươi!"Diệp Lăng nói với Trầm Hân Nhi một câu, bởi vì, từ danh sách này nhìn lên, Trầm Hân Nhi đã tiến vào ba mươi người đứng đầu, hơn nữa xếp hạng thứ hai mươi bảy tên tiến lên!
 
 	"Cảm ơn!"Trầm Hân Nhi trong ánh mắt mang theo vài phần nhảy cẫng hoan hô cảm giác, nàng nói ra: "Kỳ thực ngày hôm qua ta thu hoạch lớn nhất chính là thành công lên cấp Hóa Khí ngũ trọng thiên!"
 
 	"Ngươi lên cấp?"Diệp Lăng hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Trầm Hân Nhi.
 
 	"Làm sao? Cũng chỉ cho phép ngươi là Đại thiên tài, ta liền nhất định phải không cách nào lên cấp à?"Trầm Hân Nhi cười nói: "Tiếp đó, ta hi vọng ta có thể vào lần này thi đấu bên trong tiến vào hai mươi người đứng đầu!"
 
 	"Cái kia hẳn không có vấn đề! Hảo hảo cố gắng lên!"Diệp Lăng cười nói.
 
 	Hôm nay tỷ thí rất nhanh lại bắt đầu.
 
 	Ba mươi vị trí đầu mạnh, nhất định phải tiên quyết ra hai mươi người đứng đầu, sau đó quyết ra mười người đứng đầu!
 
 	Trầm Hân Nhi thật sự của mình tiến vào hai mươi tên, bất quá nàng dừng tại người thứ mười bảy trên, năm sau trở thành đệ tử nội môn, có hi vọng.
 
 	Mà Diệp Lăng, nhưng là một hồi tiếp theo một hồi, một mực tại thắng lợi, rất nhanh liền tiến vào mười người đứng đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: