Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 165: Cuối cùng thời khắc
 
 	"Tiên Lâm Thiên Hạ !"
 
 	Đây là Diệp Uy một chiêu mạnh nhất, cũng là hắn luyện nhiều năm như vậy roi, uy lực cường đại nhất một chiêu.
 
 	Một chiêu này, cơ hồ đem Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh phong chân khí cùng lực lượng, đều truyền vào này một cái trong roi, roi là từ sau đầu mang theo một cái to lớn hình cung, trải qua lâu dài gia tốc sau khi cuối cùng giáng lâm đến Diệp Lăng đỉnh đầu.
 
 	Roi mang ra một trận năng lượng màu đỏ rực, phảng phất Liệt Hỏa Liêu Nguyên.
 
 	Một chiêu này Tiên Lâm Thiên Hạ, Diệp Uy thậm chí cảm thấy được, chính mình có thể đánh ra Hóa Khí cửu trọng thiên năng lượng đến.
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên tiến công lực lượng, ta xem ngươi làm sao chặn!"
 
 	Diệp Uy vẻ mặt dữ tợn, tay Thượng Thanh gân chi chít, hai tay cơ bắp toàn bộ nhô lên, sở hữu lực lượng đều truyền vào này một cái trong roi.
 
 	"Chết đi cho ta!"Diệp Uy roi, mang theo bài sơn đảo hải khí thế đập xuống.
 
 	"Lần này, bất kể nói thế nào Diệp Lăng đều phải xong đời!"
 
 	Mọi người, tuy rằng trong lòng thật đáng tiếc, nhưng đều cơ hồ trong cùng một lúc cho ra như vậy một cái kết luận.
 
 	Coi như là cái kia chấp sự trưởng lão, vào giờ phút này, trong lòng hắn, cũng đều cảm thấy Diệp Lăng chút nào không có cơ hội.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng tại Diệp Uy cái kia nộ bổ xuống bóng roi bên trong, giống như là sắp bị ngã xuống núi lớn đập trúng người.
 
 	Nhưng mà.
 
 	"Tối Cường Nhất Đao!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng yên lặng mà lẩm bẩm, vào giờ phút này, chân khí của hắn hầu như toàn bộ truyền vào ở trong tay Lam Lăng Đao trên, Lam Lăng Đao bên trong, đao khí tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong, bắt đầu điên cuồng thôi thúc.
 
 	Ánh đao bắt đầu trở nên óng ánh mà sắc bén, ánh đao điên cuồng phát ra, dường như cắt Phá Hải dương mặt trời đỏ, cái kia bài sơn biển rộng đè xuống bóng roi, tại Diệp Lăng này phảng phất đột Phá Thiên tế ánh nắng ban mai một đao dưới, trực tiếp cắt ra.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Kèm theo một tiếng vang thật lớn, là đột nhiên toé mở quang ảnh, màu đỏ cùng màu bạc cùng nhau nổ tung, trong vách núi, tràn đầy cuồng bạo tiếng vang cùng phản quang.
 
 	Một tiếng vang thật lớn cùng ánh sáng phun ra sau khi, tất cả tựa hồ im bặt đi.
 
 	Tại tầm mắt của mọi người bên trong, Diệp Lăng thân thể tuyệt nhiên mà đứng, khóe miệng của hắn mang theo một tia vết máu, Lam Lăng Đao ở trong tay của hắn, sáng như tuyết óng ánh.
 
 	Mà Diệp Uy lúc này cũng đứng ở đàng kia, roi trong tay của hắn, cũng đã bị chém thành đoạn.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Này một cái tình cảnh để rất nhiều người không tự chủ hít vào một ngụm khí lạnh, Diệp Lăng lại chặt đứt Diệp Uy roi!
 
 	Nói cách khác, hắn thắng.
 
 	"Chết đi cho ta!"Vào giờ phút này, Diệp Uy quát to một tiếng, hắn đã vừa mới bị Diệp Lăng chặt đứt vũ khí, hơn nữa bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, trong cơ thể kinh mạch cũng bị đánh nứt rất nhiều.
 
 	Nghĩ đến Diệp Lăng thực lực lại còn đại đại nằm ngoài dự đoán của chính mình, Diệp Uy trong lòng tràn đầy khủng hoảng —— liền hiện tại Diệp Lăng, chính mình cũng không có cách nào đối phó, vậy sau này Diệp Lăng, sẽ ở cái kia thiên tài tốc độ tiến bộ trên trở nên càng ngày càng mạnh, hắn muốn làm sao đối phó?
 
 	Thế là, roi bị chém đứt Diệp Uy, mạnh mẽ gồ lên từ bản thân tất cả chân khí tụ tập đến hữu quyền bên trong.
 
 	"Tật Lôi Phá Quang!"
 
 	Đây là Diệp Uy tại công phu quyền cước trên, mạnh nhất một chiêu.
 
 	Cơ hồ là toàn bộ chân khí, toàn bộ xông vào Diệp Uy nắm đấm, quả đấm của hắn mặt trên thậm chí trực tiếp mông thượng một tầng hào quang màu đỏ rực, đả kích cường liệt lực, hầu như mang theo Hổ Khiếu rồng gầm xông về Diệp Lăng.
 
 	Đây là hắn một đòn cuối cùng, cũng là hắn đòn mạnh nhất.
 
 	Diệp Uy nắm đấm, thậm chí mang theo vài phần khốc liệt.
 
 	Nóng rực chân khí hầu như đánh nát không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt.
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Diệp Lăng cũng cảm thấy, đây là Diệp Uy mà liều chết một đòn.
 
 	Hắn cũng không lớn ý.
 
 	Bởi vì Diệp Uy tốc độ công kích quá nhanh, vì lẽ đó hắn bây giờ muốn muốn dùng của mình Lam Lăng Đao cũng không kịp, lập tức, tay trái của hắn, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất, dựa theo một loại đặc biệt vận hành chân khí con đường, điên cuồng tụ tập đến trong lòng bàn tay của mình.
 
 	"Bàn Nhược Long Toàn Chưởng, Đệ Thập Nhị Chưởng!"
 
 	Mặc kệ Diệp Uy nhân phẩm làm sao, cũng mặc kệ hắn có phải hay không cùng Diệp Lăng có rất nặng thù hận, nhưng xác thực, thực lực của hắn là tương đương cường đại, Diệp Lăng cũng nhất định phải dùng của mình tốc độ nhanh nhất công kích, cũng phải bùng nổ ra mạnh nhất lực lượng.
 
 	Trải qua Băng Lăng Thủy rèn luyện sau khi, Diệp Lăng thực lực xác thực trở nên tương đương mạnh mẽ, hơn nữa hắn rất nhiều thứ cũng đều có tăng trưởng nhanh như gió.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 sau Đệ Thập Nhất chưởng, Đệ Thập Nhị Chưởng đã ở Diệp Lăng từ Ban La Cấm Địa sau khi đi ra, hầu như tiến vào vô sự tự thông cảnh giới, này chưởng Diệp Lăng hầu như đều có thể bạo phát mạnh nhất.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Mãnh liệt chân khí xung kích cùng khuếch tán, mang theo kịch liệt tiếng rít chói tai, mãnh liệt thực lực tại rất ngắn trong nháy mắt bạo phát đã đến mạnh nhất.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đang kịch liệt nổ tung tiếng ầm ầm vang bên trong, cũng vang lên Diệp Uy xương tay trực tiếp gãy vỡ âm thanh, Diệp Uy thân thể cũng bởi vì mãnh liệt lực phản chấn cùng lực trùng kích, liều mạng quẳng, đi ngang qua một đoạn không cách nào ngăn cản lực lượng sau khi, Diệp Uy thân thể bay ngang mà lên, bay thẳng đến bên dưới vách núi phương rơi xuống mà đi.
 
 	"Trời ạ!"Diệp Uy có một loại cưỡi mây đạp gió cảm giác, hai tay của hắn qua loa muốn nắm lấy cái gì.
 
 	Cao như vậy địa phương, hắn vừa mới lại bị trọng thương, cũng không khả năng bay xuống đi, cũng không khả năng vượt qua vách núi, hắn chỉ có thể như vậy ngã xuống.
 
 	"Theo ta cùng chết!"
 
 	Diệp Uy trên tay phải, cái kia bị Diệp Lăng chặt đứt roi, tại dùng tốc độ nhanh nhất ném về Diệp Lăng, bởi vì rót vào quá cường đại lực lượng, đồng thời bị rất mạnh lực lượng ném ra, mang theo đả kích cường liệt lực.
 
 	Cái này. Roi cuối cùng tốc độ rất nhanh, nếu như Diệp Lăng hơi bất cẩn một chút, tựu có khả năng sẽ bị cái này roi cuối nện thành trọng thương.
 
 	Tại thời khắc quan trọng nhất, Diệp Lăng trong óc Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, điên cuồng bạo phát, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, tránh ra cái này roi cuối.
 
 	Diệp Uy mất đi hy vọng cuối cùng, rơi xuống một chút cũng không có tận vách núi.
 
 	Xem cuộc chiến tất cả mọi người, thậm chí bao gồm xem cuộc chiến cái kia chấp sự trưởng lão, đều há to miệng nhìn tình cảnh này.
 
 	Diệp Lăng, lại thật sự làm được, hắn lại thật sự đánh chết từng đã là đệ tử nội môn thiên tài số một Diệp Uy!
 
 	Tại không ít chênh lệch đẳng cấp trên, hắn làm được điểm này, lại thật sự lướt qua như vậy chênh lệch đẳng cấp đánh chết đối phương.
 
 	"Thật bất khả tư nghị! Thật sự quá mạnh mẽ, Diệp Lăng lại thật sự đánh chết Diệp Uy!"
 
 	"Quả nhiên, không hổ là có thể từ Ban La Cấm Địa lao ra một con đường máu Diệp Lăng."
 
 	"Chúng ta người sư đệ này, quả nhiên thật không đơn giản đây."Diệp Triêu Phong đại đệ tử, Lý Phàm, bây giờ đối với sư muội của hắn, cũng là Diệp Triêu Phong đệ tử, Diệp Ánh Tuyết nói một câu.
 
 	Bọn họ chứng kiến Diệp Lăng đánh chết Diệp Uy toàn bộ quá trình, vì lẽ đó hiện tại cũng hơi kinh ngạc.
 
 	"Là áp lực của chúng ta, cũng là càng lớn."Diệp Ánh Tuyết gật gật đầu, nói ra.
 
 	Diệp Lăng thở hồng hộc, cuối cùng cũng coi như đánh chết Diệp Uy, hắn trước mắt mới chỉ uy hiếp trên căn bản cũng đã giải quyết xong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: