Thần tích, Phượng Hoàng Thần thú thần tích, đây là tại chỗ tất cả thôn dân trong suy nghĩ có khả năng cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng, trăm ngàn năm qua thủ hộ không có uổng phí, Phượng Hoàng không có vứt bỏ bọn hắn, y nguyên một mực thủ hộ lấy bọn hắn, phồn diễn sinh sống.

	Diệp Lăng giơ ngón tay lên, đầu ngón tay sờ nhẹ tại Phượng Hoàng la bàn phía trên, một đạo hào quang màu đỏ rực nháy mắt biến mất, không có liệt diễm gia hộ, Diệp Lăng chỉ cảm thấy thân thể bị một trận nhẹ nhàng gió mát chăm chú bao khỏa, cảm giác nói không ra lời, lại có một loại phảng phất tại đưa thân vào một vị khác mặt cảm giác.

	Hắn xa hướng phía dưới, ánh mắt đảo qua bình thấp thôn xóm, nhìn xem những này quỳ rạp xuống đất thôn dân, hắn mỉm cười, Phượng Hoàng tại trong lòng có của bọn họ lấy cao thượng thân phận, hắn đạt được Phượng Hoàng tán thành, trình độ nhất định có thể bị cho rằng là Phượng Hoàng người phát ngôn, huống chi, hắn còn có thể sử xuất Phượng Hoàng viêm , bất kỳ cái gì hắc ám đã không phải là đối thủ của hắn.

	Thân hình khẽ động, nương theo lấy chân khí lưu chuyển, Diệp Lăng hóa thành một đạo hào quang màu đỏ rực bay về phía thôn xóm, đứng tại trước mặt mọi người, song khi hắn còn không có đứng vững gót chân lúc, trước mắt, mấy cái thôn dân liền xông lên, nhất là mấy cái thân hình khỏe mạnh người trẻ tuổi, bọn hắn vòng quanh Diệp Lăng đi ước chừng vài vòng.

	"Thế nào?" Diệp Lăng cảm thấy kỳ quái.

	Một thôn dân đi lên trước, hắn lôi kéo Diệp Lăng tay trái, ngón tay hoạt động tại Diệp Lăng trên da lúc, trong ánh mắt tràn đầy thật sâu kính sợ, "Ngươi. . . Ngươi thật thành công. . . Nửa tháng này trôi qua, chúng ta còn tưởng rằng, còn tưởng rằng ngươi đã chết!"

	"Đúng thế, nếu như ngươi chậm một chút nữa ra, đoàn người sẽ phải vì ngươi thương tâm ."

	"Bất quá bất kể như thế nào, hắn đều đã ra , điều này nói rõ hắn đã được đến Phượng Hoàng lực lượng."

	Thôn trưởng khóe miệng cười một tiếng, hắn rất nhỏ tằng hắng một cái, vây quanh Diệp Lăng mấy cái khỏe mạnh nam tử thức thời lui ra một bên, bọn hắn cung kính một gối quỳ xuống, thôn trưởng mỉm cười, ngay tại hắn vừa định lúc nói chuyện, cái kia một đôi giàu đầy tang thương con ngươi ngóng nhìn tại Diệp Lăng trán trung tâm, cụ thể hơn đến nói, hắn nhìn xem Diệp Lăng trên trán hỏa diễm tiêu chí.

	Cái này. . . Đây là. . . .

	Thôn trưởng âm thanh run rẩy, hắn chống quải trượng bỗng nhiên ngã xuống đất, mặt mày bên trong tràn đầy thành kính chi sắc, "Cái này. . . Đây là Phượng Hoàng tiêu chí, đây là Phượng Hoàng hỏa diễm tiêu chí, ngươi. . . Ngươi đạt được Phượng Hoàng tán thành?"

	Phượng Hoàng tán thành? Diệp Lăng gãi gãi cái ót, hắn thử nhưng cười nói: "Ngươi kiểu nói này, cái kia tự xưng là Phượng Hoàng Linh gia hỏa giống như cũng đã nói như vậy, hắn nói ta là đạt được Phượng Hoàng tán thành người, có thể sử dụng Phượng Hoàng viêm cùng Phượng Hoàng la bàn, còn giống như nói ta được đến cái gì Phượng Hoàng tinh huyết."

	"Cái gì! Phượng Hoàng tinh huyết! Ngươi. . . Ngươi nói. . . Ngươi có Phượng Hoàng tinh huyết!" Thôn trưởng không thể tin được, hắn gắt gao nắm chặt Diệp Lăng hai tay, giọng nói dần dần tăng thêm, không để ý tới trong tay quải trượng rơi xuống đất, thanh âm của hắn cùng thân thể của hắn tại thời khắc này run rẩy bên trong đã không cách nào bảo trì tốt nhất cân bằng.

	Ngã ngã lắc lắc lấy thân thể, mấy cái thôn dân đi lên trước, cưỡng ép đem hắn vịn , thôn trưởng nuốt một ngụm nước bọt, hắn kích động nhìn Diệp Lăng cái kia tràn ngập ánh mắt nghi hoặc nói: "Ngươi có Phượng Hoàng tinh huyết, quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta bảo vệ thời gian rốt cục chấm dứt, sứ mạng của chúng ta kết thúc!"

	Diệp Lăng không biết người trưởng thôn này đến tột cùng tại kích động thứ gì, bất quá với hắn mà nói những này đều không trọng yếu, hắn có được Phượng Hoàng la bàn, có thể tự do thao túng Phượng Hoàng hỏa diễm, cho dù bị Phượng Hoàng hỏa diễm chỗ thiêu đốt, nhục thể của hắn cũng y nguyên không có nửa điểm thương thế, trọng yếu hơn là, cùng hắn hòa làm một thể Phượng Hoàng tinh huyết chính từng chút từng chút đem hắn tiềm lực toàn bộ kích động ra tới.

	Hắn lúc này, đã cùng trước một khắc vô pháp so sánh, đây là hắn thông qua tự thân cố gắng, tự thân lấy cái giá bằng cả mạng sống chỗ đổi lấy.

	Duy nhất có chút tiếc nuối chính là Phượng Hoàng xương.

	Vừa nghĩ tới Phượng Hoàng xương, Diệp Lăng vỗ tay một cái nói: "Đúng rồi, thôn trưởng, ngươi biết Phượng Hoàng xương sao?"

	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!" Thôn trưởng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn cái kia nhăn da con mắt suýt nữa khép kín, một đạo năng lượng tinh thuần đưa vào thể nội, vì hắn làm dịu lấy cảm xúc.

	Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ, hắn lật tay tại thôn trưởng cái trán, tại cẩn thận cảm thụ được thân thể lúc, khẽ lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm nói: "Làm phiền các ngươi đem thôn trưởng ép xuống đi, nghỉ ngơi thật tốt, hắn kích động quá mức, choáng ."

	Mấy cái thôn dân tương đương im lặng, nếu là Diệp Lăng không có đạt được Phượng Hoàng tán thành, hắn bọn hắn là tuyệt đối không nghe, nhưng trước mắt tình huống thật to khác biệt, Diệp Lăng thế nhưng là thu được Phượng Hoàng hỏa diễm, bên hông hắn Phượng Hoàng la bàn cùng trên thân như có như không tán ra Phượng Hoàng khí tức, là chân chính!

	Người khác có lẽ không cảm giác được, nhưng bọn hắn không giống, bọn hắn là có được Phượng Hoàng huyết mạch người.

	Mấy cái thôn dân đỡ lấy thôn trưởng quay người rời đi, Diệp Lăng duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn nắm chặt lại quyền, một cỗ mạnh mẽ năng lượng từ trong cơ thể nộ liên tục không ngừng chảy ra, hắn hít sâu một hơi, cảm thụ được thiên địa này ở giữa tinh khiết nhất chân khí.

	Bỗng nhiên, hắn kinh sợ, bàn tay vung vẩy ở giữa, mang theo lên trong gió nhẹ, lại hàm ẩn lấy một điểm dị dạng khí tức.

	Một đạo khí tức này, hắn là không thể quen thuộc hơn được không được.

	"Làm sao lại như vậy?" Diệp Lăng sinh lòng nghi hoặc.

	Bồng bềnh khẽ cười một tiếng, "Có cái gì tốt kinh ngạc , ngươi có được Phượng Hoàng tinh huyết, còn có Phượng Hoàng viêm, đây đều là mang cho ngươi tới tốt lắm chỗ, không nghĩ tới ngươi đi lần này, chính là nửa tháng, cũng nhiều thiệt thòi ta có như thế lớn kiên nhẫn."

	Diệp Lăng cười nói: "Sự kiên nhẫn của ngươi đủ, vì lẽ đó ta ở bên trong dạo chơi một thời gian dài, đúng, bồng bềnh, ngươi có nghe nói hay không qua Phượng Hoàng xương?"

	"Ừm?" Bồng bềnh nghi ngờ nói: "Phượng Hoàng xương? Là Phượng Hoàng vẫn lạc sau khi được vạn năm diễn biến mà thành xương cốt?"

	"Ngươi biết!" Diệp Lăng hưng phấn nói.

	Bồng bềnh mỉm cười, nàng tới gần Diệp Lăng, ngón tay nhẹ nhàng đâm động lên Diệp Lăng tay trái làn da, đầu ngón tay gảy nhẹ dưới, nàng nở nụ cười, "Ôi, thân thể so trước đó muốn kiên cố rất nhiều, bất quá cái này Phượng Hoàng xương, ta cũng không biết ở nơi đó."

	". . . ." Diệp Lăng im lặng.

	Bồng bềnh lắc đầu, "Ngươi cũng đừng thở dài, đã cái kia Phượng Hoàng Linh có thể nói ra Phượng Hoàng xương, điều này nói rõ Phượng Hoàng xương cốt khẳng định ngay tại này vị diện bên trong, chỉ là tạm thời không có tin tức mà thôi."

	"Chỉ hi vọng như thế." Diệp Lăng gật đầu nói.

	Đúng lúc này, cửa thôn chỗ, một cái con nít chưa mọc lông hấp tấp nhanh chóng chạy tới, cầm trong tay hắn xẻng sắt cũng rớt xuống đất, có thể hắn nhưng không có xoay người lại nhặt, mà là ra sức nhanh chóng chạy, khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng lúc, cái kia tiểu xảo con mắt bỗng nhiên trợn to, hai chân đạp một cái, xông đi lên ôm lấy cái sau chân trái.

	"Không xong, việc lớn không tốt ." Con nít chưa mọc lông khẩn trương nói.

	Diệp Lăng mỉm cười gãi gãi sau gáy của hắn nói: "Thế nào? Xảy ra chuyện gì, ngươi khẩn trương như vậy."

	Bị nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ, con nít chưa mọc lông trong lòng lại dâng lên một loại bình tĩnh cảm giác, hắn khẩn trương hô hấp cũng bởi vậy hòa hoãn xuống tới, hai mắt thật to nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình tĩnh thần sắc, nói: "Bọn hắn. . . Bọn hắn lại tới!"