Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 103: 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》
 
 	Diệp Lăng cầm một quyển 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, tiếp theo cũng không có nhìn thêm những thứ đồ khác.
 
 	Bởi vì tiếp đó, gia tộc thi đấu cũng chẳng bao lâu nữa liền sẽ chính thức bắt đầu rồi, gia tộc thi đấu trước đó, Diệp Lăng chỉ là muốn đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 luyện đến cảnh giới viên mãn, đem sức chiến đấu của mình tăng lên tới cao nhất.
 
 	Về phần vũ kỹ khác, hắn tạm thời cũng không muốn tham thì thâm.
 
 	Chính là căn cứ vào ý nghĩ như thế, hiện tại Diệp Lăng cũng sẽ không đối với việc này do dự quá lâu.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng rất nhanh sẽ mang theo 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đi xuống Lầu, đi tới Diệp Trung Thần nơi này.
 
 	"Chọn xong?"Diệp Trung Thần trong giọng nói mang theo một điểm thân thiết hỏi.
 
 	"Hừm, liền cái này đi."Diệp Lăng gật đầu nói.
 
 	Diệp Trung Thần cũng cảm thấy Diệp Lăng tuyển này bản võ kỹ còn có thể, cũng là chính mình lúc đó cảm thấy hắn hẳn là tương đối thích hợp, xem ra tiểu tử này quả thực có chút ngộ tính.
 
 	"Cái này võ kỹ, tại lúc tu luyện, ngươi có thể cùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lẫn nhau nghiệm chứng, đương nhiên cũng có thể hòa vào 《 Long Toàn Chưởng 》 cảm ngộ."Diệp Trung Thần tựa hồ là hữu ý vô ý nói một câu.
 
 	"Ta biết rồi, cảm tạ."Diệp Lăng đối với hắn gật gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi đi đi."
 
 	Diệp Lăng mang theo cái này 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 về tới chỗ ở của mình, chuyện làm thứ nhất chính là đem nó sao đã đến của mình trên cuốn vở, đem cái này võ kỹ một không rơi xuống đất toàn bộ lưu tại sách vở của chính mình trên tờ giấy.
 
 	Đây là hắn đã sớm dự định tốt lắm sự tình.
 
 	Tại sao chép trong quá trình, Diệp Lăng dựa vào trong đầu Lam Sắc Quang Điểm mang tới năng lực, trên căn bản cũng đã đem này bản võ kỹ nội dung cặn kẽ trong đầu nhớ Thất Thất bát bát, trải qua Như vậy nỗ lực sau khi, Diệp Lăng trong não, trên căn bản cũng đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đồ vật hiểu thấu đáo được gần đủ rồi.
 
 	Có lý giải trên, Diệp Lăng tuyệt đối không thành vấn đề, cái này cũng là hắn đại sát khí một trong.
 
 	Sau đó chính là chính thức luyện tập.
 
 	Diệp Lăng tại chính mình phòng luyện công bên trong bày ra tư thế.
 
 	《 Long Toàn Chưởng 》 cùng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 không chỉ là tên trên rất tương tự, tại rất nhiều nơi kỳ thực cũng đều là một mạch kế thừa.
 
 	Thậm chí, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 bên trong rất nhiều thứ, trên thực tế chính là 《 Long Toàn Chưởng 》 một loại phát triển, chỉ có điều phát triển sau uy lực trở nên vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Hơn nữa, độ khó đã gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 một cái to lớn nan đề, cũng chính là cái này chưởng pháp nguy hiểm nhất một chỗ ngay tại ở dùng ra sao tốc độ nhanh nhất đem chân khí điều động đến trên bàn tay của chính mình, dựa theo 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 vận hành chân khí con đường đến tiến công, lại không tổn thương trên tay mình kinh lạc.
 
 	Bởi vì đến thời điểm tụ tập chân khí quá nhiều, rất dễ dàng sẽ có trên tay kinh lạc phát sinh tổn thương tình huống, Diệp Lăng chính là muốn phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Trung Thần nói với hắn, luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 thời điểm có thể tham chiếu 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đồng thời luyện tập cũng không phải thuận miệng nói, mà là thật sự có đạo lý của chính mình.
 
 	Bởi vì 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đồng dạng là một môn như lý bạc băng công pháp, một câu xuất hiện một ít sai lầm liền dễ dàng tạo thành không cách nào cứu vãn hậu quả.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 cũng là như vậy.
 
 	"Chiêu thứ nhất !"
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở trong não, chiếu lại 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 hết thảy nội dung, chiêu thứ nhất mỗi một chi tiết nhỏ, đều ở trong tay của hắn hiện rõ từng đường nét, chân khí cũng dọc theo đặc biệt kinh lạc bắt đầu bay lên, đi tới trên bàn tay.
 
 	Bởi vì là lần đầu tiên luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, vì lẽ đó dù cho Diệp Lăng có trong óc Lam Sắc Quang Điểm làm hậu thuẫn, cũng vẫn như cũ luyện tập đến mức rất chậm.
 
 	Ấp ủ một hồi sau khi, Diệp Lăng một chưởng này, cuối cùng cũng coi như tầng tầng nổ ra!
 
 	"Ầm!"
 
 	Tại Diệp Lăng phía trước dùng để làm làm bia ngắm một cái gốm sứ bình, mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn như cũ bị Diệp Lăng chưởng phong lấy được nát tan.
 
 	Một chiêu như vậy, có thể khoảng cách xa dùng chân khí hại người, đương nhiên, bởi vì hiện tại chân khí cũng không mạnh mẽ, vì lẽ đó xa như vậy khoảng cách dùng chân khí hại người vẫn là không bằng khoảng cách gần công kích mới tốt.
 
 	"Chiêu thứ hai!"
 
 	Chiêu thứ nhất Diệp Lăng hoàn thành đến mức rất ung dung, vì lẽ đó bắt đầu chiêu thứ hai.
 
 	Chân khí truyền vào bàn tay, lần này, chân khí cũng không hề phóng ra ngoài, mà là toàn bộ chuyển hóa thành bàn tay mình trên lực lượng.
 
 	Diệp Lăng thân thể, chạy chồm dường như Du Long.
 
 	Một chưởng này cũng không phải là chỉ có trên bàn tay động tác, đồng thời cũng có thân thể phối hợp, cả người bắp thịt quần, mang theo chân khí lực lượng toàn bộ truyền đã đến trên tay phải, sau đó, hướng mặt trước hung ác đập xuống một chưởng!
 
 	"Đùng!"
 
 	Không khí trực tiếp bị nện ra một tiếng vang thật lớn, chu vi chưởng phong gào thét.
 
 	"Hóa Khí lục trọng thiên, Thượng phẩm võ kỹ, cùng vũ kỹ khác chính là không giống nhau!"Diệp Lăng cảm nhận được một chưởng này uy lực, chỉ cần dựa vào một chưởng này, Hóa Khí lục trọng thiên trở xuống Vũ Giả, tại chính mình một chiêu này dưới, mới có thể trực tiếp bị nện chết.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng một chiêu này không hề chỉ là Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ Vũ Giả lực lượng, còn có hắn hiện tại luyện đến tầng thứ hai 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 lực lượng.
 
 	Chiêu thứ ba, chiêu thứ bốn, chiêu thứ năm, chiêu thứ sáu!
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 bên trong chưởng pháp, tại Diệp Lăng tham chiếu 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 còn có 《 Long Toàn Chưởng 》 lẫn nhau xác minh địa tiến hành tu luyện.
 
 	Cùng cái khác Vũ Giả không giống nhau, Diệp Lăng tiến triển tương đương cấp tốc, bất quá chỉ là hơn một canh giờ, hắn đã luyện đến chiêu thứ sáu.
 
 	Lúc trước sáu chưởng, một chưởng so với một chưởng thực lực càng mạnh mẽ hơn, một chưởng tiếp theo một chưởng, sẽ làm Vũ Giả nắm giữ càng ngày càng mạnh sức chiến đấu.
 
 	Chỉ có điều, đã đến Đệ Thất chưởng thời điểm, Diệp Lăng vẫn là ngừng lại.
 
 	Bởi vì, đầu hắn bên trong Lam Sắc Quang Điểm lần thứ hai khởi động, thông qua đối với Đệ Thất chưởng phân tích. ,  nếu như không thể giải quyết tốt một vài vấn đề lời nói, Diệp Lăng muốn mạnh mẽ đánh ra, vậy cũng sẽ là một cái tổn thương chính mình kinh lạc kết cục.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ngừng lại, tỉ mỉ nghiệm chứng chiêu thứ bảy.
 
 	Có Lam Sắc Quang Điểm Diệp Lăng, cùng cái khác Vũ Giả cũng thật là không giống nhau, hắn có thể đủ thông qua Lam Sắc Quang Điểm tính toán, càng ngày càng rõ ràng tu luyện của mình con đường, nếu như nơi nào gặp phải bậc cửa, hắn cũng có thể giơ chân lên vượt qua.
 
 	Vì lẽ đó hắn trên căn bản không gặp mặt lâm quá nhiều tẩu hỏa nhập ma các loại phiêu lưu.
 
 	Bất quá coi như là như vậy, Diệp Lăng cũng vẫn còn cần tại Lam Sắc Quang Điểm dưới sự hướng dẫn, đối với 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thất chưởng không ngừng nghiệm chứng, không ngừng tìm kiếm thích hợp sử dụng biện pháp.
 
 	Bỏ ra một cái buổi chiều thời gian, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như thành công luyện được 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thất chưởng, lấy này Đệ Thất chưởng uy lực, nếu như là đánh vào một cái không có quá nhiều phòng bị Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ Vũ Giả trên người, cũng phải bị chính mình đánh chết!
 
 	Một bộ này 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 uy lực cũng thật là cường hãn.
 
 	Nếu như có thể đem mười hai chưởng toàn bộ luyện ra này tướng sẽ là cái gì quang cảnh?
 
 	Chỉ có điều, căn cứ tình huống bây giờ đến xem, Diệp Lăng phải cần một khoảng thời gian tìm hiểu, nghiệm chứng luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Bát chưởng.
 
 	Đệ Bát chưởng uy lực khả năng kinh hãi tuyệt luân, nhưng là cần thời gian rất lâu đi chậm rãi học.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: