Lúc này, Ngô Viễn Phi hoàn toàn chính xác trong lòng đối Trương Truyện Quang sinh ra mấy phần hứng thú, dù sao minh phù chi thuật vật như vậy, nhân tài khó được, môn phái cũng sẽ đặc biệt coi trọng, mỗi khi xuất hiện một cái không tệ minh phù chi thuật nhân tài, môn phái đều sẽ phái ra một số người đến bảo hộ mấy người này mới, để bọn hắn có thể trưởng thành.

	La Nguyên Sơn nếu như bọn hắn không có minh phù chi thuật bảo hộ, tại Thanh Ninh Sơn bên trong cũng sớm đã chẳng phải là cái gì!

	Vì lẽ đó, môn phái tại đối đãi minh phù chi thuật nhân tài về điểm này, đích thật là sẽ tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực, nhưng là bọn hắn cũng sẽ cực kỳ trọng thị, dù sao so với những người này có thể cho môn phái mang tới lợi ích đến nói, cần nỗ lực như thế một chút huấn luyện đồng thời để bọn hắn trưởng thành nhân lực vật lực còn có thời gian cũng không tính là cái gì.

	Vì lẽ đó Ngô Viễn Phi trực tiếp hỏi ra.

	"Phải!"

	Giờ này khắc này, Tiền Thành Đông cũng rất bất đắc dĩ, hắn biết mình đã quấn vào một trận Ngô Viễn Phi cùng Trương Truyện Quang đấu tranh bên trong, nhưng là nếu như hỏi chính hắn, hắn khẳng định là không nguyện ý cuốn vào đến trong đó 

	Loại tranh đấu này, tùy tiện một điểm xảy ra vấn đề, cũng có thể hôi phi yên diệt, tương đối đáng sợ.

	Nhưng là hiện tại hắn còn có lựa chọn sao?

	Lúc trước hắn đích thật là theo Trương Truyện Quang nơi này học tập một chút minh phù chi thuật, mà lại hắn ở phương diện này bên trên hoàn toàn chính xác rất có thiên phú, những vật này tra một cái liền có thể tra được, hiện tại hắn cũng không có cách nào nói láo, cũng chỉ có thể kiên trì gật đầu.

	Ngô Viễn Phi nhìn thấy Tiền Thành Đông gật đầu, liền nói ra: "Không tệ! Trương Truyện Quang, nếu như ngươi thật có thể tại những phương diện này trên có lập nên, chúng ta ngược lại là có thể cân nhắc cho ngươi một trưởng lão ghế!"

	Sự tình có dạng này phong hồi lộ chuyển tiến triển, Trương Truyện Quang đại hỉ, mà La Nguyên Sơn thì là có chút phẫn nộ, thế là hắn hiện tại trong đầu cũng đang nhanh chóng xoay tròn.

	Sau đó, hắn nhìn thoáng qua Diệp Lăng, đối Diệp Lăng ném ra một cái xin lỗi ánh mắt.

	Diệp Lăng biết hắn muốn làm gì , trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, bất quá chuyện này đối với hắn đến nói cũng không có cái gì tổn thất, thế là cũng không có đi ngăn lại hắn.

	Lập tức, La Nguyên Sơn trực tiếp đối Ngô Viễn Phi nói ra: "Chưởng môn! Ở phương diện này bên trên, ta cũng không cho là mình so Trương Truyện Quang kém cái gì!"

	Ngô Viễn Phi cau mày một cái: "Ừm?"

	Nghe được, Ngô Viễn Phi cũng không phải là đối La Nguyên Sơn bồi dưỡng hậu đại đệ tử thủ đoạn ôm lấy lòng tin

	La Nguyên Sơn người này, minh phù chi thuật thật là không tệ, nhưng là hắn bình thường thời gian bên trong, cơ hồ đều là tại nghiên cứu mình minh phù chi thuật, căn bản không có cái gì thời gian đi bồi dưỡng những đệ tử khác, về điểm này là Ngô Viễn Phi nhược điểm, thế nhưng là, hắn hiện tại tựa hồ có lời nói.

	La Nguyên Sơn hiện tại cũng là đâm lao phải theo lao, không thể không bắt đầu mượn dùng Diệp Lăng tên tuổi.

	Hắn nói ra: "Chưởng môn, là như vậy! Ta cũng dạy qua Diệp Lăng một chút minh phù chi thuật bên trên đồ vật, thời gian bất quá chỉ là hơn một năm, mà lại ở giữa hắn bởi vì ma đạo tặc tử rơi vào tại trạch Nam Châu, thế nhưng là ta truyền thụ cho hắn minh phù chi thuật, bây giờ lại là không sai, muốn vượt qua cái này Tiền Thành Đông hẳn không có vấn đề gì!"

	"Thật sao?"

	Ngô Viễn Phi rất là ngạc nhiên.

	Mặc dù nói Diệp Lăng bây giờ tại môn phái bên trong tên tuổi rất thịnh, có rất nhiều người đều nhận biết Diệp Lăng, cũng biết người này tồn tại, bao quát Ngô Viễn Phi cũng tương đối coi trọng Diệp Lăng, nhưng hắn là bởi vì Diệp Lăng trên võ đạo cường hãn thực lực, bởi vì Diệp Lăng thiên phú mới nhìn nặng hắn, lại cũng không biết Diệp Lăng tại minh phù chi thuật bên trên, cũng có một chút tạo nghệ.

	Điểm ấy để tất cả mọi người rất ngạc nhiên.

	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Diệp Lăng trên thân.

	Diệp Lăng trong lòng khẽ cười khổ, nhưng là cũng đứng dậy, nói ra: "Hồi bẩm chưởng môn, đúng là như thế."

	Ngô Viễn Phi gật gật đầu, giờ mới hiểu được, khó trách hôm nay ở nơi này trông thấy Diệp Lăng, nguyên lai hắn cùng La Nguyên Sơn ở giữa quan hệ không ít.

	Bất quá thật đúng là không nghĩ tới, Diệp Lăng thế mà ở phương diện này đều có tạo nghệ!

	"Ngươi tại minh phù chi thuật bên trên, tạo nghệ như thế nào?" Lúc này, Ngô Viễn Phi quyết định giải quyết dứt khoát, trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Có dám cùng Tiền Thành Đông so tài một phen?"

	Rất nhiều người lại là giật mình, nhưng tiếp xuống cũng là mang theo vài phần vẻ chờ mong, trong nhóm người này ở giữa tràn ngập quá nhiều xem náo nhiệt không chê sự tình lớn người.

	Bọn hắn đương nhiên muốn nhìn thấy Diệp Lăng cùng Tiền Thành Đông so tài, mở mang tầm mắt.

	Tiền Thành Đông cũng có chút do dự, Diệp Lăng nổi tiếng bên ngoài, nếu như đắc tội hắn cũng không phải đùa giỡn, đương nhiên, tại minh phù chi thuật bên trên, hắn ngược lại là không có cái gì lo lắng.

	Rất nhiều người đều cảm thấy Diệp Lăng dù là thật là biết một chút minh phù chi thuật, nhưng khẳng định không ra thế nào 

	Dù sao, minh phù chi thuật loại vật này, ở giữa cần đầu nhập lượng lớn thời gian cùng tinh lực, cần thời gian rất lâu cố gắng mới có thể nhìn thấy một chút tiến bộ mà võ đạo cũng là cũng giống như thế, vì lẽ đó có rất ít người có thể trên võ đạo cực kỳ cường hãn, đột phá tốc độ đặc biệt nhanh, tại minh phù chi thuật bên trên nhưng cũng có rất cao tạo nghệ .

	Bởi vì cả hai tại về thời gian là xung đột ! Trên cơ bản cũng chỉ có thể thị phi này tức kia, nhiều lắm là hơi mang theo đối phương một chút, càng nhiều liền không làm được.

	Cái này Diệp Lăng, làm sao có thể tại thực lực như thế cường hãn, thực lực tiến bộ tốc độ cũng khủng bố như vậy tình huống phía dưới, còn có thể tại minh phù chi thuật bên trên vượt qua mình?

	Vì lẽ đó, tại thuần túy minh phù chi thuật bên trên, Tiền Thành Đông ngược lại là không sợ chút nào.

	"Ừm? Muốn dùng Diệp Lăng cùng Tiền Thành Đông đến so tài? La Nguyên Sơn tiểu tử này, phạm hồ đồ rồi a?" Lúc này, Trương Truyện Quang trong lòng cũng là một trận kinh ngạc: "Diệp Lăng loại thực lực này mãnh liệt như vậy đệ tử thiên tài, làm sao có thể tại minh phù chi thuật bên trên cũng có chỗ tạo nghệ?"

	Bất quá hắn suy nghĩ kỹ một chút, dạng này đối với mình dù sao cũng là có chỗ tốt , như thế một cái so tài về sau, thanh danh của hắn cũng sẽ càng tốt hơn một chút, ngược lại là một kiện chuyện tốt!

	Hắn hiện tại lo lắng chỉ là, Tiền Thành Đông e ngại Diệp Lăng thực lực còn có hắn hiện tại hạch tâm đệ tử thân phận, căn bản cũng không dám cùng Diệp Lăng so tài.

	Ở thời điểm này, Ngô Viễn Phi cũng nhìn thấy Tiền Thành Đông biểu lộ, tự nhiên biết trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì, thế là, hắn mỉm cười, nói ra: "Tiền Thành Đông, ngươi không cần có cái khác lo lắng, đây chính là thuần túy minh phù chi thuật bên trên so đấu, có nhiều người như vậy nhìn xem, cũng không cần lo lắng cái gì chuyện sau đó! Nhưng ngươi muốn toàn lực ứng phó, minh bạch đi?"

	Nghe được câu này, Trương Truyện Quang trong lòng thở dài một hơi, còn tốt, có Ngô Viễn Phi làm cam đoan, cái kia Tiền Thành Đông hẳn là cũng không cần có cái gì lo lắng , trực tiếp so tài là được!

	Tại cụ thể so tài bên trên, cái kia có thể có vấn đề gì?

	Những người khác cũng nghĩ như vậy, bao quát Tiền Thành Đông, thế là, Tiền Thành Đông tại cái này cam đoan về sau nhẹ gật đầu, hắn đồng dạng biết, hôm nay là một cái rất lớn cơ hội, nếu như có thể ở nơi như thế này hiện ra năng lực của mình, cái kia Ngô Viễn Phi bọn hắn khẳng định cũng sẽ một mực ghi nhớ tên của mình.

	Về sau, không quản là cái gì cũng biết lại càng dễ một chút.

	Ánh mắt của tất cả mọi người, hiện tại cũng tụ tập tại cuộc tỷ thí này bên trong.