Giờ phút này, Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nơi này chỉ sở dĩ sẽ hình thành sa mạc, liền nhất định sẽ có hắn hình thành sa mạc nguyên nhân, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chính là trong nội tâm hiếu kì, cảm thấy sự tình kỳ quái mà thôi."

	Minh Nguyệt nói: "Không có cái gì kỳ quái, từ giờ trở đi, ngươi mỗi ngày liền bồi ta nhiều bò leo núi, vận động một chút, là được rồi, không cần lại nghĩ nhiều như vậy không nên nghĩ sự tình."

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói để ta mỗi ngày cùng ngươi leo núi, cùng ngươi vận động?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, làm sao, không được sao?"

	Diệp Lăng chân mày cau lại, cảm thấy Minh Nguyệt người này có phải là có chút không bình thường, mình ngay tại vì học viện an nguy cân nhắc, mà nàng đâu, lại còn đang suy nghĩ muốn mình theo nàng đi leo núi!

	Diệp Lăng thật không biết Âu Dương Ngọc Long vì sao lại lựa chọn nàng trong sân dáng dấp!

	Loại người này làm tới nơi này viện trưởng, quả thực chính là chỗ này tai nạn a!

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Hiện tại thời gian cũng không sớm, ta phải đi về, đợi ngày mai đi, ngày mai ta lại cùng ngươi cùng một chỗ leo núi, thế nào?"

	Minh Nguyệt nói: "Ân, đây là ngươi nói, như vậy ngày mai nhất định a, ngươi nhất định phải tới theo giúp ta leo núi nha."

	Diệp Lăng nói: "Ân, nhất định, ngày mai ta nhất định đi."

	Diệp Lăng nói xong về sau, liền quay người rời đi!

	Nhìn thấy Diệp Lăng rời đi về sau, Minh Nguyệt cười nói: "Diệp Lăng, ta ăn chắc ngươi , ngươi là của ta!"

	Minh Nguyệt cảm thấy Diệp Lăng liền chuyển thân động tác đều là đẹp trai như vậy, nàng sống một ngàn năm , còn là lần đầu tiên đối một cái nam nhân như vậy động tâm qua!

	Bất quá Diệp Lăng lại không cảm thấy Minh Nguyệt là một nữ nhân bình thường! Diệp Lăng chẳng qua là cảm thấy, Minh Nguyệt là một cái không bình thường hoa si mà thôi!

	Diệp Lăng sẽ không yêu Minh Nguyệt loại nữ nhân này !

	Về tới trụ sở của mình về sau, Diệp Lăng thấy được Xuân Chi đang nấu cơm, nói: "Xuân Chi a, tùy tiện đi tiệm cơm mua một điểm không được sao, làm sao hôm nay mình tự mình nấu cơm?"

	Xuân Chi nói: "Không được a, nghe nói hôm nay tiệm cơm bán cơm đặc biệt khó ăn, vì lẽ đó ta nghĩ thầm, vẫn là chính ta nấu cơm cho ngươi ăn ngon!"

	Diệp Lăng nói: "Tiệm cơm hôm nay làm cơm khó ăn, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?"

	Xuân Chi nói: "Nghe nói, tiệm cơm hôm nay làm ra đồ ăn đều là màu đỏ, cũng không biết là thế nào làm , có rất nhiều học viện đệ tử ăn cơm đường cơm nước về sau, liền trực tiếp tiêu chảy nữa nha."

	Diệp Lăng nói: "Đồ ăn là màu đỏ? Không thể nào?"

	Xuân Chi nói: "Thật là màu đỏ, ta không lừa ngươi, ngươi nhìn, đây là ta vừa rồi dùng cơm đường bên trong đánh tới đồ ăn, ngay từ đầu ta cảm thấy cơm này đồ ăn bắt đầu ăn sẽ không có vấn đề gì, thế nhưng là chính ta nếm thử một miếng, liền xuất hiện, nguyên lai cơm này đồ ăn thật không thể ăn, quá khó hạ khẩu."

	Diệp Lăng nhìn trên bàn cái kia phần Xuân Chi theo trong nhà ăn mặt đánh trở về đồ ăn, nói: "Trong này như thế nào là màu đỏ a?"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, như thế nào là màu đỏ đâu, ta cũng không biết."

	Diệp Lăng nhíu mày, nói: "Đồ ăn vậy mà là màu đỏ, xem ra ta muốn đi điều tra một chút chuyện này."

	Gần nhất, Diệp Lăng về tới Vân học viện bên trong về sau, liền cảm giác được là lạ , giống như tất cả mọi chuyện đều sinh rất kỳ quái đồng dạng!

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia a, ngài nếm qua về sau lại đi điều tra nha, ngươi bây giờ đi, chẳng lẽ không đói bụng sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không đói bụng, ngươi làm xong cơm, trước cùng các nàng ăn đi, lưu cho ta một phần là được rồi."

	Xuân Chi nói: "A, cái kia thiếu gia, ngài đi sớm về sớm."

	Ra phòng ốc về sau, Diệp Lăng hướng thẳng đến học viện tiệm cơm chạy tới! Trong nhà ăn mặt đã rỗng tuếch!

	Nơi này, một cái ăn cơm người cũng không có, đều đi hết sạch! Diệp Lăng chạy tới, thấy được trong nhà ăn mặt đồ ăn còn có rất nhiều không có bán đi đây này, những cái kia còn dư lại đồ ăn đều là màu đỏ!

	Một cái phụ trách mua cơm hỏa kế còn không có đi, Diệp Lăng liền đi tới, nói: "Hỏa kế, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện a, hôm nay cơm nước làm sao đều là màu đỏ a?"

	Cái kia nấu cơm hỏa kế nói: "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết là thế nào một chuyện a, chúng ta hôm nay nấu cơm đều theo chiếu bình thường quá trình làm , thế nhưng là làm được về sau, lại phát hiện cơm này đồ ăn đều biến thành màu đỏ!"

	Diệp Lăng nói: "Đồ ăn biến thành màu đỏ, các ngươi còn dám để học viện các đệ tử ăn a?"

	Cái kia hỏa kế nói: "Không có cách, bọn hắn không ăn những này, ăn cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi a, thật là không chịu trách nhiệm a, cơm này đồ ăn biến đỏ, đã nói lên trong này không sạch sẽ a, nếu là đồ không sạch sẽ, vì cái gì còn muốn cho học viện các học sinh ăn?"

	Cái kia hỏa kế hơi không kiên nhẫn nhìn một chút Diệp Lăng nói: "Ngươi người này, có mao bệnh đi, những này làm tốt đồ ăn cũng không thể lãng phí đi, ha ha, ngươi đi đi, chúng ta tiệm cơm làm thế nào, là chúng ta sự tình, chuyện không liên quan tới ngươi!"

	Diệp Lăng vốn là muốn hảo tâm nhắc nhở cái này hỏa kế một chút, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị cái này hỏa kế dạy dỗ!

	Thế là Diệp Lăng một cái tức giận, liền một cước đem còn lại những cơm kia đồ ăn đá ngã trên mặt đất!

	Những cơm kia đồ ăn đều lưu trên mặt đất!

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, những thức ăn này, đều hẳn là rửa qua!"

	Cái kia hỏa kế thấy được Diệp Lăng làm như thế, nói: "Ta nói đại ca, không có ngươi dạng này, ta chẳng qua là một cái tiểu hỏa kế mà thôi, nếu như ngươi muốn tìm, tìm đại sư phó, có lẽ đại sư phó biết cơm này đồ ăn đến tột cùng là thế nào biến đỏ !"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi đại sư phó ở đâu?"

	Cái kia hỏa kế chỉ vào đằng sau, nói: "Đại sư phó ngay tại phía sau trong cái phòng kia đâu, nếu như ngươi muốn đi, liền mau đi thôi, nếu như là đi trễ, đại sư phó liền đi."

	Diệp Lăng vội vàng chạy tới phía sau cái kia bếp sau bên trong, ở phía sau trù bên trong, Diệp Lăng thấy được người đại sư kia phó, ngay tại ngồi ở chỗ đó, tựa như là tại làm thí nghiệm!

	Diệp Lăng đi tới, thấy được người đại sư kia phó phía trước bày biện hai cái bát, hai cái trong chén phân biệt thả hai bát nước!

	Diệp Lăng nói: "Uy, ngươi đang làm gì đấy?"

	Cái kia phụ trách tiệm cơm nấu cơm đại sư phó nói: "Xuỵt, ngươi nói nhỏ thôi, ta bây giờ tại làm nghiên cứu đâu, ngươi không nên quấy rầy ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi một cái nấu cơm sư phụ, còn muốn làm cái gì nghiên cứu a?"

	Cái kia nấu cơm đại sư phó nói: "Đúng vậy a, ta tại làm nghiên cứu, ta đang nghiên cứu hôm nay cơm này đồ ăn vì cái gì làm thời điểm hết thảy đều là đúng, thế nhưng là làm xong về sau, liền biến đỏ đâu, không chỉ có biến đỏ, hơn nữa còn thiu!"

	Diệp Lăng nhìn xem cái này đại sư phó như thế nghiêm túc, liền cười nói: "Vậy ngươi cái này nghiên cứu lúc nào có thể làm xong a, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có thể nghiên cứu ra cái gì."

	Một lát sau, cái này đại sư phó ở bên trái cái kia một bát trong nước tăng thêm một điểm thổ, liền xuất hiện cái kia một bát tăng thêm thổ nước tại qua sau một khoảng thời gian, có chút chậm rãi biến đỏ .