604 chương năm trận chiến toàn thắng!
 
 	Lý Mộc Nghiên chiến đấu sắp bắt đầu.
 
 	Lý Mộc Nghiên cái cuối cùng đối thủ là một cái Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong cường giả.
 
 	Người võ giả này lúc trước trong tỉ thí cũng dù sao cũng là thất lợi, ngược lại nếu như hắn hiện tại không thể chiến thắng Lý Mộc Nghiên lời nói, ngày hôm nay cần phải cũng sẽ là thất bại kết cục!
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại bất kể là Lý Mộc Nghiên vẫn là đối thủ của nàng, hai người cũng đã tiến vào chịu không nổi sẽ chết tình huống, ở dưới loại tình huống này bọn họ đều sẽ đối đối thủ báo dĩ mãnh liệt nhất coi trọng. . . Dù sao chuyện như vậy, hơi có chút sai lầm, dù cho chỉ là một tí tẹo như thế chính mình cũng muốn xong đời.
 
 	Vừa lúc đó, người võ giả này nói ra: "Chờ chút, ngươi trước đến! Ta dù sao so sánh thương hương tiếc ngọc, xem mặt của ngươi vẫn còn tương đối đẹp đẽ, ngày hôm nay là có thể bỏ qua ngươi một con ngựa."
 
 	Đã nghe được câu nói này, không biết tại sao, Diệp Lăng trong nháy mắt cảm giác được có một loại lửa giận đang thiêu đốt đầu của chính mình, thậm chí để lý trí của mình cũng bắt đầu theo bốc cháy lên.
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Thương hương tiếc ngọc? Hắn đang suy nghĩ gì?
 
 	Diệp Lăng âm thầm nắm chặt nắm đấm, tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong, cảm thấy một loại thập phần mãnh liệt bất mãn.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào giờ phút này, trên mặt của nàng chỉ là mang theo mấy phần hàn ý, cũng không trả lời người võ giả này.
 
 	Trên thực tế, Lý Mộc Nghiên cũng chính là cùng Diệp Lăng tại cùng nơi thời điểm khả năng lời nói sẽ thêm một điểm, lúc bình thường nàng cũng là một cái một chữ quý như vàng người, sẽ rất ít nói lời vô ích gì.
 
 	Nhất là bây giờ quay về loại này người nhàm chán, nói cái loại này tẻ nhạt ngốc nghếch lời nói, nàng càng là căn bản cũng không thèm trả lời, lập tức, nàng chỉ là đứng, không hề trả lời.
 
 	"Ngươi có thể không thể trở về ta một câu? Mỹ nhân?"
 
 	Vào lúc này, đối thủ kia nói thẳng một câu.
 
 	Nói thật, trong lòng hắn đối với Lý Mộc Nghiên vẫn đúng là không phải một điểm ý nghĩ đều không có, dù sao Lý Mộc Nghiên thật sự dài đến thật xinh đẹp, nhất là bây giờ mặc trên người cái này một thân thoả đáng hắc y, càng là đem vóc người của nàng triển lộ không thể nghi ngờ, điều này làm cho đối thủ kia trong lòng đối với Lý Mộc Nghiên đều sinh ra một loại rất mãnh liệt si mê cảm giác. . .
 
 	Chỉ tiếc, Lý Mộc Nghiên bây giờ nói chuyện là lạnh như băng, hơn nữa nàng hiện tại cũng căn bản cũng không có cái gì muốn cùng người này nói nhiều ý tứ, thế là, người này hiện tại cũng chỉ là tự bôi xấu.
 
 	Nhưng hắn rất không cam tâm, cho nên nói câu nói này.
 
 	"Chờ chút ngươi cẩn thận một chút!" Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên chỉ là nói một cách lạnh lùng một câu.
 
 	"Ơ! Không cẩn thận lại sẽ làm sao?" Người này trong nụ cười thậm chí mang theo vài phần dâm loạn, để Diệp Lăng càng là nghe được nắm đấm nắm chặt, vào giờ phút này hắn thật sự có một loại muốn một đấm đem người này đầu đánh nổ cảm giác.
 
 	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng cũng biết, cho dù là hắn thật sự lên rồi, cũng khẳng định không là người này đối thủ, hắn hiện tại bất quá chỉ là một cái Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ võ giả thôi, nhưng đối phương rất có thể nhưng là nắm giữ vượt cấp khiêu chiến năng lực Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả, chính mình làm sao có thể sẽ là đối thủ của hắn?
 
 	Huống chi, hiện tại quy tắc cũng không cho phép!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng chỉ có thể ở phía dưới làm gấp.
 
 	"Thực lực! Vẫn là thực lực vấn đề a!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nắm bắt quả đấm của mình, cảm thấy một loại sâu sắc cảm giác vô lực, xác thực, thực lực tuy rằng đã đến hắn hiện tại, đã là trước kia hắn căn bản là không dám tưởng tượng, thậm chí là nghĩ tới đều sẽ cảm giác được căn bản không thể nào, thế nhưng thực lực bây giờ vẫn như cũ không đủ, hắn đều là để thực lực của mình tăng lên rất nhiều, nhưng là vẫn phát hiện thực lực như vậy vẫn như cũ không đủ, vẫn như cũ cách tầng thứ cao hơn chênh lệch một ít, nhưng là tầng thứ càng cao hơn thực lực, đối với chính mình tới nói lại dường như khó lấy đạt được. . . Nhưng là vừa tại hiện tại, tại lập tức rất cần, vì lẽ đó trong lúc này đúng là một cái to lớn mâu thuẫn, là cho người bất đắc dĩ mâu thuẫn.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng chỉ có thể ở trong lòng đốc thúc lấy chính mình, cần mau chóng tu luyện, tăng cao thực lực, để thực lực của mình trở nên càng cường hãn hơn mới được, nếu không thì, sau đó chờ đợi hắn vẫn như cũ sẽ chỉ là tương đương hỏng bét cục diện.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Mộc Nghiên đối diện đối thủ, trong tay hắn, trên trường kiếm mang theo một tầng hào quang màu vàng óng, tầng này ánh sáng đại biểu đây chính là một cái Kim hệ võ giả, Kim hệ võ giả, tối lấy lực công kích tăng trưởng, nếu để cho lực công kích của hắn hoàn toàn bộc phát ra lời nói, hơn nữa hắn có thể nắm giữ vượt cấp khiêu chiến thực lực. . . Như vậy đối thủ thật sự tương đương nguy hiểm.
 
 	"Xì!"
 
 	Vừa lúc đó, trong không khí truyền đến một cái âm thanh như thế, đây là Kim hệ công pháp tại trực tiếp đâm thủng không khí thời điểm bộc phát ra lợi hại nhất âm thanh, âm thanh như thế đúng là đã cường đại đến cực điểm.
 
 	Xem ra, đây thật là một cái lực công kích siêu cường Kim hệ võ giả!
 
 	Lý Mộc Nghiên đối mặt là một cái rất kẻ địch khủng bố.
 
 	Rất nhiều người đều tại trong lòng âm thầm làm Lý Mộc Nghiên lo lắng, cái này cũng là nhân chi thường tình, rất nhiều người, cho dù là nữ, ở trong lòng cũng sẽ càng chống đỡ một điểm những kia rất xinh đẹp.
 
 	"Cheng!"
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên nhưng không chút nào thoái nhượng, vượt khó tiến lên, lưỡi đao trực tiếp xông lên trên, Diệp Lăng cảm giác được Lý Mộc Nghiên đã trực tiếp mở ra hắn Sinh chi Vũ Ý!
 
 	Đây là một loại sinh sôi liên tục cảm giác!
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên vung lên chính mình trong tay trường đao, cả người đưa cái này trường đao dùng đến mưa gió không lọt, hơn nữa chiêu số của nàng là một chiêu tiếp theo một chiêu, hơn nữa một chiêu so với một chiêu cường!
 
 	Thế là tuy rằng Lý Mộc Nghiên dùng là cái gọi là Sinh chi Vũ Ý, này sinh sôi liên tục, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cảm giác, thế nhưng rất đáng tiếc cũng rất tiếc nuối, loại này sinh cơ bừng bừng giới hạn với Lý Mộc Nghiên đối với mình, đối thủ chính là cảm thấy một loại của mình sinh cơ bị trực tiếp cướp đoạt cảm giác. . .
 
 	Phảng phất trước mắt của hắn đâu đâu cũng có chật chội!
 
 	Lý Mộc Nghiên vừa bắt đầu hay dùng ra công kích mạnh nhất!
 
 	Thế là, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Mộc Nghiên đối thủ trở nên luống cuống tay chân, tuy rằng hao tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lý Mộc Nghiên, hắn tiếp theo bạo phát một lần phản kích, mắt thấy tựa hồ sắp hoàn thành phản kích, ai biết lại bị Lý Mộc Nghiên loại kia sinh sôi liên tục chân khí cho đè ép xuống!
 
 	Thế là, người võ giả này trước đó tuy rằng hắn lối ra : mở miệng chính là mạnh miệng, nhưng ở vào giờ phút này hắn đã hoàn toàn bị Lý Mộc Nghiên cho áp chế, bị áp chế trở thành một cái không có cái gì phản kích chỗ trống gia hỏa, tại công kích như vậy lực bên trong, người võ giả này đi ngang qua một lần lộ ra trống rỗng sau khi. . .
 
 	Bết bát nhất tình huống trực tiếp phát sinh ——
 
 	Lý Mộc Nghiên trực tiếp dùng của mình trường đao, đem người võ giả này tay phải chém mất xuống! Trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi đầy trời, tất cả mọi người nhìn Lý Mộc Nghiên ánh mắt trong nháy mắt phát sinh thay đổi, không nghĩ tới xinh đẹp như vậy võ giả, lại có ác độc như vậy một mặt. . .
 
 	Nhưng mọi người nhớ tới trước đó người võ giả kia đối với Lý Mộc Nghiên ngôn ngữ bất kính, ngược lại cũng đúng là cảm thấy đó là đương nhiên.
 
 	Thế là, Lý Mộc Nghiên đánh bại đối thủ, tiến vào thập cường! Thăng cấp vòng kế tiếp.
 
 	Mà Diệp Lăng vào lúc này cũng nghênh đón hắn hôm nay cái cuối cùng kẻ địch, cái này cũng là một cái Phản Hư nhị trọng thiên võ giả, bất quá cái này vẫn như cũ không phải là đối thủ của Diệp Lăng, vì lẽ đó ngày hôm nay hắn cũng là năm trận chiến toàn thắng! Hơn nữa mỗi một lần chiến đấu đều không có vượt quá năm chiêu! lực công kích bên trong, người võ giả này đi ngang qua một lần lộ ra trống rỗng sau khi. . .
 
 	Bết bát nhất tình huống trực tiếp phát sinh ——
 
 	Lý Mộc Nghiên trực tiếp dùng của mình trường đao, đem người võ giả này tay phải chém mất xuống! Trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi đầy trời, tất cả mọi người nhìn Lý Mộc Nghiên ánh mắt trong nháy mắt phát sinh thay đổi, không nghĩ tới xinh đẹp như vậy võ giả, lại có ác độc như vậy một mặt. . .
 
 	Nhưng mọi người nhớ tới trước đó người võ giả kia đối với Lý Mộc Nghiên ngôn ngữ bất kính, ngược lại cũng đúng là cảm thấy đó là đương nhiên.
 
 	Thế là, Lý Mộc Nghiên đánh bại đối thủ, tiến vào thập cường! Thăng cấp vòng kế tiếp.
 
 	Mà Diệp Lăng vào lúc này cũng nghênh đón hắn hôm nay cái cuối cùng kẻ địch, cái này cũng là một cái Phản Hư nhị trọng thiên võ giả, bất quá cái này vẫn như cũ không phải là đối thủ của Diệp Lăng, vì lẽ đó ngày hôm nay hắn cũng là năm trận chiến toàn thắng! Hơn nữa mỗi một lần chiến đấu đều không có vượt quá năm chiêu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: