Lưu trưởng lão đối với mình thông minh tài trí vô cùng bội phục.

	Chỉ cần làm bộ mạnh hơn sát vương, đem vương dọa đến tiến vào Thiên Nguyên Sơn, hắn liền có lý do chính đáng trực tiếp xuất thủ.

	Mà những cái kia Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ thì là một trận cười to liên tục, bọn hắn tự nhiên biết lần này sẽ không thật xuất thủ, hết thảy đều chỉ là hù dọa vương mà thôi.

	Mà bây giờ kế sách của bọn hắn hoàn toàn thành công.

	Vương Mi đầu run lên, khóe miệng lộ ra một tia cười thảm.

	Hắn biết mình trúng kế, cái kia đến lúc đó liền xem như đưa tới Dương Hướng Đông cũng là không có nửa điểm biện pháp có thể sống sót .

	Nhưng hắn trong tay đoản đao đã gãy mất một nửa, mà lại hắn chỉ cần nhấc lên đao, đối phương khẳng định sẽ ra tay ngăn cản, tại Lưu gia trưởng lão bực này cường thế cao thủ trước mặt, hắn ngay cả nói đao tự sát tư cách đều không có.

	Bất quá cái này khó không được hắn, hắn cười thảm một tiếng về sau, trực tiếp bắt đầu nghịch hành chân khí.

	Chân khí nghịch hành, chính là tán công phương pháp, chỉ cần chân khí của hắn nghịch hành hoàn thành, cả người liền sẽ như là một cái quả cầu da xì hơi, thể nội tất cả chân khí tu vi hoàn toàn tiêu tán đến bên ngoài cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng là nếu như hắn nghịch hành tốc độ càng nhanh, liền sẽ dẫn đến kinh mạch hoàn toàn vỡ vụn, tự nhiên, người cũng không có đường sống.

	Tán công tự sát có thể nói là đối với một võ giả đến nói, thống khổ nhất kiểu chết, mà vương tại vạn bất đắc dĩ phía dưới, lại cũng chỉ có lựa chọn kiểu chết này.

	Tâm niệm chi sở chí, Vương Nhị lời nói không nói trực tiếp điều động chân khí của mình, bắt đầu chuẩn bị nghịch hành.

	Nhưng là giờ phút này, Lưu trưởng lão lại là đã sớm chuẩn bị xong hết thảy, chỉ thấy được hắn nhảy lên một cái, nháy mắt xuất hiện ở vương trước người, một chưởng nhắm ngay vương đan điền vỗ xuống đi: "Nghĩ tán công tự sát? Nằm mơ!"

	Một tiếng quát chói tai qua đi, Lưu trưởng lão một chưởng sắp đập vào vương trên thân.

	Nhưng cũng liền trong nháy mắt này, một thân ảnh lại là đột ngột xuất hiện ở vương sau lưng, giữ chặt bờ vai của hắn, hướng đằng sau kéo một phát, lập tức vương thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, nhưng cũng là khó khăn lắm né tránh một kích này.

	Lập tức Lưu trưởng lão sắc mặt đại biến, một tiếng quát chói tai: "Là ai dám cản bản trưởng lão cầm tiểu tử này!"

	"Ta" một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, để đại trưởng lão trực tiếp chính là sững sờ.

	Nguyên lai là đại trưởng lão đến .

	Nhìn đến đây, Lưu trưởng lão sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến lúc này đại trưởng lão vậy mà trực tiếp tới .

	Bất quá hắn lại là cố gắng trấn định nói đến: "Nguyên lai là đại trưởng lão, không biết đại trưởng lão vì sao cản ta xuất thủ, phải biết ta nhưng là muốn bắt cái này tự mình tiến vào Thiên Nguyên Sơn tiểu tử ."

	Đại trưởng lão mỉm cười, nhìn về phía đã bị ngã thất điên bát đảo hoàn toàn quên đi như thế nào tán công vương, nói đến: "Người này ta biết."

	Lưu trưởng lão nháy mắt giận tím mặt, đánh gãy đại trưởng lão nói tới: "Đại trưởng lão, ngươi biết người này lại như thế nào, Thiên Nguyên Sơn chính là chúng ta Thiên Uyên Minh cấm địa, liền xem như trưởng lão chúng ta tại không có sự tình thời điểm, đều không cho phép tự mình tiến vào, mà đại trưởng lão ngươi vậy mà là vì một cái ngươi nhận biết người, liền muốn ngăn lại ta xuất thủ "

	Lưu trưởng lão giận tím mặt đồng thời, nhưng trong lòng cũng là tại mừng rỡ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như đến đại trưởng lão thật bởi vì chút chuyện này liền cùng hắn sinh ra mâu thuẫn lời nói, hắn nhưng là đi khắp thiên hạ đều có lý , đến minh chủ bên kia, minh chủ chỉ có thể dựa theo minh quy xử trí, nói không chừng sẽ còn cho đại trưởng lão nhất định trừng phạt.

	Dù là đại trưởng lão đối minh chủ trung thành tuyệt đối cũng không được, bởi vì Thiên Uyên Minh quy định, là cao hơn hết thảy, bất kỳ người nào cũng không thể rời đi cái vòng này.

	Mà bây giờ, rõ ràng hắn là chiếm lý , căn bản không có người có thể ngăn được hắn hôm nay bắt vương.

	Nhưng là để Lưu trưởng lão nháy mắt tan nát cõi lòng chính là, đại trưởng lão lập tức nói đến: "Đúng vậy, ta biết người này, người này là Diệp Lăng người hầu, minh chủ cho phép hắn ra vào Thiên Nguyên Sơn "

	Sau khi suy nghĩ một chút, đại trưởng lão lại mở miệng bổ sung nói đến: "Là tự do ra vào."

	Nghe đến đó, Lưu trưởng lão cả người liền sững sờ tại nơi xa.

	Đây không phải nói đùa a, hắn biết vương là Diệp Lăng người hầu, nhưng là từ đầu đến đuôi, vương liền không có trải qua Thiên Nguyên Sơn tốt a.

	Nếu như hắn thật sự có thể bên trên Thiên Nguyên Sơn, lại thế nào khả năng một mực ở tại Thiên Nguyên Sơn hạ? Lại thế nào khả năng lâu như vậy đều chưa từng đi một lần Thiên Nguyên Sơn?

	Lưu trưởng lão cắn răng một cái, muốn cưỡng ép đem vương mang đi, bởi vì chỉ cần hắn cưỡng ép đem vương mang đi, sau đó đem giết chết, đến lúc đó liền xem như truy tra xuống dưới, hắn cũng có thể tìm tới lý do nói đó là bởi vì hắn không biết rõ tình hình!

	Không biết rõ tình hình, đây là lớn nhất pháp bảo, chỉ cần hắn không biết rõ tình hình, mà lại làm việc là có nhất định lý do tình huống dưới, liền xem như nhận xử phạt, cái kia cũng bất quá là đi một chút đi ngang qua sân khấu mà thôi, có thể tiếp nhận.

	Vì lẽ đó sau một khắc, Lưu trưởng lão trực tiếp là thân hình khẽ động, trực tiếp vòng qua đại trưởng lão, cười lạnh một tiếng chính là nói đến: "Đại trưởng lão, ta thực sự là không tin lời của ngươi nói, một cái nho nhỏ người hầu, minh chủ làm sao lại cho hắn lớn như thế quyền lợi?"

	Đại trưởng lão cũng là có chút không kịp phản ứng, hắn không nghĩ tới cho dù là mình đã chuyển ra minh chủ, lại còn là bị Lưu trưởng lão không nhìn , hiện tại Lưu trưởng lão đám người lá gan là càng lúc càng lớn.

	Mà trong chớp nhoáng này chần chờ, cũng là để hắn nháy mắt rơi vào phía sau, căn bản không kịp ngăn cản Lưu trưởng lão.

	Nhưng là, ngay tại Lưu trưởng lão sắp được như ý nháy mắt, chỉ cảm thấy một trận hơi phật đến, một giây sau, Lưu trưởng lão chính là sững sờ ngay tại chỗ.

	Bởi vì Dương Hướng Đông xuất hiện, Dương Hướng Đông tựa như là vẫn đứng ở nơi đó, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

	Lưu trưởng lão nháy mắt toàn thân lông tơ đứng đấy, trong lòng kêu to không tốt, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lần này vì Diệp Lăng một cái người hầu, vậy mà liền ngay cả chính Dương Hướng Đông đều tự mình xuất hiện.

	Cái này tại Thiên Uyên Minh bên trong quả thực chính là cho tới bây giờ đều chưa từng có sự tình, đừng nói là tại Thiên Uyên Minh , cho dù là tại cái khác cỡ lớn trong tông phái, một cái thế lực tối cao thủ lĩnh, vậy mà vì một cái nho nhỏ người hầu trực tiếp hiện thân, đây cũng là tuyệt đối trăm năm khó gặp.

	Nhìn đến đây, đại trưởng lão cũng là một trận kinh ngạc, bất quá vừa nghĩ tới Diệp Lăng cái kia kinh khủng thiên phú, đại trưởng lão vẫn là bình thường trở lại.

	Hiện tại Lưu đổng hai nhà cùng Diệp Lăng quả thực chính là thủy hỏa bất dung, nếu như minh chủ Dương Hướng Đông ngay cả điểm này lực chú ý cũng không thể phóng tới Diệp Lăng trên thân, mới là thật làm trò cười cho thiên hạ .

	"Lưu trưởng lão, cái quyền lợi này, đích thật là ta cho vương ." Dương Hướng Đông xuất hiện về sau, cũng không có trực tiếp nổi giận, mà là nhàn nhạt nói một câu nói.

	Nghe được câu này về sau, Lưu trưởng lão trong lòng lập tức trầm xuống, hắn biết, hôm nay liền xem như hắn có nói phá thiên lý do cũng là không có khả năng đem vương bắt đi.

	Hắn cũng là một người tinh, đang nghe câu nói này về sau, không chút do dự vừa chắp tay, nhìn vô cùng thành khẩn nói đến: "Thì ra là thế, kia là lão phu đường đột còn xin minh chủ bỏ qua cho!"

	Nói, Lưu trưởng lão quay người liền thối lui ra khỏi Thiên Nguyên Sơn, không nói một lời, phất tay áo rời khỏi nơi này.