Ngô Viễn Phi bình thường trên cơ bản cũng không bao giờ dùng loại phương thức này đến cùng những người khác đối thoại

	Chí ít, trưởng lão khác đàm luận, hắn không cần loại phương thức này đến cùng một người đệ tử đối thoại, hiện tại, hắn cùng Diệp Lăng nói như vậy, hiển nhiên là ở trong lòng có càng nhiều ý nghĩ.

	Bọn hắn loại người này, bình thường đã có một loại vô lợi không dậy sớm cảm giác.

	Bọn hắn làm ra bất kỳ một chuyện gì, bình thường đều có đạo lý của mình.

	Hiện tại, Ngô Viễn Phi như thế nói chuyện với Diệp Lăng, kỳ thật cũng chính bởi vì cảm thấy có nhiều thứ hắn lo lắng không nói cái rõ ràng lời nói, sẽ tạo thành Diệp Lăng hiểu lầm, thậm chí là đối với hắn phẫn hận.

	Trước đó Diệp Lăng loại thái độ đó cũng hoàn toàn chính xác để Ngô Viễn Phi hơi kinh ngạc: Gia hỏa này lại là thật không có lòng mang bất mãn.

	Cứ như vậy, Ngô Viễn Phi cũng chính là trực tiếp nói như vậy.

	"Môn phái, kỳ thật càng nhiều tác dụng, đối với một chút thực lực cường hãn võ giả đến nói, là cam đoan bọn hắn có thể tụ tập nhất định lực lượng, đạt được tốt hơn tu luyện, mà đối với những cái kia thực lực tạm thời không cao võ giả đến nói, đây chính là một cái che chở! Nhất là đối với một chút thiên phú tương đương bổng, nhưng tạm thời thực lực còn không phải rất mạnh võ giả mà nói, cái này che chở tác dụng liền đặc biệt lớn ." Ngô Viễn Phi nói.

	Diệp Lăng gật gật đầu.

	Kỳ thật đạo lý thật là dạng này.

	Môn phái đối với một chút thực lực cường đại võ giả đến nói, càng nhiều hơn chính là một cái tụ tập một chút tài nguyên tu luyện loại hình tác dụng nhưng là đối với một chút thiên phú rất không tệ, nhưng là thực lực trước mắt cũng không tính rất mạnh người mà nói, chính là một cái che chở, tương đương với nhà đồng dạng địa phương.

	Tại những địa phương này, có thể cam đoan an toàn của bọn hắn.

	Đây cũng là môn phái một chút ý nghĩa.

	"Chính vì vậy." Ngô Viễn Phi giọng nói có chút dừng lại, sau đó nói ra: "Ngươi liền nhất định phải cân nhắc rất nhiều đồ vật, nhất là môn phái quy tắc sự tình, không dung sửa đổi! Rất nhiều thứ có thể gia nhập tình cảm nhân tố, nhưng là cũng nhất định phải tìm tới lý do mới được, bởi vì chúng ta không thể để cho môn phái hậu bối cảm giác được như có gai ở sau lưng cảm giác nguy hiểm, điểm ấy ngươi có thể hiểu được sao?"

	Ngô Viễn Phi thật đúng là lần thứ nhất cùng người giải thích nhiều như vậy, bất quá đã giải thích đối tượng là Diệp Lăng, hắn ngược lại là cảm thấy vừa vặn.

	Cũng không biết vì cái gì, tóm lại hắn cảm giác Diệp Lăng trên thân người này có một ít rất đặc biệt đồ vật, cũng chính bởi vì những thứ này tồn tại, Diệp Lăng cùng những người khác đều là không giống .

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Những chuyện này ta tự nhiên đều biết, kỳ thật chưởng môn cũng không cần chuyên môn cho ta nói rõ." Hắn câu nói này ra, Ngô Viễn Phi nhìn Diệp Lăng một chút, sau đó nói: "Ta không muốn bởi vì chuyện này để ngươi sinh ra hiểu lầm gì đó, nhưng đi Đỉnh Long ngọn núi sự tình, tạm thời chỉ có thể dạng này, ta cũng không có biện pháp tốt hơn, dù là ta là chưởng môn, nhưng là tại một ít chuyện bên trên, cuối cùng cản tay không ít, ngươi biết ta ý tứ sao?"

	Diệp Lăng gật gật đầu.

	Ở thời điểm này, Ngô Viễn Phi nói tiếp: "Đỉnh Long ngọn núi cùng ngươi tu luyện công pháp hoàn toàn chính xác có chút không quá tương dung, nhưng chỉ cần ngươi có thể vượt qua cái này, ta tin tưởng, tu vi của ngươi sẽ nâng cao một bước!"

	Ngô Viễn Phi câu nói này chính là thí thoại, dù sao Diệp Lăng vậy mới không tin tại cái kia địa phương quỷ quái tu vi của mình liền có thể tăng trưởng bao nhiêu, bất quá, đến đinh Long sơn đối với Diệp Lăng chân khí đến nói xác thực cũng là một loại tôi luyện: Có thể theo hoàn toàn tương phản hoàn cảnh bên trong đi ra lời nói, hắn không quản là sức chiến đấu vẫn là chân khí của mình tinh thuần trình độ, thực lực mà nói, đều sẽ có một lần tăng trưởng nhanh như gió.

	Những này cũng là Diệp Lăng hiện tại tương đối minh bạch 

	Kỳ thật Diệp Lăng đã làm tốt chuẩn bị, hắn dự định đến lúc đó đem La Nguyên Sơn đưa cho mình mấy khối trung phẩm Chân Nguyên thạch mang theo đi, ở chỗ đó hẳn là cũng liền có thể miễn cưỡng thỏa mãn mình hấp thu chân khí năng lượng, dù sao tại bên bờ càng nhiều vẫn là Hỏa thuộc tính thiên địa linh khí, nếu như một mực hấp thu những năng lượng kia, rất dễ dàng sẽ tạo thành tự thân hỗn loạn, điểm này Diệp Lăng vẫn tương đối lo lắng.

	Trung phẩm Chân Nguyên thạch năng lượng tương đương tinh thuần, mà lại có ba khối, hẳn là có thể thỏa mãn mình một đoạn thời gian rất dài sử dụng.

	Diệp Lăng tất cả đều kế hoạch tốt

	Không có cách nào, tại thực lực còn chưa đủ mạnh thời điểm, trước đó Diệp Lăng làm một kiện có chút chuyện ngu xuẩn, tương đối xung động hậu quả chính là muốn đi Đỉnh Long ngọn núi, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể là nghĩ đến đi Đỉnh Long ngọn núi chuyện sau đó

	Về phần vật gì khác, sau này hãy nói.

	Ngô Viễn Phi nhìn thấy Diệp Lăng chỉ là gật đầu, trong lòng ngược lại cũng không biết hắn là thế nào nghĩ, nhưng bất kể nói thế nào, đều muốn đem hắn đưa đi Đỉnh Long ngọn núi , cái này tại rất nhiều trong mắt người dĩ nhiên chính là một cái siêu cấp địa phương quỷ quái vì lẽ đó Ngô Viễn Phi trong lòng cũng suy nghĩ một chút nói ra: "Như vậy đi, ta tư nhân bổ sung ngươi hai khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, dạng này có thể chèo chống ngươi Đỉnh Long ngọn núi chi phí về phần cái khác chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

	Điểm ấy ngược lại là vui mừng ngoài ý muốn

	Trước đó La Nguyên Sơn muốn cho Diệp Lăng ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch thời điểm Diệp Lăng có chút ngượng ngùng, nhưng là dưới mắt Ngô Viễn Phi cho mình trung phẩm Chân Nguyên thạch hắn liền không có nửa điểm chướng ngại tâm lý .

	Dù sao mình bị làm đến Đỉnh Long ngọn núi loại địa phương kia, về sau tiếp nhận khẳng định sẽ là một trận lại một trận thảm liệt khảo nghiệm, đối với những vật này, Diệp Lăng trong lòng cũng là mang theo vài phần thấp thỏm, vật này đối với mình hữu dụng, hắn cũng liền chỉ là gật gật đầu: "Tạ ơn chưởng môn!"

	Sau đó Diệp Lăng liền tiếp xuống 

	Ngô Viễn Phi nhìn thấy Diệp Lăng dạng này, lắc đầu mỉm cười, liền đối để Diệp Lăng xéo đi .

	Diệp Lăng đi tới về sau cũng không biết Ngô Viễn Phi là dụng ý gì nhưng lớn nhất khả năng chính là hắn muốn kéo lũng mình, dù sao chính là không nguyện ý để cho mình gặp đả kích, bởi vì chuyện này đối với môn phái có mang oán hận chính Diệp Lăng ngược lại là chưa nói tới quá nhiều oán hận, dù sao đối với Thanh Ninh Sơn, Diệp Lăng tình cảm khẳng định là không có Thanh Dương huyện Diệp gia khắc sâu như vậy, càng đừng đề cập là Hoa Sơn trấn Diệp gia .

	Thanh Ninh Sơn càng nhiều vẫn là một cái điểm dừng chân, dù sao Diệp Lăng cho Thanh Ninh Sơn cũng đã làm một ít chuyện, nhất là Giao Long thành Dương Minh đối với Thanh Ninh Sơn có không tệ chỗ tốt, nghiêm chỉnh mà nói, Diệp Lăng đối Thanh Ninh Sơn tình cảm liền sẽ không đặc biệt mãnh liệt, tự nhiên oán hận cũng sẽ không bao nhiêu.

	Nhiều khi dù sao cũng là yêu hận tương đối .

	Diệp Lăng đi đến bên ngoài, thấy được một mặt lo lắng Lý Mộc Nghiên, trước đó Diệp Lăng không cho Lý Mộc Nghiên nói chuyện, hiện tại Lý Mộc Nghiên rất lo lắng tới hỏi Diệp Lăng đến cùng Ngô Viễn Phi tìm hắn nói cái gì, Diệp Lăng có chút lắc đầu, không có nhiều lời, hắn chỉ là an ủi Lý Mộc Nghiên, nói cho nàng mình tại Đỉnh Long ngọn núi đã có tu luyện kế hoạch.

	Nghĩ đến Diệp Lăng trên thân người này một chút chỗ quái dị, Lý Mộc Nghiên ngược lại là không có đối Diệp Lăng câu nói này sinh ra nghi vấn gì.

	Bắt đầu từ ngày mai, Diệp Lăng liền sẽ đi Đỉnh Long ngọn núi .

	Đây đối với rất nhiều người mà nói, đều là một kiện không nhỏ sự tình, dù sao rất nhiều người sẽ thông qua ngày này phát sinh sự tình liên tưởng đến rất nhiều môn phái bên trong khập khiễng.