Mấy người rơi xuống đất, Dương Hướng Đông nhìn thật sâu Diệp Lăng một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ ôn nhu, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai nói: "Thế nào? Vừa mới cái kia áo đen sứ giả tự bạo, không có bị dọa sợ chứ."

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn vươn tay, chạm đến lấy không khí, đầu ngón tay lạnh buốt xúc cảm thấm thoát lướt qua, hắn hít thật sâu một hơi không khí, cười nhạt một cái nói: "Vẫn là sư phụ kế sách của ngươi tốt, nếu không cái này người của Ma giáo khẳng định có phát giác."

	"Ha ha ha." Đạt được bị mình trút xuống toàn thân tâm máu đồ đệ tán nhan, Dương Hướng Đông cười to lên âm thanh, "Tốt, tốt, đến không hổ là ta hảo đồ đệ, có thể có thực lực như thế, sợ là toàn bộ Thiên Uyên Minh đều không có một cái là đối thủ của ngươi."

	"Đúng đúng."

	Mấy cái nam tử đi lên trước, bọn hắn một bên giơ ngón tay cái lên, một bên khen lên Dương Hướng Đông ngựa, trước đây không lâu, cái này áo đen sứ giả đột nhiên xuất hiện, khiến cho bọn hắn không nghĩ ra, trống rỗng xuất hiện một người, cũng tất nhiên là một phương cường giả đại biểu.

	Nếu không có Dương Hướng Đông vạch, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây cũng không biết gia hỏa này đến từ cái này lệnh nhân sinh vị sợ Ma giáo.

	Cũng may, một kế chấp hành, đâm lao phải theo lao, cái kia áo đen sứ giả liền xem như đến chết cũng đều không có phát giác được mình đã sớm bị Dương Hướng Đông mấy người hiện thân phận chân thật, đến chết cũng không thể mà biết.

	Vận mệnh bàn quay từ nơi sâu xa đã chuyển động, mấy người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau ở giữa cũng công nhận rất nhiều, Dương Hướng Đông làm Thiên Uyên Minh trưởng lão vì không có vì vậy bày ra một bộ danh môn ngạo, tương phản, lại là ném ra cành ô liu, đối minh bên trong người hữu dụng, tất nhiên hấp thu vì nhập môn đệ tử, cái này không chỉ vì chính mình, càng thêm Thiên Uyên Minh tương lai triển.

	Màn đêm buông xuống, đường đá bên cạnh, từng chiếc từng chiếc tảng đá đèn thiêu đốt lên oánh oánh ngọn lửa, mấy cái đệ tử áo trắng chính cầm bội kiếm đến tìm đi qua, một thân ảnh xuất hiện tại trong bụi cỏ, sâu kín hoàng quang đem thân ảnh tại mặt đất kéo bút dài, từng đạo ánh lửa dưới, rất nhỏ tiếng bước chân đạp trúng nhánh cây cũng phải cảnh giác nửa phần.

	Ở trong tay của hắn, một cái tản ra cổ phác trầm hương hộp gỗ chính rung động nhè nhẹ, thần sắc của hắn khẩn trương, không ngừng nhìn bốn phía, sợ bị người xuất hiện.

	"Bên kia, có động tĩnh! Mau tới người!" Một người đệ tử đánh bại nam tử trung niên vội vàng chạy tới, dưới chân nhánh cây âm thanh lạc lạc rung động.

	Tại chuyển qua một chỗ ngoặt lúc, nam tử mặc áo đen này đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lúc bối rối, hắn giơ tay phải lên, đem trong tay hộp gỗ hướng phía ngoài tường quăng ra, cùng lúc đó, toàn bộ thân thể không có vào bức tường, màu đỏ biên giới dưới, hoàn mỹ hòa hợp, không có chút nào dị dạng.

	Một cái trung niên đệ tử đuổi tới dưới cây, hắn dừng bước, hai con ngươi trừng lớn lấy cẩn thận tìm kiếm lấy chung quanh tung tích, ngay tại lúc trước, hắn còn nghe được một tiếng không giống tông môn đệ tử đặc hữu tiếng bước chân, trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

	Cho dù hắn chạy tới nơi này, cái kia cũng chỉ có mấy giây, thế nhưng chính là vào lúc này ở giữa, thậm chí ngay cả một điểm vết tích cũng không còn lại, cái này ngược lại để hắn có chút không thể tưởng tượng.

	Rất nhanh, mấy cái đệ tử nghe tiếng chạy tới, vì cái gì một thanh niên đệ tử, hắn thở hổn hển mấy cái, nói: "Đại ca, ngươi. . . Ngươi xuất hiện cái gì rồi?"

	Trung niên đệ tử hơi thâm trầm đứng người lên, hắn vuốt ve trong tay hạt cát, "Ta nghĩ, khả năng chúng ta nơi này đã có cao thủ tới qua?"

	"Ngươi nói cái gì? Cao thủ? Cái này sao có thể?" Vậy đệ tử càng nghe càng không tin, hắn phất phất tay, đem trung niên đệ tử bảo hộ ở trên thân, tay trái vung lên, mấy cái thanh niên đệ tử ở phụ cận đây tỉ mỉ, cho dù là góc tường bụi cỏ cũng đều không có bỏ qua.

	Một lát sau, hắn oán trách , hung hăng trợn mắt nhìn nam tử trung niên một chút, "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Đừng nói người, liền xem như một cái chuột đều không có hiện."

	Trung niên đệ tử có chút xấu hổ, hắn gãi gãi cái ót, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là mình nghe lầm sao? Vừa mới còn có âm thanh ." Vừa nói, hắn có chút nhéo nhéo lông mày, quay người rời đi.

	Ngay tại hắn rời đi không lâu, mấy cái đệ tử cũng nhanh chóng rời đi, thay người thủ vệ thời gian tức đến, bọn hắn cũng không muốn đem quý giá này thời gian nghỉ ngơi lãng phí ở nơi này, đối bọn hắn mà nói, mỗi một phút mỗi một giây đều biến rất là trọng yếu.

	Tường đỏ phía trên, một cỗ kì lạ năng lượng ba động quanh quẩn với trong không khí, một thân ảnh như là làn da đính vào bức tường nhanh chóng tách rời, hắn xoay người, một cái tung nhảy chính là đi tới tường mặt khác.

	Sắc mặt bỗng nhiên trì trệ, tay hắn bận bịu chân loạn khuấy động lấy bụi cỏ, nhưng vô luận hắn làm sao tìm được, cái kia hộp gỗ như là biến mất , một điểm tiếng vang đều không có, càng quan trọng hơn là, hắn lưu tại cái hộp gỗ một vòng chân khí cũng bị xóa đi.

	Tại không cảm ứng được lúc, hắn nhịn không được sâu trong nội tâm lửa giận, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thật lâu gào thét thanh âm như là Thiên Lôi cuồn cuộn chấn động phụ cận chính tuần tra mấy cái thanh niên đệ tử.

	Chỉ là, làm những này thanh niên đệ tử nghe tiếng chạy đến lúc, bụi cỏ phía trên sớm đã không có nam tử áo đen kia thân ảnh, lưu lại cũng chỉ có một chỗ dấu chân, cùng tường kia thể bên trên thật to chữ bằng máu.

	"Không tốt, nhanh, nhanh thông báo minh chủ cùng trưởng lão!" Một thanh niên đệ tử trước hết nhất kịp phản ứng, hắn vội vội vàng vàng hô to một tiếng, sau lưng hắn mấy cái thanh niên đệ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng chạy tới báo cáo.

	Hắn nhíu mày, sờ lấy tường này thể bên trên đỏ tươi chữ bằng máu, tay trái có chút nắm tay, từ người của Ma giáo chui vào về sau, cái này Thiên Uyên Minh đã càng ngày càng không an toàn.

	Hậu viện phòng ốc, oánh oánh chi quang nổi bật hai người thanh âm.

	Diệp Lăng thận trọng rót một chén trà nước đưa cho Dương Hướng Đông, nói: "Hôm nay nếu không phải sư phụ mưu kế tốt, chỉ sợ đồ nhi cái mạng này liền đã bàn giao ."

	Dương Hướng Đông mỉm cười, hắn mấp máy một ngụm trà thơm, lắc đầu nói: "Ngươi đứa nhỏ này, coi như không có sư phụ tại, ngươi cũng có thể biến nguy thành an, không phải ngươi có hay không năng lực này, mà là ngươi đã có ."

	Diệp Lăng xấu hổ cười một tiếng, hắn ngắm nhìn cái kia một càng già nua khuôn mặt, suy tư liên tục, một chút quỳ gối Dương Hướng Đông trước mặt, trên trán tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, vì chính là hôm nay giờ khắc này, một ngày sư phụ chung thân vi phụ, hắn quỳ trước mặt Dương Hướng Đông tuyệt không quá phận.

	Nói một cách khác, cái quỳ này, quỳ hẳn là, quỳ đương nhiên!

	Dương Hướng Đông ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem cái kia một trương kiên nghị khuôn mặt, có chút khó mà bỏ được, liền tranh thủ đỡ lên, thật dài thở dài một hơi, "Hài tử a, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

	"Thiên Uyên Minh sẽ tai nạn, ta làm Thiên Uyên Minh một phần tử, càng là làm ngài đồ đệ, tự nhiên phải đi gánh chịu đây hết thảy, sư phụ, ngươi tin tưởng ta, đồ nhi cũng cho tới bây giờ đều không có để ngươi thất vọng qua." Diệp Lăng chân thành nói, trên trán vẻ kiên định, lệnh người đối với hắn không sinh ra nửa phần hoài nghi tâm!

	Dương Hướng Đông thở dài một hơi, hắn từ trong ngực lấy ra một nhẫn đỏ, đem để lên bàn, sau đó đứng lên chính là đi ra ngoài cửa.