Chương 377: Thế nào đối phó Diệp Lăng? !
 
 	Ngày đó, Vũ Chiêu Dương lại tìm một đống người đi tới.
 
 	Trước đó, Vũ Chiêu Dương cùng Lão Giang, Lương Đạo Định thảo luận qua rồi, cũng bắt đầu xác định Diệp Lăng thực lực.
 
 	Bất quá, để Vũ Chiêu Dương tức đến nổ phổi là, Lương Đạo Định tên tiểu tử này, rất hiển nhiên lần này là thật sự thịt đau rồi, vì lẽ đó chết cắn lấy hắn không tha, dù như thế nào, cũng phải làm cho Vũ Chiêu Dương đem Chân Nguyên Thạch giao cho Lương Đạo Định.
 
 	Bức tại dưới áp lực, Vũ Chiêu Dương thực sự là không có biện pháp nào, chỉ có thể cho hắn cùng Lão Giang đều bổ sung Chân Nguyên Thạch.
 
 	Thế nhưng, dù cho Vũ Chiêu Dương bình thường là mấy người bọn hắn đầu mục, nhưng là hắn tích góp Chân Nguyên Thạch, bất quá cũng chỉ là hai mươi khối ra mặt, lần này, liền đã đưa ra ngoài rất nhiều, lòng tham đau.
 
 	Cứ như vậy, Vũ Chiêu Dương cũng đem sở hữu phẫn nộ, đều đặt ở cái kia đáng chết Diệp Lăng trên người.
 
 	"Diệp Lăng. . . Ta nhất định phải làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Vũ Chiêu Dương trong ánh mắt lướt qua một tia tàn nhẫn.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, lần này xem như đem bọn họ cho đắc tội ngoan.
 
 	Gần nhất rất nhiều người thảo luận, hiện tại cũng chỉ hướng Vũ Chiêu Dương bọn họ.
 
 	Rất nhiều người thậm chí bắt đầu hoài nghi mấy người này chân chính năng lực lên.
 
 	Có một số người sẽ cảm thấy nói bọn họ kỳ thực chính là miệng cọp gan thỏ, cũng không đáng sợ.
 
 	Diệp Lăng chuyện này, nghiêm trọng trình độ, xác thực đang tại từ từ bay lên.
 
 	"Mọi người hôm nay tới, liền cẩn thận thảo luận một chút, làm sao đối phó đáng chết này Diệp Lăng!" Vào lúc này, Vũ Chiêu Dương nói với mọi người.
 
 	Mới vừa từ Vũ Chiêu Dương nơi này đã nhận được Chân Nguyên Thạch bổ sung, Lương Đạo Định tâm tình bây giờ cũng khá hơn một chút, vì lẽ đó bây giờ nghe câu nói này, hắn có chút đứng nói chuyện không đau eo nói: "Cái này rất đơn giản a, giống như trước đây là được."
 
 	"Thế nhưng gần nhất, biểu ca của ta cũng không ở bên này. . . Ta đoán chừng chúng ta có thể sẽ có chút khó khăn."
 
 	Vũ Chiêu Dương nói ra: "Mọi người tốt nhất vẫn là muốn một cái thiên y vô phùng kế hoạch đi ra tốt hơn."
 
 	"Thiên y vô phùng. . . Yêu cầu này rất cao!" Lương Đạo Định lắc lắc đầu nói ra: "Ta cảm thấy khó khăn như vậy cũng có chút quá lớn. . ."
 
 	"Ta gần nhất, đúng là vừa vặn có một cái tin. . . Ngày mai sẽ có một lần hạ sơn chọn mua. . . Lần này là cần đệ tử hộ vệ, thế nhưng bởi vì kích thước không lớn, hơn nữa muốn rèn luyện đệ tử mới, cho nên sẽ có một ít đệ tử mới tham dự vào lần này hộ vệ bên trong."
 
 	"Ý của ngươi là. . ." Vũ Chiêu Dương nhìn vừa mới đề ý thấy người đệ tử kia một chút.
 
 	Người kia ân một tiếng, gật gật đầu.
 
 	Vũ Chiêu Dương đã minh bạch ý của hắn, hắn đương nhiên cũng đã minh bạch Vũ Chiêu Dương ý tứ.
 
 	"Bất quá, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải hiểu rõ, cái kia Diệp Lăng thực lực đến tột cùng là như thế nào. . . Đừng đến thời điểm hắn không có việc gì, trái lại đem chúng ta thua tiền, vậy chuyện này nhưng là nguy rồi!"
 
 	Vào lúc này, Lương Đạo Định nói ra: "Trong chuyện này, ta so sánh có quyền lên tiếng."
 
 	Nói câu nói này thời điểm, hắn liếc mắt nhìn Vũ Chiêu Dương, thế là, Vũ Chiêu Dương nhớ tới mình bị gia hoả này lấy đi Chân Nguyên Thạch, từng trận thịt đau, trên mặt cũng bắt đầu có chút da mặt nhảy lên.
 
 	Nhìn thấy mọi người đều đang nhìn mình, Lương Đạo Định liền hắng giọng một cái nói: "Căn cứ quan sát của ta cùng suy tính, Diệp Lăng sức chiến đấu, hẳn là tại Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ khoảng chừng! Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ, hẳn là có thể giết chết hắn!"
 
 	"Không phải nói thực lực của hắn chỉ là Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao sao? Chuyện này làm sao còn có mạnh như vậy sức chiến đấu?" Trước đó đặt câu hỏi người đệ tử kia mang theo một ít bất mãn hỏi.
 
 	"Tiểu tử này quả thực có chút tà môn!" Lương Đạo Định nói: "Thực lực của hắn xác thực chính là Hóa Thần ngũ trọng thiên đỉnh cao, thế nhưng lực chiến đấu của hắn, còn thật sự có Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ. . . Ta ngày đó cũng là ăn một chút thiệt nhỏ."
 
 	Vừa nói như thế mọi người cũng thật là đều hiểu rồi.
 
 	"Hừm, đại khái tình huống chính là như vậy!" Vũ Chiêu Dương vào lúc này nói: "Ngẫm lại chúng ta lần này phải ra khỏi động người nào đi!"
 
 	"Nếu đều nói rồi, thực lực của hắn là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ, vậy chúng ta tốt nhất vẫn là điều động nhiều mấy cái Hóa Thần lục trọng thiên võ giả đi, như vậy cũng tin được một điểm."
 
 	Vũ Chiêu Dương bọn họ so sánh bá đạo, cũng làm một ít bắt nạt những đệ tử khác sự tình, tỷ như đoạt phòng ở gì gì đó. . . Nhưng phạm vi hoạt động của bọn họ kỳ thực rất nhỏ, chủ yếu hay là tại một ít vừa mới gia nhập Thanh Ninh Sơn trong các đệ tử.
 
 	Càng xa hơn một chút, bọn họ cũng có chút đủ không tới, dù sao các đệ tử khác, thực lực cường hãn nhiều lắm.
 
 	Vì lẽ đó kỳ thực bọn họ trung gian, Hóa Thần lục trọng thiên cao thủ cũng không nhiều, Lão Giang cùng Lương Đạo Định đều là trong đó người. . .
 
 	Như thế tính toán, người thì càng ít.
 
 	"Chờ ta tính toán tính toán!" Vũ Chiêu Dương cũng hơi khó xử, mặc dù nói, cái này đoàn thể hiện tại trên căn bản là lấy hắn làm lão đại, nhưng là như vậy cũng mang ý nghĩa, rất nhiều chuyện, chuyện không to nhỏ, đều cần Vũ Chiêu Dương chính mình để giải quyết, rất nhiều chi cũng phải từ hắn nơi này đi ra.
 
 	. . ."Còn thiếu một chút a!"
 
 	Này một Thiên Thanh Thần, đã xong một buổi tối khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cảm ngộ võ đạo sau khi, Diệp Lăng đi đến bên ngoài.
 
 	Hắn bây giờ cách Hóa Thần lục trọng thiên còn sót lại cách xa một bước, hắn giống như là bị ngưỡng cửa chắn bên ngoài, này một ngưỡng cửa, dù như thế nào, cũng rất khó nhảy tới.
 
 	Cảm giác như vậy, để Diệp Lăng cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Có lúc, loại cảm giác này giống như là cách một tầng giấy cửa sổ, rõ ràng tầng này giấy rất mỏng rất mỏng, nhưng chính là không có tìm tới tầng này giấy đến cùng ở nơi nào, vì lẽ đó cũng không có chọc thủng.
 
 	Hiện tại khiếm khuyết một chút như vậy, cũng chính là trở ngại Diệp Lăng trực tiếp bước vào Hóa Thần lục trọng thiên đồ vật.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cảm giác được có người hướng về phòng ốc của mình đã tới.
 
 	Hắn khẽ cau mày. . . Gần nhất hắn đối với loại này một ít khách không mời mà đến lại đây chính mình chuyện bên này, đã có một chút chết lặng.
 
 	Bất quá hắn đoán chừng khả năng không phải chuyện tốt lành gì. . .
 
 	Thậm chí hắn cảm thấy có thể là Vũ Chiêu Dương các loại lại đây bên này tìm chính mình phiền toái. . . Nói như vậy, sự tình liền thật không đơn giản rồi.
 
 	Diệp Lăng đi ra cửa phòng, lúc này mới phát hiện, chính mình lần này cũng thật là nghĩ lầm rồi.
 
 	Bởi vì tới, là nhà trong tộc mấy cái chấp hành sự vụ đệ tử, những đệ tử này hẳn là kiếm lấy điểm cống hiến cho gia tộc làm việc, thế nhưng bọn họ đều là đại biểu gia tộc, như vậy mấy người, chắc là sẽ không gây bất lợi cho Diệp Lăng.
 
 	"Các ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Diệp Lăng hỏi một câu.
 
 	"Ngươi là gọi Diệp Lăng chứ?"
 
 	Dẫn đầu người đệ tử kia, mũi vểnh lên trời, bất quá người này thực lực có thể sẽ đạt đến Hóa Thần thất trọng thiên thậm chí càng cao hơn!
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng có như vậy tư bản.
 
 	Lúc này hắn cũng chính là như vậy nhàn nhạt hỏi một câu.
 
 	Đối với hắn mà nói, Diệp Lăng người này, bất kể là bị người khác truyền ra cái gì đồn đãi, bọn họ cũng sẽ không nghe quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng cũng không có thái độ đối với hắn có quá nhiều phản cảm, lập tức cũng chính là gật gật đầu.
 
 	"Hiện tại có một cái gia tộc cho nhiệm vụ của ngươi!" Đang nhìn đến Diệp Lăng gật đầu sau khi, người này trực tiếp nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: