Mà lúc này, cười to một tiếng từ xa mà đến gần: "Ha ha, Ninh Hoành tu vi càng phát ra tinh thâm a!"

	Học viện đám người lúc này mới nhao nhao ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy được một cái một thân áo lam nam tử trung niên, chậm rãi hướng phía bên này đi tới, mặc dù người này mang trên mặt dáng tươi cười, nhưng là hắn đi qua chỗ, học viện đám người lại không có chỗ nào mà không phải là trợn mắt nhìn nhau.

	Ninh Đông Ưng càng là ánh mắt lẫm liệt, nháy mắt trở nên như đao sắc bén: "Vương Nhược Minh, ngươi dám lẻ loi một mình đến ta học nơi này đến, liền không sợ ta diệt ngươi a!"

	"Ha ha! Phó viện trưởng nói đùa, tại cái này Lưu Vân thành bên trong, ta mặc dù ép không được ngươi, nhưng ngươi chúng ta dù sao cũng là tại cùng một cái học viện "

	Vương Nhược Minh một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, đi lên phía trước, thoải mái tìm một vị trí tọa hạ: "Mà lại ta hôm nay, chỉ là tới xem lễ , Phó viện trưởng chắc hẳn sẽ không lung tung xuất thủ, để ngươi hai ta nhà khai chiến chảy máu đi!"

	Dứt lời, Vương Nhược Minh ánh mắt dừng lại ở Trúc đan sư trên thân, lập tức, Vương Nhược Minh ánh mắt cũng là trở nên cung kính: "Trúc đan sư thế mà cũng tới xem lễ rồi?"

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trúc đan sư chỉ có thể là vừa chắp tay, đáp trả: "Vâng!"

	Vương Nhược Minh liền phảng phất đi vào nhà mình, đối Trúc đan sư ha ha cười nói: "Xem ra Trúc đan sư so ta tưởng tượng bên trong muốn thanh nhàn chút, không bằng, xin (mời) Trúc đan sư đến ta học viện cũng ngồi mấy ngày, tại hạ gần nhất đạt được vài cọng hảo dược tài, tự giác vô dụng, nếu là Trúc đan sư không chê, cầm đi liền có thể."

	Vương Nhược Minh như thế quang minh chính đại đào chân tường, lập tức là để ở đây học viện người đều là sầm mặt lại, Ninh Đông Ưng tâm càng là một chút nâng lên cổ họng.

	Phải biết Trúc đan sư chỉ là trú học viện, người ta muốn đi, không ai có thể có thể ngăn được.

	"Phó viện trưởng hảo ý, tại hạ tâm lĩnh!"

	Nhưng là làm cho tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra chính là, Trúc đan sư trực tiếp khoát tay, cự tuyệt Vương Nhược Minh đề nghị.

	Vương Nhược Minh một nhún vai, cũng là không có quá để ý, hắn chỉ là thử một chút mà thôi.

	Sau đó ánh mắt của hắn lại rơi xuống trên lôi đài, trên lôi đài Ninh Hoành quần áo đón gió phiêu diêu, mắt sáng như đuốc, anh tư bừng bừng phấn chấn, Vương Nhược Minh lập tức là hô to một tiếng: "Ninh Hoành cháu hảo hảo tuấn lãng, nhân tài bực này cũng còn không đảm đương nổi học viện đệ nhất thiên tài, Phó viện trưởng, ngươi thế nhưng là có sai lầm bất công a!"

	Vương Nhược Minh biết một mực lấy học viện đệ nhất thiên tài tự cho mình là Ninh Hoành, cũng tịnh không kỳ quái.

	Trên lôi đài Ninh Hoành vốn đang là mặt không hề cảm xúc, nhưng vừa nghe đến Vương Nhược Minh, lập tức ha ha là cười ha ha, nói: "Đa tạ Phó viện trưởng khích lệ, Phó viện trưởng hoàn toàn chính xác rất là bất công, bất quá hôm nay, ta liền có thể tại tất cả mọi người trước mặt chứng minh, ta là học viện đệ nhất thiên tài, là danh chí thực quy đệ nhất thiên tài, cái kia rác rưởi, hắn cái gì cũng không xứng!"

	Vương Nhược Minh liên tục gật đầu, bốn phía nhìn xung quanh, có chút kỳ quái hỏi: "Ninh Hoành cháu trong miệng rác rưởi, làm sao còn chưa tới?"

	Một bên Ninh Khiếu Thiên cũng là lông mày trầm xuống, trên mặt có sắc mặt giận dữ xuất hiện: "Cái này Diệp Lăng, thực sự là quá phận, ước chiến là hắn nói ra, làm sao hiện tại cũng mặt trời lên cao , hắn vẫn chưa tới!"

	Trên lôi đài, Ninh Hoành trên mặt lại là lộ ra một tia khinh thường ý cười: "Chỉ sợ là tự giác tu vi quá yếu, không dám cùng ta tranh phong, trốn ở trong nhà không dám đi ra đi!"

	Ninh Hoành lời này mới ra, chung quanh quan chiến học viện mọi người nhất thời là nghị luận ầm ĩ.

	"Diệp Lăng mới tu vi gì, Hợp Đạo ngũ trọng? Hắn dám cùng Ninh Hoành sư huynh đánh một trận? Khẳng định không dám, hắn hiện tại nhất định trốn ở cái góc nào run lẩy bẩy đâu!"

	"Coi như Diệp Lăng là đời trước đại trưởng lão nhi tử, có thể lên một nhiệm kỳ đại trưởng lão cũng chết đi nhiều năm, vì lẽ đó hôm nay ước chiến nhất định là trò cười!"

	"Ta nhìn vẫn là đi hai người đến Diệp Lăng chỗ ở đem hắn bắt tới, tốt xấu hoàn thành trận này ước chiến, để Ninh Hoành sư huynh danh chính ngôn thuận ngồi lên đệ nhất thiên tài vị trí!"

	Tộc nhân nghị luận thanh âm, rơi xuống Ninh Đông Ưng trong tai, Ninh Đông Ưng sắc mặt lập tức trở nên khó coi rất nhiều, chén trà trong tay nắm chặt, run nhè nhẹ.

	Mọi người ở đây, chỉ có Trúc đan sư nhắm mắt trầm tư, nhìn không ra lo lắng.

	Thời gian một nén hương nhanh chóng đi qua, tộc nhân thanh âm càng phát ra lớn, thậm chí có học viện cao tầng trực tiếp đi tới Ninh Đông Ưng trước mặt, vừa chắp tay, nghĩa chính ngôn từ nói: "Phó viện trưởng, Diệp Lăng chủ động ước chiến, hiện tại lại tránh chiến không ra, khẩn cầu Phó viện trưởng tuyên bố Ninh Hoành sư huynh vì đệ nhất thiên tài!"

	Người nói chuyện là thà phá núi.

	Ninh Đông Ưng tròng mắt hơi híp, đang muốn cự tuyệt, thế nhưng là, nơi xa lại tới mấy cái học viện cao tầng tới, nhao nhao góp lời: "Diệp Lăng e sợ chiến không ra, khẩn cầu Phó viện trưởng "

	"E sợ chiến? Ai nói ta e sợ chiến?"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt, bỗng nhiên tại mọi người trong tai vang lên.

	"Diệp Lăng!" Ninh Đông Ưng con mắt bỗng nhiên sáng lên, chén trà trong tay run lên bần bật, có nước trà vẩy ra: "Ngươi rốt cuộc đã đến!"

	Trúc đan sư con mắt có chút mở ra, nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Không có khiến ta thất vọng!"

	Mà rất nhiều tộc nhân, thì là tại thời khắc này ngây ngẩn cả người, Diệp Lăng thế mà tới? Hắn thế mà không e sợ chiến?

	Vô số đạo ánh mắt xoay qua chỗ khác, một trận thanh phong đánh tới, chỉ thấy được bên ngoài diễn võ trường, một thiếu niên hai mắt như điện, quần áo chập chờn gặp, lộ ra tranh vanh sừng đầu, cất bước tiến lên, giống như đi bộ nhàn nhã, tự tin mà lạnh nhạt!

	Thình lình chính là mọi người coi là e sợ chiến mà không dám tới Diệp Lăng

	Giờ phút này, khí tức của hắn kéo dài, đi lại vững vàng, rõ ràng là Hợp Đạo lục trọng dấu hiệu!

	Nhìn thấy Diệp Lăng đi tới, ngăn tại phía trước tộc nhân không tự chủ được nhao nhao nhường đường.

	Thời khắc này Diệp Lăng cho bọn hắn một loại cảm giác, đây là một thanh chưa ra khỏi vỏ lưỡi dao, ai dám cản, ai liền bị chém!

	Rất nhanh, Diệp Lăng đi đến lôi đài, đối Ninh Đông Ưng cùng Trúc đan sư phương hướng vừa chắp tay.

	Ninh Đông Ưng cùng Trúc đan sư hai người đều là tại thời khắc này nhẹ gật đầu, biểu lộ rất là hài lòng!

	"Hừ!" Nhìn thấy dưới đài Ninh Đông Ưng cùng Trúc đan sư biểu tình biến hóa, Ninh Hoành trong lòng bình sinh một cỗ ghen ghét: "Đã dám đến, vậy ngươi cũng đừng nghĩ đứng trở về!"

	Diệp Lăng sắc mặt như thường, nhàn nhạt nói đến "Đại chiến còn chưa bắt đầu, ngươi liền tự tin như vậy, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

	Nói xong, Diệp Lăng liền nhấc chân triệt thoái phía sau mấy bước, ống tay áo kéo lên, bày ra một cái thức mở đầu, phong khinh vân đạm, phảng phất cuộc tỷ thí này với hắn mà nói, chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, phảng phất Ninh Hoành vừa mới nói lời, tại hắn trong tai bất quá là trò cười mà thôi.

	Thấy như thế, Ninh Hoành lập tức khí tức trì trệ, cảm giác mình thụ một buồn bực quyền, một ngụm ác khí tại trong lồng ngực tích tụ.

	Trong lúc nhất thời, hắn trong đôi mắt, lóe ra một cỗ lãnh quang: "Hừ! Ở trước mặt ta giả vờ giả vịt, muốn chết!"

	Sau đó, hắn cũng không còn nói nhảm nửa câu, thân thể chợt khẽ động, như là một đầu linh hoạt báo săn, nhảy lên xa ba trượng, tại không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, liền vượt qua hơn phân nửa cái lôi đài, đi tới Diệp Lăng chỗ gần.

	"Tốc độ thật nhanh!" Dưới đài có người chấn kinh, Hợp Đạo thất trọng tốc độ, đã đầy đủ để ở đây phần lớn người thấy không rõ lắm Ninh Hoành di động quỹ tích . .