Vương trực tiếp chấn kinh .

	So lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Lăng thực lực, so nhìn thấy Diệp Lăng giết hai cái Hợp Đạo kỳ cao thủ còn khiếp sợ hơn.

	Diệp Lăng nhìn thấy vương cái kia biểu tình khiếp sợ, cũng là loáng thoáng cảm giác được, cái này Kim Long tháp, tựa hồ là một cái rất lợi hại địa phương.

	Bất quá hắn cũng không có vội vã thúc vương trả lời.

	Hồi lâu sau, vương rốt cục lấy lại tinh thần, mừng rỡ tâm tình lộ rõ trên mặt: "Diệp Lăng đại nhân thật sao, minh chủ thật cho ngươi đi Kim Long tháp tu luyện sao?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi biết cái này Kim Long tháp là địa phương nào?"

	"Không riêng ta biết, toàn bộ Thiên Uyên Minh trừ những cái kia mới nhập môn người, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Lăng đại nhân một mình ngươi không biết!" Vương kích động xoa xoa tay, tựa như là chính hắn muốn vào Kim Long tháp đồng dạng kích động: "Kim Long tháp thế nhưng là toàn bộ Thiên Uyên Minh, tựu liền trưởng lão đều muốn đi vào ở lại địa phương!"

	Tựu liền trưởng lão đều muốn đi vào ở lại sao?

	Diệp Lăng có chút nhớ lại một chút, chợt nhớ tới đang nghe Dương Hướng Đông về sau, ở đây ba vị trưởng lão, trong mắt ngược lại là thật sự có một vòng tinh quang hiện lên.

	Bất quá khi đó hắn căn bản không có chú ý tới điểm này, nhưng là hiện tại vương nói đến, hắn chính là phát hiện đích thật là dạng này .

	Vương tiếp tục khoa tay múa chân nói đến: "Đúng thế, nói thật, Kim Long tháp bên trong đến cùng có cái gì, ta đích xác là không rõ ràng, nhưng ta phi thường rõ ràng, tiến vào Kim Long tháp người, trong vòng mười ngày, tu vi chí ít đều sẽ tăng lên một cái lớn đẳng cấp!"

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, trong ánh mắt lóe lên một vòng thần sắc hoài nghi: "Tăng lên một cái lớn đẳng cấp? Ý của ngươi là nói, ta lấy Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ đi vào, đợi đến rời đi về sau, tu vi chí ít có thể đạt tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ?"

	Diệp Lăng trong lòng vô cùng hoài nghi, Phản Hư bát trọng thiên đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên khó khăn cỡ nào, hắn là rõ ràng, lấy hắn tình huống hiện tại đến xem, liền xem như có liên tục không ngừng Chân Nguyên thạch cung ứng, cái kia cũng phải lớn nửa năm, thậm chí một năm tròn mới có thể đạt tới.

	Kim Long tháp là địa phương nào, làm sao có thể có thần kỳ như vậy, tại trong vòng mười ngày liền tăng lên một cái lớn đẳng cấp?

	Diệp Lăng hoài nghi cũng không có vượt quá vương đoán trước, vương nói thẳng đến: "Đại trưởng lão trước kia Hợp Đạo ngũ trọng thiên thời điểm đi vào, trực tiếp Hợp Đạo lục trọng thiên ra, minh chủ năm đó đi vào sớm, Hợp Đạo nhất trọng thiên đi vào, cũng là Hợp Đạo Nhị trọng thiên đỉnh phong liền ra ."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi tròng mắt hơi híp, hỏi: "Nói cách khác, sau khi đi vào, tu vi còn không chỉ có thể tăng lên một cái lớn cấp bậc?"

	"Kia là đương nhiên, hết thảy đều muốn nhìn vào nhập người, thiên phú như thế nào, bất quá ta biết tiến càng sớm càng tốt, mà năm đó minh chủ chính là Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ thời điểm đi vào , đã rất sớm, không nghĩ tới đại nhân ngài vậy mà có thể tại Phản Hư bát trọng thiên đỉnh phong liền đi vào, nếu như nỗ đem lực, nói không chừng có thể tại Hợp Đạo ra!"

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, đối Kim Long tháp liền càng phát ra tò mò, hắn không có lớn như vậy tâm, trực tiếp vừa sải bước đến Hợp Đạo kỳ, dù sao tu vi tăng trưởng quá nhanh, cũng không phải chuyện gì tốt.

	Đặc biệt là Hợp Đạo kỳ, đây là đối với võ giả vô cùng trọng yếu một cái cấp bậc, cùng bình thường nhỏ đẳng cấp đột phá hoàn toàn không giống, kia là cần rất nhiều chuẩn bị mới được.

	Nhưng là nếu như có thể đem tu vi một bước nâng lên Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, thậm chí cao hơn lời nói, hắn lại là có rất lớn hứng thú.

	Có chút suy nghĩ về sau, hắn chính là bĩu môi, nói: "Đã như vậy, ta ngược lại là thật muốn đi cái này Kim Long tháp kiến thức một chút ."

	"Kia là nhất định!" Vương hưng phấn nói đến, thật giống như Diệp Lăng đi vào, hắn cũng có thể đi vào đồng dạng.

	Diệp Lăng cười cười, nói: "Đúng rồi, chuyện lần này, ngươi cũng có nhất định đền bù, mình đi minh bên trong nhận lấy đi, ban thưởng cũng không nhiều, hai mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch!"

	Vương ngây ngẩn cả người.

	Nói đến, chuyện này cũng là bởi vì hắn mà lên, liền xem như hắn không có trách nhiệm, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng cùng ban thưởng dính vào bên cạnh.

	Huống chi, kia là hai mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch a.

	Phải biết theo hắn bái nhập Thiên Uyên Minh ngày đầu tiên bắt đầu đến bây giờ, cộng lại đạt được Chân Nguyên thạch, đều không có cả ngày hôm nay nhiều a!

	Đương nhiên tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn chính là biết, đây hết thảy nhất định tất cả đều là Diệp Lăng giúp hắn mang tới.

	Không có Diệp Lăng, hắn tuyệt đối cái gì cũng không có.

	Vương trong lòng càng cảm giác mình đi theo Diệp Lăng trở lại Thiên Uyên Minh là cái vô cùng lựa chọn chính xác .

	Hắn hai đầu gối khẽ cong, liền lại phải cho Diệp Lăng nói lời cảm tạ, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra có cái gì lời cảm kích có thể hình dung tâm tình bây giờ.

	Diệp Lăng thì là cười híp mắt khẽ vươn tay, một cỗ nhu hòa chân khí trực tiếp đem vương giơ lên: "Không cần cảm tạ ta, ngươi hảo hảo tu luyện là được."

	Dứt lời, Diệp Lăng chính là quay người đi tới Thiên Nguyên Sơn bên trên.

	Trở lại trong lầu các, Diệp Lăng cũng không có lập tức nghỉ ngơi, hắn còn có một chuyện một mực không có thời gian làm, vừa vặn bây giờ cách tiến vào Kim Long tháp còn có thời gian mười ngày, liền đến đem chuyện này hoàn thành.

	Nghĩ đến, hắn chính là lấy ra mang ở trên người thật lâu, nhưng lại một mực không có thời gian đến xem công pháp tứ hải quy nhất!

	Tứ hải quy nhất, là Diệp Lăng lần trước cầm tới tay võ học, môn võ học này bị người quên lãng tại nơi hẻo lánh, một mực không có người chú ý, lúc ấy Diệp Lăng ra ngoài hiếu kì, liền đem mang ra ngoài.

	Trong lòng của hắn nghĩ là, nếu như có thể đem môn công pháp này biết luyện, về sau hắn tốc độ tu luyện khẳng định sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, mà lại sẽ không xuất hiện nửa phần tu vi phù phiếm tình huống, bởi vì đây đều là mình hấp thu, không dựa vào Chân Nguyên thạch bực này tài nguyên tu luyện ngoại lực.

	Đương nhiên, nếu như không thể đem môn công pháp này tu luyện thành công cũng không có cái gì vấn đề, dù sao hiện tại tuyệt đại đa số người đều dựa vào Chân Nguyên thạch bực này tài nguyên tu luyện tu luyện, hắn chỉ cần tại tu hành thời điểm, nhiều hơn mài giũa một chút cơ sở của mình, đồng dạng sẽ không sinh ra tu vi phù phiếm hậu quả.

	Nghĩ tới đây, hắn mới đưa tay bên trong kia bản tàn tạ không chịu nổi, trang bìa bị trùng đục đâu đâu cũng có hố tứ hải quy nhất bí tịch, nhẹ nhàng lật ra.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là bộ kia quen thuộc bức hoạ.

	Này tấm bốn Phương Đại Hải tất cả đều hướng phía một người trào lên đi hình tượng, Diệp Lăng kỳ thật cũng là nghĩ qua rất nhiều lần, nhưng là không được đầu mối, vì lẽ đó hắn cũng không có nhìn nhiều, lật đến trang thứ hai.

	Trang thứ hai là một nhóm công pháp này tác giả đối môn công pháp này giới thiệu.

	Mà hắn giới thiệu, vẻn vẹn đơn giản nhìn một chút, liền cảm giác được một cỗ bá khí theo sách trên giấy, đằng không mà lên, đập vào mặt.

	"Công pháp này chính là Thiên giai, nếu là người hậu thế đem hóa thành Địa giai thậm chí thấp hơn, chỉ có thể nói đạt được môn công pháp này người đều là xuẩn tài, bất quá lão phu vẫn là hi vọng, có người có thể kế thừa lão phu y bát, luyện thành môn công pháp này, đem môn công pháp này phát dương quang đại."

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng chính là trực tiếp chấn kinh .

	Cái này nhóm công pháp, vậy mà không phải Địa giai thượng phẩm công pháp? Mà là Thiên giai?

	Mà nó bị chia làm Địa giai thượng phẩm nguyên nhân, vậy mà là ngu xuẩn sao?

	Diệp Lăng nhịn không được run lên trong lòng, như vậy nói cách khác, mình chẳng phải là không cẩn thận, làm tới một môn Thiên giai công pháp?