Giờ khắc này, cả tòa Linh Hư Sơn bên trên, lôi hàng thế, bao phủ khắp nơi đặc biệt là Diệp Lăng khối kia vị trí, thang trời đã triệt để cùng chung quanh thay đổi cái nhan sắc, bị bóng ma triệt để bao trùm.

	Một cái hoang đường tới cực điểm lại tự nhiên đến chuyện đương nhiên ý nghĩ tại mọi người trong lòng dâng lên, Diệp Lăng đột phá Hợp Đạo cảnh vậy mà đưa tới lôi?

	"Chuyện này quá đáng sợ đi, mặc dù sớm đã có truyền lại nghe, chân chính thiên kiêu nhân vật đột phá thời điểm sẽ đưa tới trời ghét, từ đó hạ xuống lôi, muốn đem người hủy diệt, thế nhưng là kia cũng là Thượng Cổ thời đại thần thoại nhân vật a? Những thượng cổ đại thần kia cho tới bây giờ đều là cùng Thiên Đấu, cùng trời cướp cường đạo nhân vật a, chỉ có bọn hắn đột phá thời điểm mới có thể bị thượng thiên chế tài, nhưng là bây giờ muốn đột phá người cũng không phải a!"

	"Đúng vậy a, ta cũng từ trong sách thấy qua, những nhân vật kia xác thực lợi hại, bất quá đã biến thành truyền thuyết a, Diệp Lăng chẳng qua là một cái nho nhỏ Hợp Đạo cảnh, vì sao lại đưa tới lôi đâu?"

	Đám người không hiểu, tự nhiên đem ánh mắt chuyển dời đến Linh Hư Sơn chưởng môn ba người trên thân, đã thấy ba người sắc mặt bình tĩnh không có chút nào biểu tình biến hóa, đám người kinh dị, chẳng lẽ chưởng môn bọn họ đã sớm đã nhận ra?

	Kỳ thật, bọn hắn lại nơi đó biết, không phải Triệu Truyện ba người bình tĩnh không nói lời nào, mà là ba người bọn họ đã bị khiếp sợ tột đỉnh, cho nên mới không nói gì, mặt kia bên trên biểu lộ không phải bình tĩnh, mà là ngưng trệ chấn kinh thần sắc.

	Nhìn xem chân núi lôi trận trận càng phát thịnh thế hùng vĩ, Triệu Truyện rốt cục nuốt một ngụm nước bọt, sau đó quay đầu nhìn về phía lão giả, hắn khàn khàn tiếng nói hỏi, "Đại sư huynh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đại sư huynh?

	Lời vừa nói ra, đại trưởng lão đột nhiên cúi đầu xuống, không cho bên người hai người phát giác được hắn chấn kinh, mà đại trưởng lão trong đầu lập tức loạn cả một đoàn, để hắn không cách nào làm ra bất kỳ suy nghĩ, chỉ có đại sư huynh ba chữ đang không ngừng quanh quẩn.

	Bị Linh Hư Sơn chưởng môn Triệu Truyện một lời vạch trần thân phận lão giả cũng không có bất kỳ không vui, mặc dù hắn lúc trước nhiều lần cường điệu không thể bại lộ thân phận của hắn, bất quá giờ phút này vẫn là bị dưới khiếp sợ không nghĩ ngợi nhiều được Triệu Truyện nói trắng ra .

	Lão giả tuyệt không so đo, bởi vì không chỉ là Triệu Truyện một người kinh ngạc vô cùng, tựu liền hắn đều là như thế, nhìn qua theo bọn hắn cái phương hướng này nhìn sang, vừa vặn song song lôi, hắn có chút ngưng trọng nói, "Kẻ này lại có thể tại Hợp Đạo cảnh đưa tới lôi, thiên phú như vậy, thành tựu tương lai nhất định tại ngươi ta phía trên, thật sự là không nghĩ tới bây giờ thế giới này còn có như thế nghịch thiên người tồn tại."

	Nói đến đây, lão giả có chút thổn thức lắc đầu, "Chỉ là đáng tiếc bị Dương Hướng Đông nhanh chân đến trước thu làm đệ tử, bằng không lão phu ta "

	Triệu Truyện khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ, vậy mà để đại sư huynh đều lên thu đồ tâm tư, như vậy cái này Diệp Lăng quả nhiên là tiền đồ bất khả hạn lượng a, không nghĩ tới Thiên Uyên Minh bên trong lại còn có như thế một người thiên phú nghịch thiên người tồn tại, nếu là cho kẻ này trưởng thành không gian, thành tựu tương lai nhất định vượt qua Dương Hướng Đông a!

	Linh Hư Sơn chân núi, cùng Tuyết Nữ đứng chung một chỗ bồng bềnh ngẩng đầu nhìn về phía thang trời phía trên Diệp Lăng ngồi xếp bằng địa phương, theo nàng cái phương hướng này nhìn lên trên chỉ có thể xa xa trông thấy Diệp Lăng thân ảnh, tại cái kia vạn giai thang trời phía trên, Diệp Lăng nhìn qua là như vậy miểu đang vang rền điện thiểm bên trong hắn tựa như lúc nào cũng sẽ bị ở trên bầu trời tùy ý trút xuống một cỗ lôi điện đánh trúng, chính là bởi vì dạng này, mới lộ ra cái kia lôi thanh thế hùng vĩ cùng không thể ngăn cản.

	Bồng bềnh cắn môi một cái, không biết vì cái gì, nhìn xem Diệp Lăng sẽ phải một mình đứng trước cái này đầy trời lôi, nàng vậy mà lần đầu tiên trong đời sinh ra một loại cảm giác đau lòng.

	Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong, Lý Chiêu Đường nhíu mày, "Cái này lôi đình thực sự là quá mức kinh khủng, thật sự là đại sư huynh bởi vì đột phá mà khai ra sao?"

	Cùng đám người so sánh, Tuyết Nữ ngược lại là lộ ra tỉnh táo rất nhiều, nàng hướng đám người giải thích nói, "Cái này thiên lôi là Diệp Lăng đột phá mà đến, hắn đột phá phương thức cùng chúng ta tất cả mọi người khác biệt, chúng ta chân khí trong cơ thể chỉ cần đạt tới một cái giới hạn, liền có thể cảm giác được tầng kia bình cảnh sau đó xung kích ra ngoài liền có thể đột phá, nhưng là hắn lại nhất định phải khiêng qua Thiên Lôi, đồng thời xung kích thể nội tầng kia bình cảnh, có hai cái này tiền đề, hắn mới có thể đột phá."

	"Vậy nếu như không có khiêng qua đâu?" Thiên Uyên Minh thiên tài có người đột nhiên nhỏ giọng lo nghĩ nói.

	Kỳ thật, tại này thiên tài vô ý thức hỏi ra thời điểm hắn cũng đã suy nghĩ minh bạch, đây chính là Thiên Lôi a, nếu như không có kháng đi qua, trừ thân tử đạo tiêu còn có thể có kết cục gì đâu?

	Mà đúng lúc này, thang trời phía trên, cái kia lôi hội tụ phía dưới, Diệp Lăng đột nhiên mở mắt, giờ phút này hắn lại không có mảy may giữ lại, toàn thân khí thế như hồng, thể nội cái kia thủy hỏa chân khí rốt cục tại lúc này triệt để luyện hóa thành vật kia sắc vô hình khí thể.

	Không quần áo của hắn lại bay phất phới, tóc bay lên, lộ ra hắn con mắt, tràn đầy vô cùng chiến ý, giờ khắc này, Diệp Lăng cảm nhận được cái kia một cỗ chân khí cường đại ở trong cơ thể mình khuấy động, hắn cần phát tiết, cần phóng túng, cần chiến, chỉ bất quá lần này đối thủ của hắn không còn là người.

	Mà đầu kia đỉnh phía trên lôi như có cảm giác, tại Diệp Lăng lộ ra chiến ý về sau, lập tức chính là một đạo kinh thiên lôi đình rơi xuống, toàn bộ thế giới đều là đột nhiên bị chiếu sáng.

	Đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một đạo cổ tay phẩm chất lôi đình theo lôi bên trong hạ xuống, tốc độ nhanh đến cực điểm, vừa mới xuất hiện cũng đã đến Diệp Lăng hướng trên đỉnh đầu.

	Diệp Lăng đột nhiên ngẩng đầu, trên cánh tay nháy mắt bao trùm cái kia không màu chân khí, vung tay mới ra, hắn hướng lên trời một quyền đập tới.

	Lôi đình gia thân, Diệp Lăng chỉ cảm thấy nắm đấm tê rần, sau đó một cỗ dữ dằn tới cực điểm năng lượng liền thuận cánh tay của hắn chạy trốn đến bên trong thân thể, hắn lập tức là theo thể nội vận khí cái kia không màu chân khí chặn đánh lấy cỗ năng lượng kia.

	Tại thời khắc này, Diệp Lăng không chỉ là ngoài thân tại chiến đấu, thể nội như thường là dùng một loại khác phương thức tại chiến đấu, chân khí của hắn cùng lôi đình năng lượng trong cơ thể hắn triển khai kịch liệt đối kháng, cả hai đụng vào nhau, đồng thời áp chế đối phương.

	Mà trên trời, đạo thứ nhất lôi đình rơi xuống về sau, lập tức lại là một tia chớp chớp mắt đã tới.

	Diệp Lăng lại là một quyền vung đi, cái kia cỗ cảm giác tê dại lần nữa truyền đến, thuận cánh tay chui vào trong cơ thể của hắn.

	Mặc dù đau đớn, nhưng cũng không phải không thể nhẫn nại, lại thêm cỗ này luyện hóa thủy hỏa chân khí khí thể bao khỏa tại trên nắm tay, giống như có một loại hòa hoãn kỳ diệu lực lượng, vì lẽ đó chân chính lôi đình bổ tới Diệp Lăng trên nắm tay lúc, đã ôn hòa rất nhiều, không còn giống như lúc trước cuồng bạo như vậy.

	Chẳng lẽ cái này chân khí đối kháng lôi đình thời điểm còn có đặc thù tác dụng?

	Diệp Lăng trong lòng vui mừng, lập tức là vận dụng lấy càng nhiều chân khí bao khỏa nắm đấm, trong lòng chiến ý cũng càng thêm nồng đậm, lần này hắn không lùi mà tiến tới, thân thể đột nhiên cong lên, hai chân đạp mạnh, dưới chân thang trời nháy mắt băng liệt, mà hắn thì hết sức chăm chú lấy nhìn chằm chằm trên bầu trời lôi chính trung tâm, vừa mới hai đạo lôi đình chính là bởi vậy rơi xuống.