Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 327: Cường đại Diệp Lăng
 
 	"Khặc! Khặc!"
 
 	Hàn Hán Phong trên đất bưng lồng ngực, phun ra hai cái máu tươi đến.
 
 	Cái này hai ngụm máu tươi phun ra, Hàn Hán Phong có một loại đem mình hết thảy tinh lực đầu phun ra ngoài cảm giác, phảng phất khí lực của hắn cùng chân khí, cũng bị cái này hai ngụm máu tươi rút khô.
 
 	Đau đớn kịch liệt để lồng ngực của hắn cùng yết hầu nhanh chóng co rút lại.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hàn Hán Phong từ vừa mới cuồng nhiệt trong trạng thái lui đi ra.
 
 	Mới bắt đầu quyết định cùng Diệp Lăng chiến đấu sau khi, Hàn Hán Phong trong lòng, từ từ trở nên cuồng nhiệt.
 
 	Sau khi Diệp Lăng tựa hồ một mực tại hắn tiến công bên trong tự thân khó bảo toàn, hắn cuồng nhiệt, liền biểu hiện càng thêm đột xuất.
 
 	Chỉ tiếc, hắn hết thảy cuồng nhiệt, đang bị Diệp Lăng đánh bay sau khi, đặc biệt là tại cảm thấy trên lồng ngực truyền tới đau rát đau nhức sau khi, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Hắn bắt đầu dư vị lúc trước cái kia một trận chiến đấu. . .
 
 	Như thế một hồi vị, Hàn Hán Phong đột nhiên dâng lên một loại to lớn sợ sệt cảm giác.
 
 	Hắn thậm chí đang nghĩ, Diệp Lăng vẫn là người sao?
 
 	Hắn cũng quá kinh khủng chứ?
 
 	Hàn Hán Phong dám khẳng định, mình là sẽ không nhớ sai, nhưng nếu chính mình không có nhớ lầm, chuyện đó chính là, Diệp Lăng lại tại mỗi từng chiêu từng thức bên trong, đều không có gia nhập chân khí của hắn sức mạnh. . . Nhưng dù vậy, người này, vẫn như cũ chém ra phòng ngự của mình, sau đó để cho mình đã biến thành hiện tại bộ dáng này.
 
 	Hắn cảm thấy mình xương sườn đứt đoạn mất tận mấy cái.
 
 	Dù sao không phải mỗi người, đều có Diệp Lăng như vậy tố chất thân thể, cái khác phần lớn người, đang bị đánh tới sau khi, hậu quả đều là cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Hiện tại Hàn Hán Phong, chính là như vậy.
 
 	Hắn thực sự là hối hận muốn chết, mình rốt cuộc tại sao, muốn chọc như vậy một cái dùng thân thể chiến đấu, thực lực đều mạnh như vậy người điên?
 
 	Nhưng hối hận là không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Trước đó, nhìn thấy Hàn Hán Phong dùng ra 'Liệt Nhật Phong Bạo' như vậy chiêu số thời điểm, Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, trong lòng đều tại cho Diệp Lăng lo lắng.
 
 	Bọn họ cũng không phải cảm thấy Diệp Lăng không đối phó được như vậy chiêu số, bọn họ chẳng qua là cảm thấy, Hàn Hán Phong mạnh mẽ như vậy chiêu số xuống, Diệp Lăng cho dù mạnh hơn, cần phải cũng muốn dùng chân khí sức mạnh để kích thích Nghịch Phong Đao tiến hành ngăn cản chứ?
 
 	Nhưng sự thực rất nhanh lại để cho bọn họ vui mừng!
 
 	Diệp Lăng tiểu tử này, lại còn thật không có vận dụng chân khí sức mạnh, nhưng vẫn là chém ra Hàn Hán Phong vòng phòng ngự!
 
 	Sau đó, chính là Hàn Hán Phong người này, bị đánh được ngã xuống đất không nổi, hơn nữa còn hộc ra máu tươi.
 
 	Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu liếc nhau một cái, đều thấy được đối phương như vậy kinh lại kỳ ánh mắt.
 
 	Tiền Tiêu trước tiên nhìn cái kia nhấc theo Nghịch Phong Đao Diệp Lăng, trong giọng nói của hắn mang theo kinh dị: "Diệp Lăng, ngươi là một cái chủ yếu rèn luyện thân thể võ giả sao?"
 
 	Như vậy võ giả, đương nhiên là hiếm như lá mùa thu.
 
 	Về phần nói rèn luyện thân thể cùng rèn luyện chân khí giữa các võ giả một ít khác biệt, còn có trung gian một ít đạo đạo, trước đó đã trình bày và phân tích quá không ít lần.
 
 	Nói chung, rèn luyện thân thể võ giả, cũng không phải là không có, thế nhưng quá ít quá ít.
 
 	Có mấy cái như vậy, cũng rất khó luyện tập đạt đến Diệp Lăng hiện tại loại cảnh giới này.
 
 	Vì lẽ đó đang hỏi xuất hiện tại cái vấn đề này thời điểm, Vương Thần Phong hầu như cũng mang theo một loại liệp kỳ tâm tư.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Không có, rèn luyện thân thể, cũng không phải chúa của ta muốn tu luyện, chúa của ta muốn rèn luyện, vẫn là tăng lên cảnh giới của chính mình."
 
 	Tiền Tiêu lúc này mới gật gật đầu nói: "Cũng có thể là như vậy, nếu không, nếu như ngươi thật sự chỉ là rèn luyện thân thể, vậy ngươi hẳn là đến những chỗ khác tìm kiếm sức mạnh tăng lên, tại Thanh Ninh Sơn, như ngươi vậy, không tìm được đồng loại!"
 
 	Vương Thần Phong nhưng là chuyển động nhãn cầu, sau đó đối với Diệp Lăng nói: "Nói cách khác, ngươi một bên đem chân khí của mình tu vi tăng lên tới Hóa Thần tứ trọng thiên, ở một phương diện khác, còn để thân thể của chính mình sức chiến đấu, duy trì tại Hóa Thần tứ trọng thiên trình độ?"
 
 	Nghe được câu này, vừa mới miễn cưỡng đứng lên, nhưng vẫn còn đang thổ huyết Hàn Hán Phong, sắc mặt càng thêm tái nhợt.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Diệp Lăng cũng không hề giấu giếm ý tứ.
 
 	Trên thực tế, hắn vừa mới chỉ là thuần túy dùng tố chất thân thể đến cùng cái kia Hàn Hán Phong đối công, nói cho cùng lời nói, vẫn có một ít mạo hiểm.
 
 	Nhưng Diệp Lăng vẫn là làm như vậy rồi.
 
 	Bởi vì hắn muốn cho Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, thấy được thực lực chân chính của mình.
 
 	Loại này có thể thuần túy dùng tố chất thân thể đến chiến thắng Hàn Hán Phong quá trình, có thể nói xác thực để cho hai người mở mang tầm mắt, cũng bắt đầu hiểu thêm Diệp Lăng mạnh mẽ.
 
 	Quả nhiên, trước đó đối với Diệp Lăng chỉ là có một ít hứng thú, cũng không quá kiên trì muốn cho hắn đến Thanh Ninh Sơn Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, hiện tại đã đối với hắn có chân chính quan tâm.
 
 	"Tiểu tử này thật tà môn!"
 
 	Ở bên cạnh mắt thấy cả sự tình trải qua Đổng Đào Lăng, nuốt nuốt nước miếng một cái.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng vừa mới biểu hiện, thực sự là quá kinh người.
 
 	Như vậy thuần túy dùng tố chất thân thể đến đánh bại hung hăng chí cực Hàn Hán Phong, thực sự là một cái khiến người ta trợn mắt hốc mồm quá trình.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, chí ít tại tố chất thân thể trên, muốn cùng Diệp Lăng như vậy đánh bại vừa mới cái kia Hàn Hán Phong, mình là đừng hòng mơ tới.
 
 	"Cái kia như ngươi vậy lời nói, chẳng lẽ là sẽ không lãng phí ngươi thời gian tu luyện sao? Chẳng lẽ nói, nếu như ngươi không phải là tiêu tốn một ít thời gian tại rèn luyện trên thân thể lời nói, cái kia thực lực của ngươi, còn có thể càng mạnh hơn, khả năng đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả?"Vào lúc này, Vương Thần Phong lại đưa ra một vấn đề.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Mỗi người tình huống đều không giống nhau lắm, đối với ta mà nói, tăng lên tố chất thân thể, cũng là ta võ đạo một cái bộ phận!"
 
 	"Được!"Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều là gật đầu.
 
 	Vào lúc này, hai người bọn họ lại đem ánh mắt chuyển đến này cái Đổng Đào Lăng trên người.
 
 	Đổng Đào Lăng nhíu nhíu mày.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tiền Tiêu nói ra: "Vậy ngươi có thể bảo đảm, ngươi chân thực cảnh giới cùng sức chiến đấu, cũng có thể xứng với thực lực của ngươi bây giờ?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đây là đương nhiên! Ta đã nói qua, chân khí trên cảnh giới cùng tu vi, mới là chúa của ta muốn đường hướng tu luyện."
 
 	"Nếu nói như vậy. . . Vậy ngươi có thể hay không lại để cho chúng ta nhìn chân khí của ngươi tu vi?"Vương Thần Phong vẫn như cũ rất khách khí hỏi.
 
 	Bất quá, đối mặt vấn đề như vậy, Diệp Lăng vẫn đúng là không thể nói không thể.
 
 	Huống hồ, hắn cũng không sợ Đổng Đào Lăng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng nói ra: "Đương nhiên có thể."
 
 	Đổng Đào Lăng vào lúc này cũng biết, cơ hội của mình gần ngay trước mắt!
 
 	Diệp Lăng đã dùng biểu hiện của hắn đến để Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong biết rồi giá trị của hắn, như vậy hiện tại đến phiên chính mình rồi.
 
 	Nếu như hắn Đổng Đào Lăng không thể lấy ra chút đồ vật để cho hai người đến xem lời nói, tiến vào Thanh Ninh Sơn chuyện này, Đổng Đào Lăng thực sự là một tia hi vọng cũng không có.
 
 	Thế là Đổng Đào Lăng trực tiếp nói: "Tốt lắm! Ta liền đến gặp gỡ một lần ngươi biện pháp hay!"
 
 	Nói xong câu đó, Đổng Đào Lăng trường kiếm trong tay, cũng lập tức run lên đi ra, trong nháy mắt phóng ra ánh sáng màu xanh nước biển, phảng phất đã biến thành một cái Thủy Long, xông về Diệp Lăng.
 
 	Hắn là quyết tâm, muốn giết thời gian kém, tốt nhất để Diệp Lăng không ứng phó kịp, vì lẽ đó cái này gia hỏa phát động, cũng là đột nhiên xuất hiện, không có nửa điểm nhi điềm báo trước.
 
 	Hơn nữa một chiêu này, đã bạo phát ra hóa thân tầng năm thực lực!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: