Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 162: Chỉ điểm
 
 	Diệp Lăng một lần nữa trở về sự tình, tại Diệp gia nơi này khắp nơi truyền tụng.
 
 	Mấu chốt là, Diệp Lăng tiến vào Ban La Cấm Địa lại đi ra sự tình quá truyền kỳ.
 
 	Cái thứ nhất đi tới Diệp Lăng nơi ở bái phỏng, là Trầm Hân Nhi.
 
 	Những ngày qua Trầm Hân Nhi một mực đặc biệt lo lắng Diệp Lăng an nguy, dù sao trên căn bản mọi người đều cho rằng Diệp Lăng chết rồi.
 
 	Đặc biệt là Diệp Thác kẻ này, trong lòng còn tại cười trộm.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng nhưng thật sự trở về rồi.
 
 	Hơn nữa là mang theo truyền kỳ trở về.
 
 	Trầm Hân Nhi thực sự là rất lo lắng, dù sao Hoa Sơn trấn Diệp gia liền xuất hiện Diệp Lăng như thế một cái thiên tài siêu cấp, nếu như hắn đã chết, đối với Hoa Sơn trấn Diệp gia là một cái đả kích rất mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút những yếu tố khác, điểm này Trầm Hân Nhi nội tâm rõ ràng, nhưng không quá nguyện ý thừa nhận mà thôi nàng sâu trong nội tâm, là có Diệp Lăng.
 
 	Đưa đi Trầm Hân Nhi sau khi, Diệp Lăng bắt đầu rèn luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, thông qua rất nhiều động tác còn có sau nước thuốc kiểm nghiệm đến xem, Diệp Lăng hiện tại đã tiếp cận luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng sức chiến đấu, cũng bởi vì có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba bổ trợ, trở nên càng mạnh mẽ hơn rồi.
 
 	"Vẫn là ở nơi ở cảm giác tốt !"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo an nhàn.
 
 	"Kế tiếp chính là đệ tử nhập thất sự tình đệ tử nhập thất phúc lợi, căn bản không phải đệ tử nội môn có thể so sánh."Chút điểm này, Diệp Lăng mình là rõ ràng.
 
 	Hắn hiện tại mặc dù là đệ tử nội môn, so với đệ tử ngoại môn tới nói, ưu đãi phải nhiều rất nhiều, điểm cống hiến quy chế, mỗi một tháng thí luyện, những thứ này đều là có thể có được rất nhiều phúc lợi.
 
 	Nhưng đệ tử nhập thất, muốn so với đệ tử nội môn càng mạnh hơn.
 
 	Đệ tử nhập thất phúc lợi cùng từng người sư phụ có quan hệ, sư phụ càng mạnh, càng có sức ảnh hưởng, đệ tử có thể có được tài nguyên tu luyện cũng càng nhiều, vì lẽ đó đệ tử nhập thất lựa chọn sư phụ cũng xác thực rất trọng yếu.
 
 	Một ít thiên phú kém một chút một chút, chỉ có thể do Truyền Công trường lão lựa chọn đệ tử, chỉ có thiên phú đặc biệt mạnh, mới có thể do đệ tử lựa chọn sư phụ.
 
 	Mà Diệp Lăng, hiện tại tuy rằng tựa hồ không phải đệ tử lựa chọn sư phụ, nhưng trên thực tế, nhóm này Truyền Công trường lão hầu như đều phải bởi vì hắn đến một hồi toàn vũ hành rồi.
 
 	Đệ tử nhập thất, nếu như sức ảnh hưởng tương đương cường đại lời nói, thậm chí là căn cứ từng người cần đến phân phối tài nguyên tu luyện, có lúc thậm chí là muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu chủ động tìm tới Khương Hoành.
 
 	"Tiểu tử ngươi được a!"
 
 	Khương Hoành nhìn thấy Diệp Lăng, ngay lập tức sẽ tới lớn hơn một quyền: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết đây, thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể từ Ban La Cấm Địa chỗ đó đi ra đúng là quá ngưu."
 
 	Diệp Lăng cười cười, Khương Hoành loại này hoàn toàn đem hắn làm bằng hữu, cũng không nịnh bợ hắn, cũng không có khoảng cách cảm giác bằng hữu, cũng thật là không có mấy cái.
 
 	"Cái này cũng là ta phúc lớn mạng lớn đi."Diệp Lăng cười nói.
 
 	Khương Hoành nói: "Nói thế nào, ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"
 
 	"Là như vậy, ta nghĩ cùng ngươi hỏi thăm một chút Truyền Công trường lão sự tình, hiện tại, ta nhưng có thể muốn trở thành đệ tử nhập thất, vì lẽ đó "
 
 	Khương Hoành gật gật đầu, lập tức sẽ hiểu Diệp Lăng ý tứ.
 
 	Tuy rằng trong lòng rất hâm mộ Diệp Lăng có thể trở thành đệ tử nhập thất, nhưng hắn mình ngược lại là không có làm sao biểu hiện ra, thực sự là cho Diệp Lăng phân tích từng cái Truyền Công trường lão.
 
 	Bọn họ khả năng rất khó trở thành đệ tử nhập thất, nhưng dù sao cũng là hướng tới đệ tử nhập thất cái hướng kia đi tới, mọi người trên căn bản cũng là có thể biết một ít Truyền Công trường lão tư liệu, cũng phân tích đã qua rất nhiều.
 
 	"Vì lẽ đó, nói tóm lại, lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là Diệp Triêu Phong trưởng lão."Khương Hoành cho Diệp Lăng giải thích rất lâu sau đó nói ra: "Diệp Triêu Phong trưởng lão thực lực bản thân rất mạnh, thực lực chân thật mọi người cũng không biết, bất quá, căn cứ đoán chừng, chí ít cũng đã là ở hóa thần tầng năm, là hiện tại chúng ta Diệp gia người mạnh nhất một trong, hơn nữa, hắn dạy dỗ đại đệ tử, cũng đều đã tiếp cận tiến vào luyện khí Hóa Thần cảnh giới."
 
 	"Từng cái tháng, có thể phân phối đến Diệp Triêu Phong Trường lão Na bên trong tài nguyên tu luyện, đều là có thể tưởng tượng được vì lẽ đó, hắn chỗ ấy, tiền đồ vô lượng."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Cảm ơn ngươi, ta biết rồi."
 
 	Hắn cũng biết, ngày hôm nay cái kia tương đối mà nói khiến người ta cảm thấy so sánh quan tâm chính mình, chính là Diệp Triêu Phong.
 
 	"Được rồi, chính ngươi chờ một lúc đi, ta luyện một chút công."Khương Hoành nói xong những này sau khi, nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	Diệp Lăng vốn là dự định cáo từ, nhưng nhìn đến hắn phòng luyện công bên trong một bộ công pháp so sánh có ý tứ, cũng là nhìn xuống.
 
 	Xem một hồi, Diệp Lăng nhìn thấy Khương Hoành bắt đầu diễn luyện kiếm pháp của hắn.
 
 	Khương Hoành kiếm pháp kỳ thực vẫn tính là đúng chỗ, dù sao hắn bộ kiếm pháp này đã luyện tập cực kỳ lâu.
 
 	Diệp Lăng công pháp nhìn thấy gần đủ rồi, liền bắt đầu xem Khương Hoành diễn luyện.
 
 	Khương Hoành một bộ kiếm pháp luyện xong rồi, nhìn thấy Diệp Lăng tại nhìn, liền cười nói: "Ta đây là 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》, bộ kiếm pháp kia luyện gần một năm, nhưng là y nguyên hay vẫn không đến được cảnh giới tiểu thành ai."
 
 	Dù sao hắn không phải Diệp Lăng, hắn không có Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, không có loại kia đã cường đại đến cực điểm sức lĩnh ngộ.
 
 	Diệp Lăng khẽ cau mày.
 
 	"Làm sao vậy?"Khương Hoành hỏi.
 
 	Diệp Lăng nói: "Cảm giác ngươi bộ này 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》 tại một vài chỗ tồn tại nhất định vấn đề, lưu chuyển thời điểm cũng không quá như ý, không trôi chảy."
 
 	"Là có một ít."Khương Hoành đạo là không có bởi vì Diệp Lăng lời nói liền cảm thấy khó chịu, trái lại cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn bộ kiếm pháp kia đều là rất khó luyện đến tốt nhất.
 
 	Diệp Lăng chỉ là nhìn mấy lần, Lam Sắc Quang Điểm nhưng cũng đã phát huy tác dụng.
 
 	"Như ngươi vậy thử một chút."Diệp Lăng tiếp nhận kiếm trong tay của hắn, sau đó vũ động. Mấy lần, ở chính giữa mấy cái điểm mấu chốt trên nói một lần: "Cảm giác này mấy nơi hơi có chút vấn đề."Đồng thời hắn còn nói một lần vận chuyển chân khí vấn đề.
 
 	"Hắc! Cũng thật là!"
 
 	Khương Hoành nhìn thấy Diệp Lăng múa kiếm, đột nhiên có một loại thể hồ quán đính giống như cảm giác.
 
 	Hắn trước đây đều là cảm giác dù như thế nào, cái này 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》 chính là luyện không đúng chỗ, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng bất quá chỉ là liếc mắt nhìn, sau đó ngay lập tức sẽ đem nơi mấu chốt nhất đều chỉ ra rồi.
 
 	Khương Hoành cũng là thấy hàng là sáng mắt, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu dựa theo Diệp Lăng chỉ điểm để luyện tập 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》.
 
 	Ánh kiếm vũ động, kiếm khí giàn giụa.
 
 	《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》 là một bộ tương đối khá kiếm pháp, bây giờ bị Khương Hoành diễn luyện đi ra, đã so với trước kia êm dịu rất nhiều.
 
 	"Xì!"
 
 	Khương Hoành Nhất Kiếm đâm ra, kiếm khí giũ ra trời cao.
 
 	Hắn thu kiếm mà đứng.
 
 	"Tiểu thành!"
 
 	Khương Hoành trong lòng tràn ngập hưng phấn, thật không nghĩ tới, mình luyện này bao lâu đều không thể đạt được mang tính then chốt đột phá 《 Sơn Lam Kiếm Pháp 》, hiện tại, bất quá chỉ là Diệp Lăng mấy câu nói, lại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, trực tiếp đạt đến cảnh giới tiểu thành.
 
 	"Diệp Lăng, rất cảm tạ ngươi rồi a!"Khương Hoành trong lòng tương đương hưng phấn: "Sau đó ngươi có thể chiếm được nhiều đến ta nơi này mấy lần, nếu như mỗi lần đều có thể như vậy cho cái chỉ điểm liền tốt nhất rồi "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: