Ở sâu trong nội tâm dần dần hiện lên một cỗ nóng một chút ấm áp, Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Cảm tạ môn chủ như thế tín nhiệm Diệp Lăng, không quản hai cái này tông môn như thế nào liên minh, như thế nào đối tông môn bất lợi, cho dù thật công tới cửa đến, Diệp Lăng cũng hướng môn chủ, hướng về đang ngồi bốn vị trưởng lão cam đoan, chỉ có có Diệp Lăng tại, nhất định dốc hết toàn lực, cũng phải báo đáp cái này một phần ân tình!"

	"Hảo hài tử, hảo hài tử a. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM" Phi trưởng lão gật đầu cười một tiếng lấy đi lên trước, hắn chậm rãi đỡ dậy Diệp Lăng cái kia hai tay cầm gắt gao quyền tâm, nói: "Ngươi có thể có cái này một phần tâm, điều này nói rõ môn chủ ánh mắt cũng không tệ lắm, cái này cũng nói rõ chúng ta mấy cái lão gia hỏa vì ngươi làm sự tình đều là đáng giá, ngươi không có để chúng ta thất vọng!"

	Hắc trưởng lão lại cười nói: "Không hổ là ta Long Uyên môn đệ tử, ánh mắt của ta cũng không tệ lắm, lúc trước là chúng ta mấy cái lão gia hỏa không phải, hiện tại ta đen lão đầu cái thứ nhất hướng ngươi chịu tội, Diệp Lăng." Vừa nói, hắn đi lên trước, hai tay chắp lên, lấy một loại chín mươi độ thẳng đứng nửa người eo thân hướng phía Diệp Lăng bái xuống dưới.

	Không có chút nào cố kỵ đến một điểm thân phận của mình, cho dù là tại ba cái trưởng lão, môn chủ trước mặt trên mặt của hắn cũng không có nửa phần do dự, đối với Diệp Lăng, đối với cái này tông môn đệ tử, hắn còn là lần đầu tiên có cái này một loại trong lòng mất sai cảm giác, phải biết hắn nhưng là trưởng lão a, là toàn bộ Long Uyên môn nhất là được người tôn kính ngoại môn trưởng lão.

	Vài chục năm nay mưa gió cũng không có để phần lưng của hắn hướng về bất cứ người nào cong xuống dưới, tựu liền môn chủ, cũng là chuyện chưa bao giờ xảy ra, thế nhưng là đối mặt với Diệp Lăng, nội tâm của hắn chỗ sâu lại có một loại bội phục hào kiệt, bội phục Diệp Lăng cái kia máu chảy đầu rơi đảm phách, cùng không sợ tinh thần, hắn thật sâu xúc động.

	Diệp Lăng sững sờ, lập tức hai tay của hắn đột nhiên lắc một cái, vội vàng đem Hắc trưởng lão cho đỡ lên, "Trưởng lão, cái này tuyệt đối không thể a, ta chỉ là một người đệ tử, chịu không được ngươi lớn như thế lễ, huống chi ta hiện tại chính là ở vào báo ân thời điểm, vì Long Uyên môn, vì mấy vị trưởng lão cùng môn chủ phân ưu, đây là ta phải làm."

	Nếu như lúc này đông đảo đệ tử cũng tề tụ tại trưởng lão trong các, tất nhiên sẽ bị Hắc trưởng lão cái kia chấn động lòng người cử chỉ rung động thật sâu, một trưởng lão, một cái cao cao tại thượng trưởng lão vậy mà lại đối một cái không có một điểm địa vị mới vừa vặn tiến đến không có mấy ngày đệ tử cúc nửa cung, bản thân cái này liền không phù hợp lẽ thường.

	Nhưng bọn hắn như thế nào lại biết Hắc trưởng lão trong lòng suy nghĩ, như thế nào lại nghĩ đến hắn làm như thế nguyên nhân!

	Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, hắn hài lòng nhìn một chút Diệp Lăng cái kia hơi khẩn trương ánh mắt, "Hắc trưởng lão cả đời này cho tới bây giờ đều không có hướng phía một người cúi đầu qua, liền xem như ta, hắn cũng không có, Diệp Lăng, ngươi nha, hiện tại ngươi là trong tông môn hạch tâm nhất đệ tử, ta cũng rất xem trọng ngươi, hi vọng ngươi có thể thể hiện ra ngươi mạnh nhất thực lực."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, mới qua vài ngày nữa, sự tình liền đã triển đến một bước này, so với hắn trong dự đoán phải nhanh, thậm chí là còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, kinh hỉ liền nhất trọng nhất trọng đánh tới. Đương nhiên đặt ở trên bả vai hắn lá gan không là bình thường nặng, là phi thường nặng, đối phương thế nhưng là Thái Thương môn cùng Tiêu Môn a.

	Cái này hai đại tông môn đều là Đế Đô thành đứng hàng thứ nhất thứ hai tông môn, thực lực cũng không phải còn lại tông môn cộng lại liền có thể so sánh.

	Nếu như nói chỉ có một cái Thái Thương môn, cái kia Diệp Lăng còn có thể ngăn cản mấy lần, có thể hắn đối mặt chính là Tiêu Môn cùng Thái Thương môn hai đại tông môn, áp lực này, cho dù là Long Phá Vân đều có chút thở không nổi, huống chi là hắn?

	Bất quá nhìn xem bốn vị trưởng lão cái kia sáng ngời có thần con mắt, Diệp Lăng cũng đành phải gật đầu, hắn mỉm cười nói: "Bốn vị trưởng lão, môn chủ, đã đều nhìn như vậy tốt ta, cái kia Diệp Lăng liền sẽ không để các ngươi thất vọng, tại cái này trong tông môn, ta cũng sẽ để các ngươi nhìn thấy Đế Đô thành cái kia chói mắt nhất tinh tinh nhất định là thuộc về chúng ta Long Uyên môn ."

	"Hảo tiểu tử." Bốn vị trưởng lão trăm miệng một lời.

	Long Phá Vân vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, tay trái vung lên, ảm đạm linh châu hóa thành một đạo quang mang chui vào ống tay áo của hắn bên trong, trong không khí, thậm chí bốn phía cũng không có cái kia linh châu một điểm khí tức, tựu liền một mực đặt ở trên đan điền cái kia một cỗ áp lực cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Làm xong những này, hắn nhìn thật sâu một chút Diệp Lăng, đi ra cửa chính.

	Bốn vị trưởng lão hít sâu một hơi, bình phục nội tâm kích động mà lên tâm tình, bọn hắn đi hướng tứ phương ngồi xếp bằng, một cỗ nhàn nhạt chân khí ba động theo trên người của bọn hắn tràn ra đến, đây là tu vi của bọn hắn, cũng là bọn hắn cho tới nay rèn luyện thân thể, hấp thu thiên địa chân khí để duy trì lấy trưởng lão các chân khí vận hành.

	Diệp Lăng nâng lên hai tay, hướng phía trước chắp tay, rất đi mau ra trưởng lão các cửa chính.

	Đi ra cửa chính, một cỗ không khí thanh tân đập vào mặt, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, hắn có chút nheo lại hai con ngươi, ánh mặt trời chói mắt chiếu xạ đại địa, ánh sáng nóng bỏng choáng tại thiên địa này ở giữa đoạt đoạt tránh mục , khiến cho khó mà mở to mắt.

	Toàn thân cao thấp không có các trưởng lão cường giả kia khí tức áp chế, cũng không có linh châu cái kia ẩn chứa kỳ dị năng lượng đưa tới chân khí trong cơ thể táo bạo, Diệp Lăng trong lòng phảng phất một cục đá to lớn rớt xuống đất, có chút nhẹ nhõm.

	Đúng lúc này, cách đó không xa, một cái thân mặc áo lam, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử chính hướng phía hắn đi tới, vóc người bốc lửa kia tại cái này chặt chẽ trường bào thiếp thân phác hoạ ra vừa xong đẹp đường cong thật sâu hấp dẫn lấy đông đảo thanh niên đệ tử ánh mắt, cái kia có lồi có lõm, nhất là nhô lên bộ ngực nương theo lấy đi bộ lúc thanh thúy thanh vang rung động nhè nhẹ.

	Tinh tế màu da như là sữa sắc làm cho người ta phần bụng lửa cháy, ánh mặt trời nóng bỏng không có ở trên người hắn lưu lại nửa điểm vết tích, gió nhẹ thổi tới, cái kia lạnh nhạt mùi thơm cơ thể nổi lên bốn phía, càng là dẫn đông đảo đệ tử thoáng gần phía trước đi vài bước.

	Tựa hồ phát giác được không đúng, nữ tử dừng bước, nàng có chút xoay người, ánh mắt rét lạnh như là vạn niên hàn băng quét về phía bốn phía, chúng đệ tử toàn thân lập tức run rẩy một chút, nhất là bị nàng ánh mắt thật sâu nhìn chằm chằm thanh niên đệ tử, cái kia một đôi chân giống như không nghe sai khiến khó mà động đậy.

	"Các ngươi là muốn chết phải không? Còn nhìn!" Nữ tử kiều giận một tiếng.

	Đệ tử còn lại nhao nhao lui về phía sau mấy bước, thân thể cứng ngắc kia nhanh chuyển biến, từng đôi ngưng tụ ở trên người nàng ánh mắt càng là hướng bốn phía, ai cũng không có nhìn lén, ai cũng không có quay đầu.

	Bởi vì bọn hắn không muốn chết!

	"Hừ!" Nữ tử quay đầu không để ý tới, cái kia ánh mắt lạnh lẽo không có sinh một điểm biến hóa.

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, nữ tử này hắn tự nhiên nhận biết, chính là lúc trước đem hắn vội vàng kéo đến Long Uyên môn chỗ cửa lớn muốn đối phó Thái Thương môn đệ tử Long Khinh Linh, cái kia hoàn mỹ tư thái đến mức toàn bộ tông môn, thậm chí là Đế Đô thành đều khó mà nhìn thấy một cái có thể cùng nàng so sánh ngang nhau dáng người nữ tử.

	Có thể tưởng tượng, nếu là ra cái này Long Uyên môn, đi tại Đế Đô thành bên trên, không biết có bao nhiêu song như khát ánh mắt chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem.

	"Nhìn đủ chưa? Có muốn hay không ta đem ngươi hai cái con ngươi tử cho móc ra!" Đi vào Diệp Lăng bên cạnh, Long Khinh Linh giễu giễu nói.