Chương 514: Đều không nói bên trong
 
 	"Diệp Lăng ngày hôm nay, đúng là soái bạo! Đối với Vu Lan suối âm loại này không phải là bất cứ cái gì, còn tự mình cảm giác tốt đẹp người, nên có Diệp Lăng tên như vậy đến trị trị hắn!"
 
 	"Kỳ thực cũng không có thể nói hắn không phải là bất cứ cái gì, người này, thực lực vẫn có một ít, đáng tiếc, chính là làm người quá không có gì hay, đặc biệt nguyện ý biểu lộ ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình, chỉ tiếc, xem ra, hắn một bộ này, tại Diệp Lăng trước mặt vốn là không thể thực hiện được."
 
 	"Diệp Lăng thực sự là cường! Lại có thể tại làm sao thời gian ngắn ngủi bên trong, hoàn thành tiến bộ lớn như vậy! Khà khà, xem ra, thực lực của hắn, trong tương lai còn có thể trở nên càng mạnh hơn! Khả năng này sẽ là tương lai Thanh Ninh Sơn trụ cột vững vàng!"
 
 	. . . Bất đồng tiếng thảo luận, tại hết thảy yêu quý Bát Quái, đồng thời trong cơ thể Bát Quái chi hồn cháy hừng hực võ giả trung gian vang lên.
 
 	Mọi người, tại trong lời nói, triệt để đem Lan Khê Âm đã đánh vào mười tám tầng Địa ngục.
 
 	Tại một quãng thời gian rất dài bên trong, dù cho hao hết toàn lực, Lan Khê Âm cũng lại không cách nào đạt được những người này tôn kính.
 
 	. . . Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình.
 
 	Ngọc Kỳ Phong trên, Diệp Lăng bên trong căn phòng.
 
 	Hắn lại một lần nữa bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sở hữu thiên địa linh khí, tại hắn quanh thân đảo ngược.
 
 	Từ đan điền, mãi cho đến đầu, kinh lạc bên trong, chân khí cuồn cuộn mà đi, chạy chồm không thôi.
 
 	Phản Hư nhất trọng thiên, chân khí trong cơ thể vận hành lộ tuyến, Diệp Lăng lại như cũ tiếp tục sử dụng trước đó hắn từ Thành Đông thị trường lấy được môn kia không trọn vẹn công pháp.
 
 	Những này, nhưng thật ra là nhằm vào Hóa Thần kỳ cường giả công pháp, chỉ có điều, hiện tại luyện tập sẽ không xuất hiện biến cố gì.
 
 	Phản Hư kỳ cường giả, vẫn như cũ có thể sử dụng môn công pháp này. . .
 
 	Chỉ là, hiệu suất hạ thấp.
 
 	Diệp Lăng, không tự chủ bắt đầu càng thêm ước mơ 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, đó là một môn, hắn một mực tại khát vọng công pháp.
 
 	Băng hệ, kỳ thực, là Thủy hệ, loại công pháp này, biến hóa vạn ngàn, mà mang theo một cái băng chữ công pháp, tại tuyệt đối sức chiến đấu, như băng chi hàn, như dao chi nhuệ!
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng thích hợp nhất, chính là cái này công pháp.
 
 	Hiện tại, hắn đã nhận được người thứ hai, cái kia rất nhiều thứ, đều đã có khả năng thực hiện.
 
 	Người thứ hai, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 hắn tính cả lúc trước khen thưởng chồng chất, có thể đạt được.
 
 	"Lý sư tỷ đến rồi?"
 
 	Diệp Lăng tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục trong khảo hạch, bị tổn thương chân nguyên cùng tinh lực.
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một người đến.
 
 	Hiển nhiên, Lý Mộc Nghiên, cũng không hề che giấu mình hành tung ý nghĩ.
 
 	Nàng lặng yên không một tiếng động xuất hiện, nhưng Diệp Lăng cấp bậc này, từng cọng cây ngọn cỏ, đều tại nhận biết bên trong, gió thổi cỏ lay, sở hữu cảm thụ, cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Như vậy, đương cái kia Lý Mộc Nghiên, hết thảy tất cả đều không thêm che giấu thời gian, Diệp Lăng dễ như ăn cháo, liền cảm nhận được sự tồn tại của nàng.
 
 	"Kẹt kẹt!"
 
 	Cồng kềnh cửa gỗ, tại Diệp Lăng nhẹ nhàng đẩy một cái bên trong, mở ra, thế giới bên ngoài, ầm ầm va vào lòng dạ.
 
 	Thời gian đã là đen kịt, phía trên đường chân trời, từng tia từng tia cá lọt lưới dường như ánh sáng, chiếu vào người trên người, ánh sáng nhạt từng trận.
 
 	Lý Mộc Nghiên đứng ở đen kịt thời gian trong, nàng dùng một cái trong suốt sợi tơ khoác ở mái tóc, một thân tử y, để cái kia trắng mịn cổ, lại ở trong ánh tà dương, cũng mang theo vài phần chói mắt.
 
 	"Lý sư tỷ, ngươi đã đến rồi."
 
 	Đến Ngọc Kỳ Phong, đã có một quãng thời gian rất dài, Diệp Lăng ở đây vượt qua từ sớm đến muộn, ngày qua ngày.
 
 	Nhưng, hắn một mực không có tại Ngọc Kỳ Phong nhìn thấy Lý Mộc Nghiên.
 
 	Lý Mộc Nghiên khẽ gật đầu, trong ánh mắt, mang theo vài phần đánh giá vẻ mặt, sau đó vi vi nheo lại xinh đẹp con mắt: "Làm sao, ngày hôm nay kiểm tra kết quả, làm sao?"
 
 	Loại này chủ động quan tâm, để Diệp Linh không có thất lễ.
 
 	"Cũng còn tốt, đệ tử ngoại môn, tạm thời đệ nhị!"
 
 	"Đệ nhị?" Lý Mộc Nghiên cau mày trầm tư, sau đó nói: "Ta trước đó nghe người ta nói, ngươi muốn tích góp điểm cống hiến, đổi lấy một môn Địa Giai công pháp?"
 
 	Diệp Lăng gật đầu.
 
 	Nghĩ đến, môn công pháp này, thời gian đã lâu.
 
 	Hắn mới bắt đầu, liền đã vừa ý 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》, muốn lấy được cái môn này công pháp, chỉ tiếc, cho đến bây giờ, đã qua tiếp cận một năm rưỡi thời gian.
 
 	Hiện tại, mới có tư cách, đạt được cái môn này công pháp.
 
 	"Là công pháp gì?" Lý Mộc Nghiên nói ra câu nói này, xinh đẹp tuyệt trần lông mày vi vi nhăn lại, tựa hồ cảm thấy câu hỏi của mình mang theo vài phần đường đột, nhân tiện nói: "Nếu như không muốn nói, ta cũng sẽ không miễn cưỡng, khoảng chừng chỉ là muốn cho ngươi một điểm kiến nghị thôi."
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Ta tự nhiên tin ngươi, dù cho không làm những này giải thích, ta cũng tin ngươi."
 
 	"Giang hồ hiểm ác, ngươi cũng không biết người khác đến cùng đang suy nghĩ gì, có sự tình, không cần phải nói quá sớm." Lý Mộc Nghiên lắc đầu nói.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, trên mặt, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Hắn một trận , vào giờ phút này, gió đêm thổi bay Lý Mộc Nghiên mái tóc cùng tay áo, tóc dài cùng quần áo ở trong gió vũ động, Diệp Lăng nhìn thấy không hiểu xuất hiện mấy phần rung động.
 
 	"Được, ta dự định muốn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》." Diệp Lăng nói: "Ngươi không hẳn gặp quyển kia, bị đem gác xó công pháp."
 
 	"Ta trùng hợp nghe được." Hiển nhiên, Lý Mộc Nghiên nhớ tới rất lâu trí nhớ lúc trước, mang trên mặt mấy phần hồi ức nói: "Đó là một môn đặc biệt công pháp, tựa hồ cùng Ma Đạo có chút ngọn nguồn."
 
 	Nói tới chỗ này, làm như nhớ tới cái kia cùng Ma Đạo từng cuộc một đại chiến, Lý Mộc Nghiên lông mày cau lại, nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể chịu đựng sao?"
 
 	"Bình thường Thủy hệ công pháp, lấy chi thủy chi Liwann vật mà không tranh giành, nhu nhược thắng kiên cường! Nhưng này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 nhưng là thủy bá đạo! Ngập trời hồng thủy, khuynh thiên sóng lớn! Đây chính là 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 chi thủy, cắt chém chi nhận, cứng rắn băng sơn, đây là 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 chi băng! Loại công pháp này, thương địch một ngàn tự tổn tám trăm năng lực, thậm chí không thấp hơn Kim hệ công pháp, ngươi nhất định phải tu tập?"
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Tự nhiên như vậy, vì môn công pháp này, ta đã phấn đấu hơn một năm! Tiếp đó, ta nghĩ, liền đến thu hoạch thời điểm."
 
 	"Ngươi đã quyết tâm đã định, ta không ngăn cản ngươi, chỉ có điều, ta cũng biết, thân thể tố chất của ngươi mạnh mẽ, bình thường công pháp, không cần để ở trong mắt, vậy chúc ngươi thành công."
 
 	Nói xong câu đó, Lý Mộc Nghiên từng bước một rời đi nơi này, gấu quần ở trong gió khiêu vũ.
 
 	Diệp Lăng đột nhiên nói: "Lý sư tỷ? !"
 
 	Lý Mộc Nghiên quay đầu vừa nhìn, một đôi xinh đẹp trong đôi mắt, mang theo vài phần hỏi dò.
 
 	"Cảm ơn ngươi."
 
 	"A, có cái gì có thể cảm ơn ta?" Lý Mộc Nghiên làm như hứng thú, hỏi.
 
 	Trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng là, trong ánh mắt, rõ ràng mang theo một loại ôn hòa.
 
 	"Bất kể là cái gì."
 
 	Diệp Lăng nói ra.
 
 	Lý Mộc Nghiên khẽ lắc đầu: "Ta làm tất cả, chỉ là bởi vì chúng ta trung gian tình cảm, đã từng, ta đã cứu ngươi, nguyên nhân. Ngươi cứu ta, duyên kế, ta hi vọng, chúng ta không cần có Duyên Diệt một ngày. Ta hi vọng ngươi có thể một mực sống tiếp!"
 
 	Một câu nói này nói sau khi đi ra, Lý Mộc Nghiên vẻ mặt khẽ nhúc nhích.
 
 	Nàng tuyệt đối không phải tâm địa sắt đá người.
 
 	Diệp Lăng cũng đã minh bạch Lý Mộc Nghiên tất cả ý tứ, mỉm cười gật gật đầu, tất cả đều không nói bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: