Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 95: Tu luyện
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tiếp tục tại Diệp Lăng trong cơ thể vận chuyển, chân khí cũng bắt đầu không ngừng vận hành.
 
 	Tại Thành Dong Sơn bên trong, tuy rằng Diệp Lăng cũng sẽ tu luyện, thế nhưng như vậy tu luyện thông thường đều cần còn duy trì đối với cảnh vật chung quanh quan tâm —— ngươi vĩnh viễn không biết, bên cạnh có thể hay không liền ẩn núp cái gì dã thú hoặc là Yêu Thú, tại ngươi rơi vào trạng thái tu luyện thời điểm phát động tập kích.
 
 	Hồi đến nơi này, Diệp Lăng mới có thể an tâm tu luyện.
 
 	Ở trong núi sinh tử chém giết, xác thực có trợ giúp tăng cao tu vi, thế nhưng hiện tại an tĩnh trong hoàn cảnh tu luyện, kỳ thực cũng là chân chính có trợ ở củng cố tu vi thời điểm.
 
 	Diệp Lăng trong đan điền, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 kéo vận chuyển chân khí, càng ngày càng tiến vào quy luật nhất định bên trong.
 
 	Canh giờ sau khi, Diệp Lăng mở mắt ra, từ luyện công trên đài đi xuống, đi tới trên mặt đất sau khi, hắn cảm giác được tu vi của mình lại có chỗ tăng tiến.
 
 	Cho tới bây giờ, Diệp Lăng chân khí càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Sau đó, hắn cũng tạm thời không dùng Đan Dược, mà là phải tận lực tu luyện chân khí, đem mình Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ thực lực củng cố xuống, tích góp xung kích Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao thậm chí còn xung kích Hóa Khí lục trọng thiên lực lượng.
 
 	Diệp Lăng đi ra phía ngoài, đến xem Lô Ái sắc thuốc.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong dược liệu, tại sắc thuốc thời điểm mồi lửa đợi các loại cũng có sở muốn cầu.
 
 	Diệp Lăng đi tới bên ngoài, Lô Ái đang tại bận rộn, nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, liền vội vàng đứng lên, nhút nhát nhìn hắn, hai tay trùng điệp đặt ở phía trước.
 
 	Mặc dù nói tuổi của nàng so với Diệp Lăng còn lớn hơn, nhưng nàng cũng biết, những này Vũ Giả đừng xem tuổi còn nhỏ, rất nhiều đều lòng dạ độc ác, cho bọn họ làm việc, nếu như không phải thù lao tương đối khá phong phú lời nói, không có mấy nguyện ý.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút những dược liệu này hỏa hầu, đồng thời cũng nhìn một chút nàng có hay không trộm dược liệu, hết thảy đều cũng còn tốt, lập tức, hắn khẽ gật đầu: "Cứ như vậy đi, đợi tốt gọi ta."
 
 	"Được rồi."Lô Ái trong lòng thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng gật đầu.
 
 	Đã qua không lâu, những dược liệu này cũng đã gần như nhanh được rồi.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dựa theo 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong một ít yêu cầu bắt đầu làm một ít động tác, động tác như thế là ngay cả thành một bộ, lấy Diệp Lăng hiện tại trong óc cái kia Lam Sắc Quang Điểm năng lực, hắn rất nhanh sẽ đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong yêu cầu tất cả động tác liền nhớ rồi, biến thành đồ vật của chính mình.
 
 	Chỉ là, chân chính bắt đầu diễn luyện những động tác này thời điểm, hắn mới phát hiện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong những động tác này đều là không đơn giản, rất nhiều động tác đều cần dính đến kéo gân đẳng cấp đối với thân thể rèn luyện rèn luyện, những động tác này, rất nhiều tương tự với vừa mới bắt đầu luyện võ sau một ít đau khổ, thế nhưng muốn càng gian nan nhiều lắm.
 
 	Ngược lại dược vật cũng phải cần đợi được hơi hơi mát một điểm chính mình mới có thể đi vào ngâm, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không hề quá để ý, bắt đầu không ngừng luyện tập bộ công pháp này.
 
 	Đến mặt sau đối với thân thể mình tôi luyện càng ngày càng nghiêm trọng, có động tác Diệp Lăng cũng rất khó hoàn thành, hơn nữa động tác yêu cầu rất cao, cũng không có thể vận dụng đến chân khí.
 
 	Đợi được bận rộn sau nửa canh giờ, Diệp Lăng đầu đầy mồ hôi địa lên, cảm giác khắp toàn thân đều có chút bủn rủn vô lực, những động tác này đối với thân thể rèn luyện hiệu quả cũng thật là rất rõ ràng, bởi vì tại dạng này bủn rủn vô lực sau khi liền mang ý nghĩa tăng cường.
 
 	Vào lúc này, Lô Ái dựa theo Diệp Lăng sắp xếp cũng đã đem những dược vật này toàn bộ đưa đi đến trong phòng, một cái to lớn nóng hổi bồn tắm liền còn tại đó, nhân mịt mờ uân sương mù mang theo một luồng nồng nặc mùi thuốc.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp từ bên cạnh nhảy đi vào.
 
 	"Làm sao như thế đau !"
 
 	Vừa mới nhảy đến cái này trong thùng nước tắm, tại sở hữu nước thuốc đều ngâm tại trên thân thể mình thời điểm, Diệp Lăng không nhịn được ở trong lòng kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bởi vì chung quanh dược vật mang tới cảm giác quá đau rồi, phảng phất là một vạn con con kiến tại cắn da của mình.
 
 	Diệp Lăng cắn chặc hàm răng, không nhúc nhích, bởi vì hắn cũng biết, này dù sao cũng là rèn luyện thân thể đồ vật, cùng chân khí tu luyện không giống nhau, rất nhiều nơi cũng phải cần dược vật tiến vào thân thể mình bên trong.
 
 	Chỉ có như vậy mới có thể để thân thể của chính mình càng tốt hơn địa hấp thu những dược lực này.
 
 	Đã qua sau một khoảng thời gian, Như vậy đau đớn từ da thịt mặt ngoài chuyển đến trong thân thể, Diệp Lăng thân thể đã ở phát sinh loại này cải tạo.
 
 	Mãi cho đến sau nửa canh giờ, Diệp Lăng mới từ những này đã bắt đầu trở nên thật lạnh nước thuốc bên trong đi ra.
 
 	Cả người bao phủ tại loại này bị lúc trước động tác làm cho cả người bủn rủn, sau khi lại bị nước thuốc dằn vặt đau đớn bên trong.
 
 	Lần này, sắc trời đã tối, Diệp Lăng cảm giác cũng bị dằn vặt đến không có khí lực, lập tức, hắn dặn dò Lô Ái đi làm cơm, mình thì là bắt đầu tiếp tục luyện tập { Lăng Vân công pháp }, như thế luyện tập thật ra khiến Diệp Lăng có chút vui mừng ngoài ý muốn —— trải qua lúc trước loại kia rèn luyện thân thể sau khi, hiện tại hắn tốc độ tu luyện gia tăng rồi rất nhiều, hiệu suất đặc biệt cao.
 
 	Xem ra, sau đó đang tiến hành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đối với thân thể mình rèn luyện sau khi, chuyện làm thứ nhất nhất định là phải nhanh một chút bắt đầu tu luyện, nói như vậy đối với tu luyện của mình hiệu suất sẽ có tăng lên rất nhiều.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lô Ái liền bắt đầu gọi Diệp Lăng đi ra ngoài ăn cơm.
 
 	Diệp Lăng cũng ngừng tu luyện đi tới bên ngoài, phát hiện Lô Ái đã làm một bàn ăn ngon, này cùng hắn bình thường đều là ở gia tộc trong phòng ăn ăn cái kia cười vị hơn nữa nghiêm trọng nói hùa cơm nước, muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Lô Ái liền cẩn thận mà đứng ở một bên, chờ Diệp Lăng điều khiển.
 
 	"Đồng thời ăn đi."Diệp Lăng dặn dò nàng.
 
 	"Nô tỳ không dám."Lô Ái vội vàng nói.
 
 	"Không sao, ta chỗ này không có nhiều quy củ như vậy, chỉ cần ngươi đừng cử động ý đồ xấu, cái khác có thể tận lực buông lỏng một chút."Tuy rằng Diệp Lăng trước đây ở nhà thời điểm, hắn đối với mấy cái này nô bộc các loại khả năng cùng bình thường công tử ca như thế.
 
 	Thế nhưng, hiện tại hắn đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên Vũ Giả, lên trên nữa chính là Hóa Khí Lục trọng. Thiên, đối với người như thế cùng người dùng kim tiền vũ lực đến cấu trúc bất bình đẳng, tại thực lực chênh lệch quá to lớn thời điểm, hắn trái lại không như vậy quan tâm.
 
 	Khả năng hắn sẽ đối với Hóa Khí tứ trọng thiên Vũ Giả, cần yêu cầu đẳng cấp trên chênh lệch đãi ngộ, để mọi người đều có thể rõ ràng trong lòng lẫn nhau ở giữa khác biệt, nhưng đối với như vậy không có võ công nữ tử, Diệp Lăng cũng sẽ không làm khó nàng.
 
 	Lô Ái suy nghĩ một chút, nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt, cũng là gật đầu đồng ý.
 
 	Ăn qua bữa cơm này sau khi, Diệp Lăng không thể không nói, cái này có một hầu hạ cũng thật là sảng khoái!
 
 	Một tháng ba mươi bạc, cũng thì tương đương với một viên Tăng Lực Hoàn, mà Diệp Lăng hiện tại dầu gì cũng là thân gia mấy vạn bạc người, đối với một năm hơn 300 chi ra, hoàn toàn không để ý.
 
 	Sau đó thiên, Diệp Lăng tựu tại trong nhà tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》, đang luyện tốt cái môn này sau khi lập tức bắt đầu rèn luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, lẫn nhau phối hợp, thực lực tốc độ tiến triển nhanh chóng.
 
 	Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện xuống, nếu như lại làm một ít Đan Dược đến làm phụ trợ lời nói, muốn đột phá ở gia tộc thi đấu trước đó, đột phá Hóa Khí lục trọng thiên, hẳn là có khả năng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: