Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 69: Siêu cường thành tích
 
 	"Không sai )!"
 
 	"Quá tuyệt vời!"
 
 	"Hôm nay thật xem như là mở mang tầm mắt!"
 
 	Nhìn thấy cái này Diệp Hào biểu hiện, vây xem các đệ tử cũng không nhịn được vỗ tay.
 
 	Xác thực, bọn họ cảm thấy Diệp Hào vừa mới biểu hiện đặc biệt ca tụng.
 
 	Bất quá Diệp Hào biểu hiện cũng thật là khiến người ta cảm thấy tương đối khá.
 
 	Diệp Hào đùa nghịch soái đem cung hướng về trên lưng một vầng, tùy ý vỗ tay một cái, xem ra tiêu sái vô cùng nói với Diệp Lăng: "Thế nào? Đến ngươi rồi!"
 
 	Lần này, ánh mắt của mọi người đều chuyển đến Diệp Lăng trên người.
 
 	Diệp Lăng vẻ mặt không có cái gì thay đổi, vẫn như cũ rất bình tĩnh, khiến người ta cảm thấy, hắn đối với Như vậy so đấu, có rất lớn tự tin.
 
 	Thực sự là, vây xem mọi người chưa hẳn tin tưởng Diệp Lăng thật sự rồi cùng hắn biểu hiện ra như vậy bình tĩnh ——
 
 	"Lần này, Diệp Lăng đoán chừng rất khó thắng lợi."Bởi vì cái này những người này cũng đã từ Diệp Lăng Yêu Bài còn có quản lý bãi bắn bia các đệ tử bên kia biết rồi Diệp Lăng tên, vì lẽ đó mọi người hiện tại thảo luận, là có thể hoàn toàn không có áp lực địa phân rõ Sở Diệp lăng cùng Diệp Hào cá nhân.
 
 	"Đó là đương nhiên! Cũng tốt dù sao cũng là quanh năm tại trong sân bắn nhân vật bắn tên, hơn nữa chính mình cũng có rất mạnh thực lực, nhìn lại một chút hắn ngày hôm nay thực lực như vậy một lần bắn ra ba mũi tên. Diệp Lăng thực lực là thật không tệ, nhưng nói đến bắn tên, hắn hẳn là không phải là đối thủ của Diệp Hào."
 
 	"Diệp Lăng tiễn đạo, hẳn là lạnh lẽo tàn khốc, không có quá nhiều trò gian, thế nhưng mỗi một tiễn đều có thể tìm đúng mục tiêu của mình, dùng tốc độ nhanh nhất vừa đánh trúng địch, đây là ưu thế của hắn! Nhưng dựa theo hiện tại loại này so với pháp, hắn hẳn là không phải là đối thủ của Diệp Hào, Diệp Hào tiễn rất nhanh, hơn nữa là có thể một lần bắn ra vài tiễn."
 
 	"Này ngược lại là, hơn nữa, lúc trước cái kia Diệp Lăng ở chỗ này luyện tiễn đã có một canh giờ, thời gian của hắn hầu như đều hoa ở chỗ này, hắn thể lực cũng tiêu hao rất nhiều, hiện tại muốn cùng nghỉ ngơi dưỡng sức Diệp Hào so với, thế yếu thật không phải một chút."
 
 	"Bây giờ nói hơn nhiều, cái gì dùng đều không có, chúng ta vẫn là nhìn người cụ thể tỷ thí tình huống đi!"
 
 	Thuyết pháp như vậy lập tức đưa tới cộng hưởng, xác thực, đến cùng tình huống thế nào, còn phải xem sự thực.
 
 	Bằng không, chỉ là bọn hắn như vậy suy đoán lời nói, cái kia một trăm năm, cũng suy đoán cũng không được gì.
 
 	Diệp Lăng cũng lấy qua một cái lọ tên, sau đó kéo ra của mình cung.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Theo ra lệnh một tiếng, Diệp Lăng giương cung lắp tên, hai mắt đốc định nhìn về phía trước.
 
 	Mũi tên thứ nhất!
 
 	"Vèo!"
 
 	Diệp Lăng mũi tên dường như giống như sao băng bay về phía mục tiêu, bất quá, tại đây mũi tên thứ nhất cũng còn không có bay đến mục tiêu trên trong nháy mắt, Diệp Lăng tay đã rút ra mũi tên thứ hai khoát lên của mình trên cung, tiếp theo bắn ra.
 
 	Tại Diệp Lăng trước đó, bia ngắm có chút khiến người ta hoa cả mắt địa đung đưa, tốc độ di động rất nhanh, nếu như là người bình thường đến xem Như vậy bia ngắm, coi như là nhìn rõ ràng cũng không phải rất dễ dàng, càng đừng đề bắn tên bắn trúng.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng mũi tên, mỗi một chi đều giống như là dài ra con mắt như thế, dùng tốc độ nhanh nhất nhằm phía bia tên, sau đó, Mệnh Trung hồng tâm.
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Diệp Lăng không nhanh không chậm, hô hấp cân xứng, mỗi một lần bắn ra trong tay mình tiễn, đều thanh thanh thản thản, thế nhưng mũi tên bản thân nhưng mang theo một loại quyết chí tiến lên bốc đồng, lần lượt chạy về phía mục tiêu của mình.
 
 	Mũi tên cũng vững vàng mà Mệnh Trung hồng tâm.
 
 	Theo quanh thân quan sát Diệp Lăng người trở nên càng ngày càng trợn mắt ngoác mồm, tại Diệp Lăng lúc trước những kia bia tên trên, cũng cắm đầy Diệp Lăng tiễn.
 
 	Thời gian khoảng chừng đã qua hơn sáu mươi tức.
 
 	Tại Diệp Hào bắn tên thời điểm, đã đến giờ vào lúc này, hắn đã bắt đầu trở nên hơi thể lực không đủ, tên bắn ra càng là chính xác không tốt.
 
 	Chỉ là, hiện tại Diệp Lăng, nhưng không chút nào cảm giác như vậy, Diệp Lăng giương cung động tác, vẫn không có bởi vì bắn tên mà xuất hiện bất kỳ sai lệch, vẫn còn đang duy trì nhất định tần suất, một mủi tên tiếp một mũi tên, bắn trúng trước mắt bia tên.
 
 	Diệp Lăng vẫn còn đang dựa theo 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 công pháp đến bắn tên, chân khí của hắn vận hành, duy trì ở một cái đặc biệt tần suất trên.
 
 	Diệp Lăng tựa hồ không có thụ đến trước đó luyện tiễn một canh giờ, còn có trước đó bắn ra nhiều như vậy tiễn bất luận ảnh hưởng gì, con mắt của hắn vẫn như cũ chắc chắc, tên bắn ra, y nguyên hay vẫn mang theo một loại quyết chí tiến lên lực xuyên thấu cùng tinh chuẩn.
 
 	"Gay go!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Hào nhìn Diệp Lăng động tác, trong lòng cũng đã xuất hiện một ít bất đắc dĩ, xuất hiện một ít sầu lo.
 
 	Chuyên gia vừa ra tay, đã biết có hay không.
 
 	Diệp Hào nhìn Diệp Lăng động tác, biết Diệp Lăng bắn tên thực lực quả nhiên tương đương cường hãn, hơn nữa còn là để cho mình cảm thấy trọng đại uy hiếp loại kia.
 
 	Lúc này, Diệp Lăng vẫn còn đang bắn tên.
 
 	Coi như là đến cuối cùng một ít thời khắc, Diệp Lăng vẫn không có tại bắn tên tần suất trên có chỗ hạ thấp, hắn tên bắn ra, vẫn như cũ duy trì đầy đủ tỉ lệ trúng mục tiêu, hầu như mỗi một tiễn đều tại tinh chuẩn địa bay về phía mục tiêu.
 
 	Diệp Lăng tạo hình, cũng không có bất kỳ một điểm sai lệch, hắn vẫn là tại dùng tiêu chuẩn nhất 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 trên tư thế, bắn ra trong tay tiễn.
 
 	Tại tần suất trên, Diệp Lăng cũng không có một chút nào hạ thấp
 
 	Chính là như vậy, một trăm tức thời gian rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 	Tất cả mọi người vào lúc này, đều không thế nào dám nói Diệp Hào có thể chiến thắng Diệp Lăng câu nói như thế này rồi, xác thực, Diệp Lăng tiễn thuật, xem ra không giống Diệp Hào như vậy đẹp đẽ, thế nhưng Diệp Lăng tiễn thuật, tựu tại một loại cực giản trong động tác, bày ra một loại đơn giản thế nhưng kiên cố cực điểm vẻ đẹp.
 
 	Hắn tần suất xem ra giống như không phải nhanh đến cực hạn, nhưng cho dù có thể một mực duy trì như vậy một loại trình độ.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng tỉ lệ trúng mục tiêu, từ đầu tới đuôi đều không có ngã xuống quá, đây càng là làm cho tất cả mọi người cảm thấy khó..
 
 	Dựa theo hiện tại loại cảm giác này đi xuống, mọi người đều cảm thấy, Diệp Lăng không hẳn liền thật sự sẽ thua bởi Diệp Hào.
 
 	"Đã đến giờ!"
 
 	Vừa lúc đó, công tác đệ tử đã hô lên câu nói này, sau đó, mọi người đều đem chú ý nhất ánh mắt tập trung đến đi qua xem Diệp Lăng thành tích đệ tử trên người.
 
 	Đặc biệt là Diệp Hào, càng là hận không thể đem con ngươi của chính mình tử đều cho dính tại phía bên kia.
 
 	Một lát sau, bên kia xem thành tích đã trở về rồi.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, tất cả mọi người đều thấy được Diệp Lăng thành tích đây là một để cho bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh khó mà tin nổi số: 189 tiễn!
 
 	Một trăm tức bên trong, đối mặt với động thái bia, Mệnh Trung 189 tiễn!
 
 	Cũng luyện tập quá một quãng thời gian tiễn đạo mỗi người, đều há to miệng, dùng khó mà tin nổi nhất ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?
 
 	Diệp Hào khi nghe đến cái thành tích này sau khi, cũng là một mặt không thể tin được, thế nhưng tỉ mỉ hồi ức một cái trước đó Diệp Lăng loại kia bắn tên thời điểm tần suất, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận, chính mình lại một lần triệt triệt để để địa đã thua bởi Diệp Lăng.
 
 	"Thực sự là quá tuyệt vời!"
 
 	"Hoàn toàn khó mà tin nổi số liệu!"
 
 	Vào giờ phút này, chung quanh hết thảy vây xem đệ tử, tại biết Diệp Lăng thành tích sau khi, không nhịn được lớn tiếng gọi ra, vỗ tay âm thanh cũng không có dừng lại.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng cái thành tích này, so với trước kia Diệp Hào thành tích mang cho hắn nhóm lực trùng kích phải mạnh hơn nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: