Diệp Lăng mặc dù khoảng thời gian này tinh lực rất nhiều, nhưng là tu vi của hắn cũng đạt tới Linh Hải thời đỉnh cao tu vi, tính toán ra, hắn bây giờ khoảng cách đài sen kỳ tu vi cũng vẻn vẹn nửa bước khoảng cách.

	Mắt nhìn trước địch nhân một chút, mặc dù những người này nhân số đông đảo, nhưng là Diệp Lăng tin a, những người này đại đa số chỉ là Linh Hải trung kỳ tu vi, còn có mấy cái là Linh Hải I hậu kỳ tu vi.

	Đương nhiên, tại những người này bên trong, Diệp Lăng còn cảm ứng được một người tồn tại, đó chính là Triệu Như Hải, tu vi của hắn tuyệt đối là đài sen kỳ tu vi, có lẽ là đài sen sơ kỳ tu vi, thậm chí là trong đài sen kỳ tu vi.

	"Hừ, nguyên lai đây là ta cảm ứng nơi phát ra, chỉ là đài sen kỳ tu vi lại coi là cái gì, hôm nay ta tất nhiên muốn ngươi có đến mà không có về." Diệp Lăng nắm chặt song quyền, đáy lòng đã có dự định.

	Mặc dù Linh Hải kỳ tu vi cùng đài sen kỳ tu vi ở giữa là có rất lớn chênh lệch, nhưng là Diệp Lăng trong lòng lại không e ngại.

	Đoạn đường này xuống tới, hắn không biết xử lý bao nhiêu cái so với mình tu vi cao người, mà kết quả là, những người này toàn bộ biến thành đất vàng, mà Diệp Lăng vẫn là nhảy nhót tưng bừng ở chỗ này, hôm nay, đồng dạng sẽ là kết quả như vậy.

	Diệp Lăng lạnh lùng đánh giá những người ở trước mắt, lúc này những tu sĩ này chỉ là khí thế hung hăng bay tới, mặc dù Diệp Lăng biết bọn hắn kẻ đến không thiện, nhưng là Diệp Lăng cũng không tính xuất thủ trước, dù sao tại hôm nay, Diệp Lăng sau lưng không phải một mình hắn, mà là toàn bộ làng thôn dân, cùng Thẩm Vận Khê.

	' "Ha ha, nguyên lai là một cái tán tu, vẫn là Linh Hải hậu kỳ tu vi, xem ra hôm nay làm nóng người hợp lý ." Triệu gia một tên tiểu bối Triệu Trần Thổ cười nói.

	Triệu Trần Thổ tu vi là Linh Hải trung kỳ tu vi, mặc dù tu vi tại những người này ở trong cũng không cao, nhưng là bởi vì hắn là Triệu gia tộc trưởng con trai trưởng, vì lẽ đó trong chúng nhân có tương đối cao danh vọng, tựu liền mấy cái kia Linh Hải hậu kỳ Triệu gia tiểu bối cũng lấy hắn vì đầu mục.

	"Liền để ta xem một chút người tán tu này tu vi như thế nào, ha ha." Triệu Trần Thổ khẽ cười một tiếng, cả người chỉ giáo a như đạn pháo đồng dạng bắn ra đi.

	Cứ việc Triệu Trần Thổ tu vi không có Diệp Lăng tu vi cao, nhưng là Triệu gia một đám tu sĩ lại là không lo lắng chút nào, dù sao bọn hắn thế nhưng là Triệu gia, mà lại Triệu Trần Thổ vẫn là Triệu gia tộc trưởng con trai trưởng, một thân tu vi căn bản cũng không có thể theo mặt ngoài đến xem.

	Lòng của mọi người bên trong minh bạch, tại trước đây thật lâu, Triệu Trần Thổ liền lấy Linh Hải sơ kỳ tu vi cùng Linh Hải hậu kỳ tu sĩ đấu cái lực lượng ngang nhau, mặc dù hắn không có đánh bại cái kia Linh Hải hậu kỳ tu sĩ, nhưng là đồng dạng cái kia Linh Hải hậu kỳ tu sĩ đối với Triệu Trần Thổ cũng là không thể làm gì.

	Cũng chính là lúc kia, Triệu Trần Thổ thiên phú mới bị đám người điều phát hiện, mà về sau Triệu gia tài nguyên càng là chệch hướng ở trên người hắn.

	Chỉ bất quá để đám người có một cái hoặc chính là, Triệu Trần Thổ cứ việc có được rất nhiều tài nguyên, nhưng là tu vi của hắn lại tăng lên mười phần lớn chậm chạp, cho tới bây giờ cũng vẻn vẹn Linh Hải trung kỳ tu vi, cái này khiến đám người chỗ không hiểu.

	Đương nhiên, quan chiến Triệu gia tiểu bối căn bản là không có I có nghĩ nhiều như vậy, đã Triệu Trần Thổ muốn bộc lộ tài năng, tự nhiên sẽ không có người xóa đi hắn danh tiếng, tất cả mọi người nhìn về phía chiến đấu bên trong hai người.

	"Ồ? Tu vi tựa hồ cũng không tệ lắm, đáng tiếc, hôm nay, ngươi gặp phải là ta." Diệp Lăng nhìn thấy Triệu Trần Thổ phi độn mà đến, lập tức liền đem Triệu Như Hải thực lực tìm hiểu không sai biệt lắm.

	Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, trước mắt tu sĩ này tu vi mặc dù là Linh Hải trung kỳ tu vi, nhưng là thực lực của hắn tuyệt đối đầy đủ so sánh Linh Hải hậu kỳ tu vi kiểu Tây, chỉ bất quá, Diệp Lăng cũng không phải là phổ thông Linh Hải hậu kỳ tu sĩ.

	Nhìn thấy Triệu Trần Thổ đến, hắn lẳng lặng mà nhìn xem, lúc này hắn đang chờ đợi, làm Triệu Trần Thổ cách hắn không đủ một dặm đường thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên động.

	Hắn nhẹ nhàng lật qua lật lại bàn tay, lập tức trong hư không lực lượng lấy có thể thấy được độ hướng phía Diệp Lăng lòng bàn tay đánh tới, hút đủ lực lượng, Diệp Lăng lật tay nhất chuyển, lập tức một cỗ cường đại đến khó mà ngăn cản lực lượng hướng phía Triệu Trần Thổ đập xuống mà xuống.

	"Ta dựa vào, tu sĩ này, cái quỷ gì..." Triệu Trần Thổ vội vàng kêu lên, bởi vì hắn là công kích tư thái, căn bản không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ như thế bá đạo.

	To lớn uy áp liền tựa như là một vòng xoáy khổng lồ đồng dạng, mà Triệu Trần Thổ thì là ra ngoài cái này vòng xoáy trung tâm.

	Không biết vì cái gì, hắn vừa bị Diệp Lăng khí thế kia khóa chặt, Triệu Trần Thổ đáy lòng liền sinh ra một loại không ổn cảm giác, phải biết, hắn ban đầu là Linh Hải sơ kỳ tu vi thời điểm đối mặt Linh Hải hậu kỳ tu sĩ độ không có thiền thành ý nghĩ này.

	"Tu sĩ này rất mạnh." Triệu Trần Thổ trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Lập tức, Triệu Trần Thổ cũng nghiêm túc, hắn sử dụng ra toàn bộ lực lượng đối kháng lên Diệp Lăng .

	Mặc dù ý nghĩ là như vậy, nhưng là Diệp Lăng chỗ nào sẽ cho hắn chống cự thời gian, lập tức lại là mấy chưởng chụp được, Triệu Trần Thổ cả người trực tiếp bị đánh rớt hư không.

	"Chết đi." Diệp Lăng thần sắc lạnh lẽo, toàn thân tràn ra tới lực lượng đầy đủ so sánh đài sen sơ kỳ tu sĩ.

	"Không!"

	Triệu Trần Thổ không cam lòng kêu lên, hắn không nghĩ tới hôm nay hắn sẽ đưa tại nơi này, hắn không cam lòng chống cự .

	Thế nhưng là, Diệp Lăng lực lượng tựa như là thủy triều đồng dạng, một đợt mạnh hơn một đợt, đến cuối cùng, Triệu Trần Thổ cả người ý thức cũng dần dần mơ hồ.

	"Chẳng lẽ ta phải chết ở chỗ này sao?" Triệu Trần Thổ đáy lòng lộ ra không cam lòng thần sắc.

	Đột nhiên, Triệu Trần Thổ răng nanh khẽ cắn, cả người thân thể bắt đầu bay bành trướng.

	"Hỏng bét."

	Cùng Triệu Trần Thổ, Triệu Như Hải vừa chiếu phim tới thời điểm, Diệp Lăng nhưng không có cho hắn nhúng tay cơ hội.

	Đối phó một cái nho nhỏ Linh Hải trung kỳ tu vi tu sĩ, Diệp Lăng căn bản không có bao lớn hứng thú.

	"Bành..."

	Một tiếng vang thật lớn, Triệu Trần Thổ thân thể trực tiếp bạo liệt mà ra, trong không khí tràn ngập máu tanh mùi, trên thế giới nhưng không có Triệu Trần Thổ người này.

	Vẻn vẹn một hiệp, Diệp Lăng liền mười phần gọn gàng mà linh hoạt đánh giết Triệu Trần Thổ, thiết huyết thủ đoạn nhìn không ít người trong lòng sợ hãi.

	"Sao, tại sao có thể như vậy..."

	"Đây là người nào, thế mà cường đại như vậy."

	Một loại Triệu gia tiểu bối sợ hãi than , một hiệp miểu sát Triệu Trần Thổ, bây giờ lại không có người đuổi khinh thị Diệp Lăng .

	Đột nhiên, không biết là cái nào Triệu gia tiểu bối hô một tiếng, "Các vị, chúng ta cùng tiến lên, có trưởng lão ở hậu phương bảo hộ chúng ta, ta cũng không tin cái này tạp toái có thể đối phó chúng ta."

	Nghe được cái này Triệu gia tiểu bối thanh âm, lập tức tất cả Triệu gia tiểu bối toàn bộ động, dù sao có thể đi vào nơi này người cũng không phải đồ ngốc, lòng của mọi người bên trong rất rõ ràng.

	Bây giờ Triệu Trần Thổ đã bị Diệp Lăng đánh giết, mà bọn chúng nếu không thể đủ đem Diệp Lăng bắt trở về, hoặc là mang theo Diệp Lăng thi thể trở về, khó mà lắng lại tộc trưởng lửa giận.

	Nghĩ đến tộc trưởng lửa giận, tất cả Triệu gia tiểu bối toàn bộ là lạnh cả tim, đột nhiên đám người toàn bộ hướng phía Diệp Lăng công kích mà tới.

	Nguyên bản gặp được Diệp Lăng đánh giết Triệu Trần Thổ, Triệu Như Hải là dự định xuất thủ, bất quá nhìn thấy tiểu bối liên hợp lên, Triệu Như Hải gắng gượng đè xuống lửa giận trong lòng.