Chung quanh mấy cái đệ tử trực tiếp sợ ngây người.

	Diệp Lăng quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng bá khí a, căn bản không quản bối cảnh của ngươi hậu trường là ai, nên xuất thủ liền xuất thủ, tuyệt đối sẽ không nuông chiều ai.

	Suy nghĩ một chút trước mấy ngày thời gian, bởi vì Diệp Lăng mà xuống ngựa mấy cái Lưu gia cùng Đổng gia chấp sự, đám người càng là một trận rung động.

	Quả nhiên, người với người vẫn là có rất lớn khác biệt , không nói cái khác, liền nói Diệp Lăng cỗ này dũng khí, chính là bọn hắn không có, trách không được Diệp Lăng có thể nhanh như vậy liền đi tới hôm nay cái địa vị này.

	"Hiện tại mang ta đến Kim Long tháp đi thôi." Một quyền đánh ngất xỉu Lưu hướng đông về sau, Diệp Lăng ngược lại là không có gì đặc biệt cảm giác, nhếch miệng mỉm cười nói với mọi người đến.

	Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng là gật gật đầu, nhao nhao nhiệt tình cho Diệp Lăng dẫn đường.

	Rất nhanh, một đoàn người chính là đi tới Kim Long tháp trước, thời khắc này Kim Long tháp.

	Khoảng cách xa xa , Diệp Lăng liền thấy một tòa kim quang chói mắt Kim Long, đột ngột từ mặt đất mọc lên, phảng phất mới vừa từ trong biển lao ra, muốn thẳng lên tiêu.

	Cái kia chỗ nào là một tòa tháp, rõ ràng chính là một đầu chân chính Kim Long, chỉ có đến gần về sau, mới có thể thấy rõ ràng, đầu này Kim Long trên thân, còn có từng cái nho nhỏ cửa sổ, là một tòa Kim Long bộ dáng tháp mà thôi.

	Bất quá dù là như thế, Diệp Lăng vẫn là bị có chút rung động một chút.

	Không nói cái này Kim Long tháp đặc biệt vẻ ngoài bộ dáng, liền nói nó cho người một loại cảm giác, cũng đã là uy áp thiên hạ bễ nghễ tứ phương .

	Diệp Lăng trong lòng hơi hơi dừng một chút về sau, mới tiếp tục hướng phía trước đi đến, giờ phút này Kim Long tháp chỗ trên quảng trường, đã là người đông nghìn nghịt, chen vai thích cánh, tuyệt đại bộ phận Thiên Uyên Minh đệ tử đều đã xuất hiện ở nơi này , chờ đợi cái này quan sát Diệp Lăng tiến tháp.

	Bởi vì căn cứ người thế hệ trước truyền thuyết, cái này Kim Long tháp cho dù là tiến vào, đều rất khó , người bình thường liền xem như cho ngươi cơ hội này, ngươi cũng đi không đến Kim Long tháp bên trong đi.

	Mà một chút đặc biệt thiên tài khi tiến vào Kim Long tháp thời điểm, thì là sẽ trời sinh dị tượng, rất là lộng lẫy, vì lẽ đó hôm nay tất cả mọi người nghĩ đến nhìn một màn này, bằng không mà nói hôm nay cũng sẽ không có nhiều người như vậy tới.

	Giờ phút này đã là mặt trời chói chang trên không, rất nhiều người đã chờ đến có chút vội vàng xao động .

	Nhưng là tại khoảng cách Kim Long tháp không tính rất xa một tòa núi nhỏ phía trên, Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão hai người ngồi tại một lương đình bên trong, thưởng thức trong tay trà xanh, trên mặt đều là mang theo mỉm cười.

	Đại trưởng lão vẫn là có vẻ hơi chột dạ không yên, hắn biết Diệp Lăng đối với Thiên Uyên Minh tầm quan trọng, cũng biết Diệp Lăng tiến Tháp Khẳng nhất định là không có bất cứ vấn đề gì , nhưng hắn trong lòng chính là nhịn không được lo lắng.

	Hồi lâu sau, nhìn thấy Diệp Lăng còn chưa có xuất hiện, hắn nhịn không được mở miệng nói đến: "Tiểu tử này sẽ không là ngủ quên mất rồi đi."

	Dương Hướng Đông mỉm cười, nói: "Ngủ quên cũng không về phần, ta nhìn hắn là lạc đường."

	Đại trưởng lão khóe miệng giật một cái, lạc đường, giống như thật sự có khả năng này, Diệp Lăng đến Thiên Uyên Minh về sau cũng không có nhiều đi lại, nhìn hắn ngày đó cái kia dáng vẻ mê hoặc liền biết, hắn trước kia càng là chưa nghe nói qua Kim Long tháp.

	Một trận trầm mặc về sau, đại trưởng lão mới lại mở miệng nói: "Cũng không biết tiểu tử này hôm nay tiến tháp thời điểm, sẽ xuất hiện dạng gì dị tượng."

	Dương Hướng Đông nghe đến đó, tựa hồ cũng là xuất hiện một tia hiếu kì: "Năm đó đại trưởng lão ngươi tiến Kim Long tháp thời điểm, tựa như là một cỗ Thiên Hà nước từ trời mà hàng, ngươi liền đi ngược dòng nước, tiến trong tháp đúng không."

	Nói lên năm đó, đại trưởng lão chính là cười cười, nói: "Mặc dù ta dị tượng cũng tạm được, nhưng so với minh chủ ngươi trực tiếp xuất hiện một đầu cá chép vàng nhảy lên trùng thiên đến nói, vẫn là kém rất xa ý cảnh ."

	Dương Hướng Đông mỉm cười, cá chép vàng nhìn không bằng Thiên Hà thủy khí thế bàng bạc, nhưng liền ý cảnh đến nói, đích thật là kém rất nhiều , dù sao cá chép vàng thế nhưng là đại biểu cho cá vượt Long Môn ý cảnh này , chỉ bất quá năm đó hắn thất bại trong gang tấc, vẫn không thể nào nhảy lên hóa rồng.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên nơi xa có người hô to một tiếng một tiếng nói: "Diệp Lăng tới."

	Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão thả ra trong tay trà xanh hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng tại bảy tám cái phổ thông đệ tử chen chúc phía dưới, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, theo ngoài sân rộng đi vào trong đám người, chỗ đến, tất cả mọi người là tự động nhường đường, một cỗ khí thế, cũng là lan tràn ra.

	Đây chính là người đối thiên tài cùng cường giả lòng kính sợ, nhìn ra được, Diệp Lăng bây giờ tại Thiên Uyên Minh bên trong danh khí cũng là như mặt trời ban trưa.

	Mà tại rất nhiều đệ tử bên trong, cũng là vang lên một trận xì xào bàn tán.

	"Không biết Diệp Lăng lần này tiến vào Kim Long tháp, sẽ sinh ra dạng gì dị tượng a!"

	"Ta hôm qua đi xem chúng ta Thiên Uyên Minh ghi chép , bình thường dị tượng cũng chính là một vệt kim quang rơi xuống, đáp lấy kim quang mà lên, tốt một chút dị tượng còn có tường xuất hiện, đại trưởng lão năm đó là Thiên Hà nước, minh chủ năm đó là cá chép vàng tiểu tử này đoán chừng cùng minh chủ có chút chênh lệch, có thể đạt tới Thiên Hà nước cấp bậc thế là tốt rồi đi!"

	Cái này luận điệu lập tức đưa tới chung quanh một đám người đồng ý, tất cả mọi người là gật gật đầu, nói đến: "Ta cảm thấy cũng chính là trình độ này không sai biệt lắm, dù sao minh chủ là chúng ta Thiên Uyên Minh qua nhiều năm như vậy đệ nhất nhân, cũng là một tay đem chúng ta Thiên Uyên Minh mang có thể cùng Đại Hạ hành tỉnh Linh Hư Sơn sóng vai tình trạng đệ nhất nhân."

	"Đúng vậy a, muốn lại xuất hiện một cái minh chủ loại kia cấp bậc tồn tại, thực sự là quá khó , nếu như lại xuất hiện một cái, chúng ta Thiên Uyên Minh cũng liền cùng Linh Hư Sơn là chân chính ngang hàng."

	Đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Diệp Lăng đã một đường đi tới Kim Long tháp trước, hắn ngẩng đầu nhìn cái này nguy nga Kim Long tháp, trong lòng rung động mặc nhiên không ít.

	"Kim Long trùng thiên, ta thì là muốn giẫm lên Kim Long trùng thiên!" Diệp Lăng miệng bên trong thấp giọng lầm bầm, không tiếp tục trì hoãn cái gì, đi ra phía trước, đứng ở Kim Long tháp chung quanh vạch ra một đầu kim sắc đường cong bên trong.

	Tại bình thường, đường dây này đầu bên trong căn bản không thể có người tiến vào, bởi vì chỉ cần bước vào đường dây này bên trong, liền sẽ gây nên Kim Long tháp cộng minh, đem người đưa đến Kim Long tháp bên trong.

	Đương nhiên , người bình thường liền xem như giẫm tại cái này đường cong bên trong, cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào , nói ngắn gọn, thiên phú không đủ.

	Nhưng khi Diệp Lăng đi vào cái này kim tuyến bên trong, Kim Long tháp cái kia dưới ánh mặt trời kim quang chói mắt thân tháp, vậy mà là phát ra một trận có chút chiến minh, một cỗ kim quang chậm rãi khoách tán ra, như ẩn như hiện, phảng phất trên người Kim Long tháp, bao phủ lên một tầng kim sa đồng dạng.

	Điều này nói rõ, Kim Long tháp cùng Diệp Lăng đã nổi lên cộng minh, hắn tuyệt đối có tư cách bước vào Kim Long tháp bên trong, dưới mắt liền nhìn Kim Long tháp có thể sinh ra cái gì dị tượng .

	Diệp Lăng cũng là tại bước vào kim tuyến bên trong một khắc, trên thân thể liền sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất Kim Long tháp sinh ra một cỗ lực lượng ngay tại đem hắn nắm kéo, muốn để hắn bay đến Kim Long tháp bên trong.

	Nhưng là hắn cũng không có vội vã đi vào, bởi vì hắn vẫn là biết còn phải đợi đợi dị tượng giáng lâm, hắn ngược lại là cũng phi thường chờ mong, cái này Kim Long tháp đến cùng có thể cho hắn một loại gì dị tượng, chí ít cũng là cá chép vàng đi!