Bạch chất tay chân lạnh buốt.

	Vừa mới hắn loại khiêu khích này, trong lúc nhất thời cũng là không có trải qua suy nghĩ liền nói ra hiện tại hối hận hoặc là, nhưng mà đã vô dụng.

	Diệp Lăng thả ra đao quang, phảng phất là sẽ không còn quay đầu thiểm điện, tại ngắn ngủi một sát na, liền đã phong tỏa bạch chất tất cả né tránh không gian.

	Mà lại, bạch chất đang muốn dùng hết toàn lực ý niệm chống cự mới vừa vặn thăng lên tới một sát na, đột nhiên cảm giác được một loại kỳ quái tử ý xông vào đến trong linh hồn của mình, cả người ngây ngẩn cả người.

	Tại hắn sửng sốt công phu bên trong

	Mỏng đến cực hạn đao quang, tại tốc độ nhanh nhất bên trong, phảng phất nung đỏ đao nhọn đâm vào một khối mềm mại đậu hũ như thế, cắt ra thân thể của hắn.

	Bạch chất kêu thảm bị bóp chết tại cổ họng, cuối cùng đều biến thành một lời tử vong huyết dịch.

	Bạch chất, tử vong!

	Chết đến mức không thể chết thêm

	Ảnh tại bạch chất đã tử vong thời điểm mới đột nhiên lấy lại tinh thần, chỉ tiếc, hết thảy đều vô dụng .

	Bạch chất chết rồi, mình không thể bảo vệ hắn tính mệnh.

	Một loại to lớn cảm giác bị thất bại, để "Ảnh" không lời nào để nói, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

	Bất quá trước đó Diệp Lăng thả ra loại kia kỳ quái lực trường, để cho mình linh hồn cùng tư tưởng đều chịu ảnh hưởng, sinh ra một loại mãnh liệt tử vong ý thức, thế là cũng liền quên chặn đánh giết bạch chất vật này thật đúng là thần kỳ.

	Bất quá hơi một suy tư, hắn ngược lại là cũng nghĩ đến, loại vật này hẳn là võ ý

	Trừ võ ý bên ngoài, hẳn không có đồ vật có thể như vậy.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này bất cứ chuyện gì đều vô dụng, Diệp Lăng đã thật xử lý bạch chất, hết thảy đều xong.

	"Ảnh" có chút suy sụp tinh thần, giọng nói mang vẻ một loại cơ hồ là mất hết can đảm cảm giác: "Diệp Lăng! Ngươi quá xúc động , đừng tưởng rằng một cái hạch tâm đệ tử thân phận, liền có thể để ngươi muốn làm gì thì làm, trong môn phái rất nhiều sự tình, là không cho phép ngươi làm loạn."

	"Ảnh" nói xong câu đó, nhưng không có cảm giác được Diệp Lăng dù là có nửa phần hối hận hoặc là vẻ lo lắng, hiện tại Diệp Lăng thần sắc bình tĩnh, nói ra: "Đã quyết định muốn làm, tự nhiên sẽ không hối hận!" Một câu nói kia bên trong mang theo một loại để "Ảnh" thậm chí cảm giác không cách nào phản bác, thậm chí cả cảm thấy không có phản bác khả năng ý vị.

	Thế là, "Ảnh" nhẹ gật đầu, thế mà đã không có đối với việc này tiếp tục dây dưa Diệp Lăng , hắn ý tứ cũng là tương đương rõ ràng

	Diệp Lăng lúc này nhìn thoáng qua bạch chất.

	Bạch chất chết rất thảm, tại mình một đao kia đao quang xung kích phía dưới, một trận chấn động về sau, bạch chất thân thể liền trực tiếp bị chấn thành một đống thịt nát.

	Đối với dạng này một cái cừu nhân, Diệp Lăng cũng không cảm thấy mình làm như vậy có gì không ổn , dù sao gia hỏa này tại Giao Long thành thời điểm, chỉ thiếu một chút liền chơi chết mình, mười phần ác liệt, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng không muốn đi đồng tình.

	"Ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, cho môn phái thượng tầng báo cáo chuyện này." Ngay lúc này, "Ảnh" nhìn Diệp Lăng một chút sau đó nói.

	Hắn đây cũng là tại cho Diệp Lăng nói trước một tiếng, Diệp Lăng những loại người này môn phái hạch tâm đệ tử, bản thân nắm giữ đồ vật thật đúng là không ít, mà lại Diệp Lăng thật đúng là mấy năm gần đây đến, toàn bộ Thanh Ninh Sơn lớn nhất thiên tài, "Ảnh" bản thân cũng không muốn đắc tội hắn, hắn chỉ cần có thể thực hiện tốt chức trách của mình là được.

	Đương nhiên, nói đến chức trách của mình gia hỏa này trước đó liền đã không làm tròn trách nhiệm!

	Dù sao nếu quả như thật muốn nói thực hiện chức trách, trước đó hắn nên bảo trụ bạch chất tính mệnh, nhưng ở vấn đề này, tin tưởng môn phái cũng sẽ không thái quá dây dưa: Hiện tại Thanh Ninh Sơn bên trong, có thể có bao nhiêu người sẽ có thể theo Diệp Lăng trong tay bảo trụ những người khác tính mệnh?

	Có lẽ dạng này người còn sẽ có như vậy mười mấy cái trên trăm cái, nhưng là hiện tại cái này "Ảnh" tự hỏi tuyệt đối không phải một trong số đó.

	Vì lẽ đó, "Ảnh" trong lòng hiện tại chỉ là muốn đem cái thứ hai báo cáo gia tộc phát sinh tất cả mọi chuyện điểm này hoàn thành, cái khác liền tạm thời không quan tâm đến nó .

	Diệp Lăng đương nhiên cũng biết cái này "Ảnh" đang suy nghĩ một chút cái gì, thế là hắn khẽ gật đầu, đối cái này "Ảnh" nói ra: "Xin các hạ tự tiện!"

	Câu nói này tựa hồ mang theo một loại hờn dỗi loại hình , nhưng "Ảnh" nghe được, Diệp Lăng tuyệt đối không có cái kia tâm tư, hắn hiện tại nói như vậy, chỉ là đơn thuần để cho mình không cần để ở trong lòng mà thôi.

	Lập tức, "Ảnh" hướng về phía Diệp Lăng liền ôm quyền, tiếp lấy hai chân của hắn để cả người hắn bắn người mà lên, một hồi về sau liền biến mất tại Diệp Lăng trong tầm mắt.

	Diệp Lăng nhìn trên mặt đất đã bị ánh đao của mình xung kích mà biến thành thịt nát bạch chất, khẽ chau mày.

	Kỳ thật muốn nói trong lòng của hắn đối vừa mới cái kia cảm giác không có chút nào hối hận, vậy thật là không phải trong lòng của hắn vẫn là tồn tại một chút xíu hối hận dù sao lúc trước hắn thật là có một chút xúc động , lúc đầu không nên dùng kịch liệt như vậy phương thức trực tiếp xử lý bạch chất .

	Chỉ là Diệp Lăng cũng biết, nếu như chính mình không có hoàn toàn đầy đủ chứng cứ, cái kia muốn dựa theo gia tộc chương trình đến xử lý bạch chất đó chính là khó như lên trời, mà lại tại trước mặt của mình còn có một cái Du Lữ Chí, nói không chừng hắn nghe được chuyện này về sau liền sẽ đem bạch bảo đảm (warranty) ở, đến lúc đó Diệp Lăng cho dù là muốn giết chết bạch chất cũng không thể nếu như hai người thật cấu kết chuyện kia liền sẽ trở nên càng thêm đáng sợ.

	Huống chi, bạch chất hoàn toàn chính xác đã trở thành Diệp Lăng trong lòng tu vi võ đạo một khối chướng ngại vật, nếu như Diệp Lăng không dời đi mở khối này chướng ngại vật, hắn tại về sau tu vi võ đạo bên trong thật đúng là thường xuyên sẽ nghĩ lên có như thế một cái mặt hàng tồn tại, chuyện này với hắn thực lực tăng lên rất bất lợi.

	Dù sao hiện tại mình đã là Thanh Ninh Sơn hạch tâm đệ tử, môn phái khẳng định không có khả năng tới giết đi rơi mình, vì lẽ đó rất nhiều chuyện kỳ thật cũng không cần lo lắng.

	Diệp Lăng bây giờ nhìn lấy bạch chất thi thể, trong lòng khối kia đá cản đường kỳ thật đã không có ở đây, hiện tại hắn thực lực tăng lên lại thêm mấy phần trợ lực.

	Về phần nói "Ảnh" muốn đi môn phái cao tầng đem chuyện này từ đầu chí cuối nói ra, Diệp Lăng cũng biết sớm muộn sẽ có lúc này, dù là không phải cái này "Ảnh" đi đưa tin, cũng chắc chắn sẽ có những người khác đi nói, tóm lại mình đương nhiên không có khả năng nói đem chuyện này cho áp xuống tới, vì lẽ đó Diệp Lăng đã làm tốt chuẩn bị, tiếp xuống hắn liền cần trong lòng mình suy tính một chút mình làm như thế hết thảy hậu quả.

	Diệp Lăng hiện tại chân khí chấn động

	Trong lúc nhất thời, một điểm băng tinh năng lượng tại Nghịch Phong trên đao mặt lấp lóe, phảng phất từng cái nhỏ hồ quang điện, lại sau đó, Nghịch Phong đao thân đao khẽ run lên, phía trên tất cả huyết châu liền đều đã bị chấn động rớt xuống sạch sẽ

	Hiện tại Diệp Lăng, hắn cũng không biết môn phái dự định xử trí như thế nào mình, nhưng là, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, dù sao môn phái vô luận như thế nào cũng không có khả năng giết chết mình, Diệp Lăng cũng không có cái gì tốt sợ , thế là hắn trực tiếp về tới gian phòng của mình bên ngoài khoanh chân ngồi tĩnh tọa.