Tại định thành Tây tồn tại vô số cửa hàng, trong lúc này cửa hàng, kỳ thật có rất nhiều chủ yếu chính là mặt hướng võ giả phục vụ , mà cũng không phải là cho người bình thường phục vụ.

	Đương nhiên, những địa phương này cũng chưa chắc chính là mỗi người đều nguyện ý tới, trên thực tế, mọi người càng muốn đi rất nhiều thời điểm y nguyên vẫn là một chút chợ đen.

	Trên chợ đen đồ vật nhiều lắm.

	Mà lại rất nhiều thứ sẽ rất không sai, tăng giá tiền còn sẽ không quá đắt

	Nhưng là trên chợ đen cũng bình thường sẽ có không ít giết người cướp của sự tình phát sinh.

	Dù sao chợ đen kỳ thật chính là một cái vô pháp vô thiên địa phương, ở đây, bởi vì rất nhiều bán đồ người cũng không có cho cái này định thành Tây bên trong đại môn phái loại hình giao quá lãng phí, vì lẽ đó bọn hắn ở đây bán đồ sẽ không nhận bảo hộ.

	Khống chế định thành Tây, mỗi một năm tiền thu là tương đương kinh khủng

	Bình thường thu phí, vào thành cửa phí tổn, các loại phí bảo hộ kỳ thật cho dù là có một ít người làm ăn loại hình làm rất tốt, bao quát võ giả sinh ý cũng làm rất tuyệt, nhưng bọn hắn bất kể thế nào làm, cũng sẽ không có những này chuyên môn trưng thu các loại phí dụng người tới kiếm tiền.

	Vì lẽ đó, có thể trốn tránh những này thu phí, sau đó bán đồ , cũng chính là chợ đen thương nhân, trong này bán đồ có thể có được càng nhiều tiền, mua đồ có thể sử dụng thấp hơn giá cả cầm xuống một vài thứ.

	Nhưng mà, bởi vì không cho đại môn phái loại hình giao nộp, vì lẽ đó những địa phương này mười phần nguy hiểm, rất nhiều người khả năng vừa mới bán được một chút đồ vật đi ra ngoài liền bị cướp, vận khí kém sẽ còn bị giết chết ân, nhưng thật ra là phần lớn người đều bị giết chết: Đám võ giả đều có lo nghĩ của mình, đã cướp đi đồ của người khác vậy người khác không mang thù là không thể nào , mà võ giả thế giới, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, thật đúng là nói không chừng ngày nào ngươi giật đồ võ giả liền trở nên mạnh mẽ , đến lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ đến báo thù 

	Vì lẽ đó, tại những địa phương này tỉ lệ tử vong thực sự là quá cao 

	Đương nhiên, rất nhiều đại môn phái đối với cái này, cũng là vui thấy kỳ thành, dù sao những này đối với bọn hắn đến nói cũng là không cách nào quản hạt ngoài vòng pháp luật chi địa, những người này bọn hắn cũng không quản được, vì lẽ đó đã những người này rất dễ dàng chết tại loại này tự giết lẫn nhau bên trong, vậy bọn hắn đương nhiên thật cao hứng.

	Thế là, chợ đen cứ như vậy tồn tại được đồng thời phát huy tác dụng của mình, trong lúc này có lợi có hại.

	Có thể tiếp nhận loại này tệ nạn người, tự nhiên vẫn là nguyện ý đến chợ đen

	Có một ít đồ tốt người, nếu như muốn xuất thủ, tại chính quy cửa hàng bên trên, rất dễ dàng cửa hàng lớn lấn khách, bị đè thấp giá cả.

	Diệp Lăng đối với chợ đen vật này, kỳ thật ở sâu trong nội tâm cũng là có sợ hãi , luôn cảm thấy những địa phương này rất dễ dàng liền đem mình hoàn toàn nuốt mất trong đó, hài cốt không còn, nhưng là hắn lại cảm thấy có thể ở bên trong nhìn thấy rất nhiều đồ tốt, những này nhưng lại là hắn muốn .

	Vì lẽ đó hắn đối chợ đen tình cảm rất phức tạp.

	Diệp Lăng hiện tại liền đi tới chợ đen phụ cận, kỳ thật hắn hiện tại rất muốn vào đi, nhưng là kỳ thật hắn cũng không phải cái gì còn không sợ, chí ít hắn sẽ không không minh bạch chết đi.

	Đương nhiên, bên này giết người cướp của sự tình không ít, nhưng trên thực tế thật tính được, cũng không có khả năng mỗi một cái địa phương đều sẽ xuất hiện giết người cướp của tình huống, vẫn là có rất lớn một số người là an toàn , nếu không chợ đen cũng liền không thể lại tồn tại.

	Chợ đen cũng có tương đối an toàn điểm địa phương, cũng có tương đối địa phương nguy hiểm

	Tóm lại những địa phương này chính là như vậy.

	Diệp Lăng hiện tại ngay tại một cái chợ đen bên ngoài.

	Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đi tới tương đối địa phương an toàn, sau đó đi thẳng vào.

	Dù sao chợ đen loại vật này, cũng không biết đến tột cùng là địa phương nào, nhưng nói tóm lại nói mà tóm lại, đều sẽ cho người ta một chút mãnh liệt hấp dẫn cảm giác, nhất là đối với Diệp Lăng đến nói càng là như vậy.

	Đồng thời, Diệp Lăng cảm giác lực cũng là tận lực bỏ vào lớn nhất, đem bốn phía rất nhiều mình bây giờ thực lực này tiêu chuẩn có thể cảm nhận được tồn tại người đều bao quát tại cảm giác của mình bên trong, còn tốt, cho đến trước mắt hắn cũng không có phát hiện quá lớn uy hiếp: Kỳ thật nếu như bây giờ Diệp Lăng, cái kia cũng thật sự là không có quá nhiều khả năng đi phát hiện đặc biệt lớn uy hiếp, dù sao đám võ giả đều là có mình ý nghĩ , tại hiện tại Diệp Lăng chỗ nơi này, không có thực lực gì siêu cấp cường đại người còn tới nơi này khi dễ nhỏ yếu.

	Dù sao, võ giả tại khác biệt phương diện phía trên đúng đồ vật còn có cần đồ vật đều là không giống đợi đến những cái kia thực lực chân chính bên trên hoàn toàn nghiền ép Diệp Lăng võ giả muốn giết người càng hàng thời điểm, cũng sẽ không tới tìm Diệp Lăng bọn hắn trình độ này , bởi vì Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc người thực lực thực sự là có chút quá thấp , đoán chừng cũng làm không đến vật gì tốt đây là rõ ràng đạo lý.

	Dưới loại tình huống này, hiện tại Diệp Lăng trong lòng cũng đã có một chút thuộc về mình ý nghĩ.

	Cũng lệnh bắt đầu hướng phía một cái bán công pháp võ kỹ địa phương mà đi.

	Người này nhìn cũng là có chút điểm mà thần sắc không yên, nhìn hắn tựa hồ cũng là đối chợ đen nơi này vấn đề an toàn không quá có lòng tin.

	Dù sao bọn hắn dạng này võ giả, bởi vì giết người cướp của loại hình sự tình thực sự là nhiều lắm, vì lẽ đó bọn hắn bí tịch có không chỉ có không phải đặt ở quầy hàng bên trên, thậm chí cũng không có đặt ở trên thân, mà là đặt ở quán trọ, dạng này cũng là có khối người.

	Người này bây giờ nhìn lại cũng không có mang thứ gì, nhưng là trước mặt hắn một tấm vải bên trên, viết hắn một chút công pháp danh tự còn có giới thiệu vắn tắt.

	Diệp Lăng lập tức liền nhìn trúng một bộ.

	Tinh hỏa quyết

	Cái tên này cùng hiện tại Diệp Lăng đang tu luyện băng quyết đồng dạng, thật đúng là tương đương tinh giản, thậm chí để người cảm thấy loại này danh tự bí tịch đoán chừng cũng không ra thế nào địa.

	Nhưng là danh tự cũng không thể đại biểu một bản bí tịch chân chính thực lực, điểm ấy trước đó đã giải thích qua.

	Cái này tinh hỏa quyết đã là tương đương với Địa giai trung phẩm công pháp, mặc dù nói đến cùng trước đó Diệp Lăng có thể tại Thanh Ninh Sơn nhìn thấy công pháp, cái kia có chút không cách nào so sánh được

	Nhưng bây giờ đi ra phía ngoài, Diệp Lăng cũng biết, có thể gặp được loại công pháp này đều đã là vận khí của mình.

	Bất quá, phía ngoài đồ vật cùng Thanh Ninh Sơn đúng là không có cách nào so trước mắt cái này tinh hỏa quyết bản thân phẩm cấp cũng không tính quá cao, nhưng là giá cả vẫn còn rất cao, gia hỏa này lại muốn ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Điều này không khỏi làm cho Diệp Lăng cảm giác nơi này càng đen

	Ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái kia không sai biệt lắm đã là hơn sáu ngàn khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, ý vị này một bút tương đối lớn tài phú, dù sao Diệp Lăng trên người bây giờ Chân Nguyên thạch kỳ thật cũng liền như vậy hơn mười khối dù là mình bây giờ đem đạt được động đồng thú cùng cái khác yêu thú nội đan bán, Chân Nguyên thạch kỳ thật cũng không tính quá nhiều

	Dù sao vì thỏa mãn mình tu luyện, hắn cần tiêu hao Chân Nguyên thạch hoàn toàn chính là một cái con số trên trời, nhất là bây giờ hắn còn cần đồng thời tu luyện Hỏa hệ công pháp và Băng hệ công pháp

	Nhưng là, cái này tinh hỏa tuyệt đối hiện tại Diệp Lăng đến nói thật đúng là quá trọng yếu , hắn nhất định phải dùng hết khí lực đem nó mua lại.