Chương 537: Diệp Lăng kinh khủng kia năng lực!
 
 	Trình Phương Vân, dù như thế nào cũng không thể tin được.
 
 	Thế nhưng, tất cả đặt tại trước mắt.
 
 	Cái này Diệp Lăng, thật sự liền chỉ là ở đây sao mấy thời gian mười hơi thở bên trong, hoàn thành bước thứ nhất!
 
 	Trực tiếp liền hoàn thành đem chân khí ghi vào đao bút mực thông lỗ bên trong bước đi này!
 
 	Phải biết, làm người mới, Trình Phương Vân cho bọn họ giáo dục chính là từng bước từng bước đến, từ mới bắt đầu tìm tới thông lỗ, đây là bước thứ nhất bước thứ nhất, bước thứ hai, nhưng là xác nhận những này thông lỗ vị trí, xác nhận từng cái thông lỗ lớn nhỏ, bước thứ ba, nhưng là bắt đầu dẫn dắt chân khí của mình hình thành một loại có thể cùng những này thông lỗ hoàn thành cộng hưởng, tìm tới một loại hài hòa cộng hưởng tần suất cùng phương thức.
 
 	Bước thứ tư, khi tìm thấy loại này cộng hưởng cùng phương thức sau khi, thử thăm dò đem chân nguyên để vào trong đó, sau đó để chân nguyên tiến vào thông lỗ, bước thứ năm, khiến những này chân nguyên tại thông lỗ bên trong đều đều trải ra, trải ra đến thông lỗ bên trong bất kỳ một vị trí nào, bước thứ sáu, chính là che kín những này thông lỗ, tiêu tán đến vật liệu bên trong. . .
 
 	Đây chính là bước thứ nhất!
 
 	Những động tác này, một bước so với một bước càng khó.
 
 	Vì lẽ đó, lúc trước Thường Đông Thần mặc dù nói là ở ba mươi hô hấp bên trong, liền hoàn thành bước thứ nhất, thế nhưng hắn sau khi có thể sẽ tại bước thứ hai trên tiêu tốn chí ít 300 cái hô hấp, bước thứ ba, sẽ càng dài, có thể sẽ đến một ngàn cái hô hấp, đã đến bước thứ tư, chí ít chính là một canh giờ. . .
 
 	Đây là dựa theo bình thường tình huống đến đoán chừng, cũng có khả năng hắn còn có thể càng chậm hơn, cần tiêu tốn thời gian dài hơn đến hoàn thành những này bước đi. . .
 
 	Thế nhưng, khó mà tin nổi nhất tình huống đã xuất hiện. . .
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, lại tại ba mươi hô hấp bên trong, liền một lần hoàn thành từ bước thứ nhất, đến bước thứ sáu, một lần trực tiếp đem bước thứ nhất hoàn thành!
 
 	"Cái này không thể nào! Sao có thể có chuyện đó!"
 
 	Tại trải qua lúc đầu sau khi khiếp sợ, Trình Phương Vân liền không thể tin được rồi.
 
 	Vào giờ phút này, người còn lại cũng theo Trình Phương Vân trên mặt nhìn ra mấy phần đầu mối, mọi người cũng biết, tựa hồ Diệp Lăng thật sự đã hoàn thành bước thứ nhất.
 
 	"Sẽ không! Cái này không thể nào!" Thường Đông Thần cũng theo lúc trước trong khiếp sợ khôi phục như cũ, cũng biến thành không tin.
 
 	Chỉ có những người khác, vào giờ phút này, Diệp Lăng hình tượng trong nháy mắt trở nên càng mạnh mẽ hơn, người này, xem ra, hắn ở phương diện này trên, vẫn như cũ có tuyệt đối nghiền ép lực!
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, Trình Phương Vân là không tin!
 
 	"Ngươi lại cho ta biểu thị một lần!" Vào giờ phút này, Trình Phương Vân nói với Diệp Lăng: "Cứ dựa theo trước ngươi phương thức! Bằng không, ta làm sao biết, ngươi có phải hay không sớm cầm chắc vật liệu, đến lừa gạt ta?"
 
 	"Đúng, ngươi nhất định là sớm cầm vật liệu!" Vào lúc này, Thường Đông Thần cũng đầu óc nóng lên, liền rống lên, sau đó hắn nhìn thấy Diệp Lăng ánh mắt lạnh lùng. . .
 
 	Trong nháy mắt, Thường Đông Thần phảng phất bị một chậu nước đá đổ ập xuống dội xuống!
 
 	Đây chính là Diệp Lăng!
 
 	Sát Thần Diệp Lăng!
 
 	Đây chính là xếp hàng thứ hai, để Lan Khê Âm biến thành chí ít một năm phế nhân Diệp Lăng!
 
 	Nếu như hắn muốn trả thù chính mình. . .
 
 	Cái kia. . .
 
 	Ngay sau đó, Thường Đông Thần thân thể, lại phảng phất run cầm cập bình thường run lên, chỉ là hắn đang liều mạng che giấu, đồng thời, hắn cũng tin tưởng, Diệp Lăng hẳn là thật sự liền chỉ là cầm chắc vật liệu.
 
 	Kỳ thực, Trình Phương Vân cũng chính là cố tình gây sự thôi. . . Trên thế giới làm sao có khả năng có người nhàm chán như vậy? Đến học tập thời điểm chuẩn bị kỹ càng vật liệu, sau đó thả ra? Này hoàn toàn chính là lừa mình dối người, các võ giả đều như vậy khôn khéo, làm sao có thể sẽ làm loại chuyện ngu này?
 
 	Thế nhưng, hắn chính là không tin, có thiên tài như vậy người!
 
 	Kỳ thực, vào giờ phút này Diệp Lăng cũng có một ít không thể tin được. . .
 
 	Hắn không thể tin được, chính mình lại đơn giản như vậy liền hoàn thành bước thứ nhất.
 
 	Trước hắn liền chỉ là mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm đệ nhất cấp năng lượng, hơi hơi dò xét một cái trước mắt cái này đao bút mực, kết quả hắn liền phát hiện này chút thông lỗ, hắn Lam Sắc Quang Điểm đệ nhất cấp năng lượng còn sót lại không ít, trong đầu của hắn, liền đem những này đao bút mực thông đạo, độ dài, lớn nhỏ, có thể chứa đựng chân khí bao nhiêu cùng với cộng hưởng tần suất các loại toàn bộ cho giải cấu đi ra. . . Một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh, thâm nhập bất luận cái nào chi tiết nhỏ mô hình, cứ như vậy tại đầu của chính mình bên trong bị dựng đi ra.
 
 	Diệp Lăng đối với chân khí của mình, cũng có tương đương cường đại khống chế lực. . . Hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm năng lượng khống chế, vì lẽ đó hắn cứ như vậy rất dễ dàng địa để chân khí tiến vào thông lỗ, sau đó phủ kín, phố đều đều, tiêu tán đến vật liệu bên trong. . .
 
 	Toàn bộ quá trình, hắn dùng ba lần Lam Sắc Quang Điểm đệ nhất cấp năng lượng, vận dụng chút ít chân khí, hầu như không có lãng phí, tổng cộng bỏ ra mười cái hô hấp không tới thời gian. . .
 
 	Trước hắn hoàn toàn không nghĩ tới lại dễ dàng như vậy, thế là hắn cũng chấn kinh rồi, mãi cho đến Thường Đông Thần nói hắn hoàn thành cái thứ nhất bước nhỏ đột nhiên, Diệp Lăng mới nói ra.
 
 	. . ."Uy hiếp những người khác không dùng! Ngươi lại cho ta biểu thị một lần, bằng không, ngươi vậy thì chỉ là lừa mình dối người!" Trình Phương Vân quay về Diệp Lăng, trong ánh mắt mang theo vài phần lạnh như băng nói.
 
 	Diệp Lăng đối với Trình Phương Vân rất không nói gì, bởi vì hắn không biết Trình Phương Vân đối với địch ý của mình đến tột cùng từ đâu mà đến, tựa hồ chính mình trước đây không có đắc tội quá người này đi. . .
 
 	Nhưng không có cách nào.
 
 	Những người khác vào lúc này cũng bởi vì Trình Phương Vân lời nói, sinh ra mấy phần hoài nghi, mà cái kia Thường Đông Thần, mặc dù đối với Diệp Lăng rất là e ngại, nhưng là trong lòng cũng rất kỳ vọng Diệp Lăng có thể tại Trình Phương Vân trước mặt lộ ra kẽ hở, như vậy hắn cũng coi như là báo một cái tiểu thù. . .
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, hắn chuẩn bị một phần mới vật liệu, sau đó bỏ vào Trình Phương Vân trước mặt: "Ngươi kiểm tra một chút đi, nhìn trong này có vấn đề hay không."
 
 	Trình Phương Vân lăn qua lộn lại địa kiểm tra, vẫn không có nhìn thấy bên trong bất cứ vấn đề gì. . .
 
 	Nhưng hắn không yên lòng, vẫn là kiểm tra rồi hai lần, lúc này mới cứng ngắc gật đầu: "Là không có vấn đề gì. . . Nhưng càng quan trọng hơn, hay là chúng ta muốn nhìn thấy ngươi quá trình này!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, trên mặt dửng dưng như không.
 
 	Mọi người, đều tại nhìn chằm chằm Diệp Lăng!
 
 	Đặc biệt là Trình Phương Vân, hắn đem mình đối với quá trình này hết thảy nhận biết đều thả ra, tỉ mỉ cảm ngộ Diệp Lăng trong tài liệu mặt cái loại này Minh Phù lực lượng gợn sóng. . .
 
 	Diệp Lăng mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng. . . Hắn hiện tại một lần có thể sử dụng hơn bốn mươi thứ tự cấp một Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vừa mới dùng hết ba lần, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là vấn đề nhỏ.
 
 	Những người khác nếu như không tìm được pháp môn, còn một lần liền sẽ lãng phí chính mình phần lớn chân khí đây, này so với Diệp Lăng tiêu hao Lam Sắc Quang Điểm năng lượng còn càng nhiều.
 
 	Lần thứ hai sử dụng Lam Sắc Quang Điểm đến tiến hành tìm kiếm thông lỗ, truyền vào chân khí quá trình, Diệp Lăng lại thì có một điểm quen việc dễ làm cảm giác.
 
 	Sau đó, dùng liền nhau ba lần Lam Sắc Quang Điểm đệ nhất cấp năng lượng, giải cấu mô hình. . .
 
 	Chín cái hô hấp sau khi. . .
 
 	Bên trong đã truyền vào chân khí! Hơn nữa rất đều đều!
 
 	Chờ đợi cái này, là Trình Phương Vân mở lớn đến hầu như có thể thả xuống một cái đầu miệng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: