Lúc đầu, Diệp Lăng thực lực liền muốn so cái này lục Cảnh Sâm càng mạnh rất nhiều, đây là rất rõ ràng, dù sao làm Diệp Lăng chân chính bộc phát thời điểm, năng lượng của hắn là lục Cảnh Sâm không cách nào sánh được.

	Diệp Lăng thân thể thực lực cường hãn, mà lại chân khí mãnh liệt, lại thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chân khí cũng mười phần thuần túy tóm lại thực lực của hắn so lục Cảnh Sâm mạnh rất rất nhiều.

	Vì lẽ đó tại lục Cảnh Sâm muốn dùng loại biện pháp này thời điểm, Diệp Lăng liền dùng thực lực chân thật của mình, lại thêm lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng.

	Tăng thêm lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng Diệp Lăng, như là mãnh hổ rời núi, cuồng Hồng xông áp, mãnh liệt thực lực điên cuồng xông ra.

	Thế là, lục Cảnh Sâm căn bản cũng không có có thể chân chính công kích đến Diệp Lăng hạch tâm, thậm chí muốn đem mình một chút năng lượng chuyển dời đến xung quanh Diệp gia người trên thân để bọn hắn từng mảng lớn tử vong, cái này đều làm không được.

	Vì lẽ đó, lục Cảnh Sâm cũng chỉ có thể mang theo tốt như vậy một chút cảm xúc trực tiếp chết đi.

	"Trời ạ "

	Giờ này khắc này, hết thảy mọi người trong lòng đều tràn đầy chấn kinh, nhất là Hàn gia bên này, đang khiếp sợ bên trong còn có một loại tuyệt vọng.

	Loại này tuyệt vọng cũng là tương đương mãnh liệt.

	Bọn hắn có một loại theo Thiên Đường trực tiếp rơi vào trên mặt đất cảm giác, thậm chí cả cả người đều cảm thấy chuyện kế tiếp đều đã không có chút nào hi vọng.

	Bọn hắn lúc mới bắt đầu nhất, đột nhiên nghe được nói lục Cảnh Sâm muốn xuất thủ đối phó Diệp Lăng, đều cảm giác đã tìm được chủ tâm cốt, vậy kế tiếp không quản là cái gì đều không cần lo lắng dù sao Diệp Lăng thực lực dù là mạnh hơn cũng đều không phải lục Cảnh Sâm đối thủ

	Dù sao lục Cảnh Sâm tại trên thực lực là tuyệt đối có thể nghiền ép Diệp Lăng .

	Nhưng mà sự tình phát sinh nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt, để bọn hắn cảm thấy trên thế giới này sự tình cũng không phải là đều theo chiếu tưởng tượng của mình phát triển.

	Lục Cảnh Sâm tại Diệp Lăng trước mặt, thế mà không hề có lực hoàn thủ

	Thậm chí, lục Cảnh Sâm chỉ là muốn kéo lên mấy cái Diệp gia người làm đệm lưng đều làm không được, Diệp Lăng loại kia diệu đến hào điên tiến công đem khống lực làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ đến cực hạn.

	Mà bây giờ, không quản nói cái gì đều không có gì hay , dù sao Diệp Lăng đã đánh bại lục Cảnh Sâm, mà lại trực tiếp giết chết, vì lẽ đó hiện tại Hàn gia còn lại cũng đã là diệt môn sợ hãi.

	Nhất là trước đó Hàn Đông Xuyên, hiện tại cũng đã sợ hãi tới cực điểm

	Hắn rốt cục phát hiện, mình mặc dù có thể tại giết người nhất là đánh giết Diệp gia người thời điểm giết người không chớp mắt, nhưng là hắn hiện tại, không chỉ có không có năng lực như vậy, ngược lại sẽ còn bởi vì chính mình sắp gặp phải tử vong mà tràn đầy sợ hãi hết thảy ở trước mặt của hắn đều khủng bố như vậy.

	Giờ này khắc này, người của Hàn gia đều ngây ngẩn cả người, sau đó liền muốn chạy

	Có không ít người cũng bắt đầu lui lại sau đó chạy vội.

	"Chỗ nào đi" Diệp gia người nhóm ồn ào.

	Vừa mới tại Diệp Lăng cùng cái kia lục Cảnh Sâm lúc quyết đấu, kỳ thật rất nhiều Diệp gia người y nguyên đều tràn đầy lo lắng, cũng lo lắng bọn hắn trước đó chiến quả không có cách nào bảo trì ngược lại bị thanh toán trả thù dù sao lục Cảnh Sâm thực lực thật rất mạnh, mà lại lục Cảnh Sâm tại một ít chuyện bên trên, đã thông qua mình trước đó trợ giúp Hàn gia tạo một chút kinh khủng danh vọng, vì lẽ đó hiện tại Diệp gia người đều tương đương lo lắng, rất sợ hãi Diệp Lăng bị lục Cảnh Sâm đánh chết, về sau bọn hắn Diệp gia cũng liền muốn bị diệt tộc 

	Nhưng mà, sự tình phát triển cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Lục Cảnh Sâm tại Diệp Lăng trước mặt thế mà yếu như vậy Diệp Lăng đánh bại hắn, thậm chí có một loại dễ như trở bàn tay ý tứ, dễ dàng liền đã đạt được khá cường đại thắng lợi.

	Hiện tại lục Cảnh Sâm đều đã chết hẳn, kỳ thật cái gì đều không cần lo lắng, tiếp xuống chân chính muốn lo lắng người bất quá chỉ là Hàn gia .

	Người của Hàn gia nhóm đều lo lắng cho mình tiếp xuống liền sẽ bị triệt để xử lý giết chết.

	Bất quá, ngay tại như thế một nháy mắt bên trong, chiến đấu lại còn chưa kết thúc.

	"Xuy xuy xuy" đáng sợ chân khí cùng lưỡi dao đâm xuyên thân thể hoặc là trực tiếp mở ra thân thể tiếng vang không ngừng vỡ bờ mà lên, trước đó theo Thanh Ninh Sơn bên kia tới trở thành lục Cảnh Sâm giúp đỡ mấy cái Phản Hư kỳ cường giả, trước đó một mực không có động thủ, có là cảm thấy còn có cứu vãn chỗ trống, có là cảm thấy Diệp Lăng không dám giết bọn hắn, có thì là cảm thấy chuyện này kỳ thật không tính là gì

	Kết quả hiện tại những người này đều đã bị Diệp Lăng tiến công Diệp Lăng thực lực, mặc dù vừa mới dùng đến lam sắc quang điểm năng lượng, nhưng là hiện tại hắn chân khí năng lượng y nguyên còn tại, hắn dễ dàng hoàn toàn nghiền ép những người này, vì lẽ đó những người này một chiêu đều không có ngăn cản được, liền bị Diệp Lăng toàn bộ giết chết

	Cũng liền ở thời điểm này, Diệp gia những người này cũng tại phóng tới Hàn gia những cái kia, lo lắng người của Hàn gia sẽ thừa dịp loạn đào thoát, trong lúc nhất thời cũng là huyết quang trùng thiên, Diệp Lăng cũng không có đình chỉ động tác của mình, hắn mấy cái lên xuống liền xử lý Hàn gia bên trong thực lực tương đối hơi mạnh một điểm người, mấy cái Hóa Thần kỳ võ giả đều bị Diệp Lăng chém bay đầu lâu, cũng đã là chết không thể chết lại.

	Hàn gia cho tới bây giờ, nhân số bên trên đã nghiêm trọng lạc hậu hơn Diệp gia, tại bị Diệp Lăng chém giết mấy cái cấp cao chiến lực về sau, tại chiến đấu lực bên trên cũng đã xa xa không phải Diệp gia đối thủ, vì lẽ đó hiện tại Hàn gia trên cơ bản đã lâm vào thiên về một bên bị tàn sát bên trong.

	Hết thảy tràn đầy khủng bố

	Đâu đâu cũng có huyết quang, đâu đâu cũng có tiêu thăng máu tươi cùng kinh khủng tử vong nhân mạng

	Hết thảy hết thảy, đều đã tại dạng này quá trình bên trong.

	Khắp nơi, đều là Hàn gia tuyệt vọng, mỗi giờ mỗi khắc không ở vào một loại kinh khủng hoàn cảnh bên trong.

	Diệp Lăng cũng không tiếp tục đi giết người , dù sao lại giết những cái kia thực lực nhỏ yếu người của Hàn gia không có ý nghĩa gì, dù sao hiện tại Diệp gia đã hoàn toàn chiếm cứ bên trên, rất nhiều chuyện căn bản không cần mình mù quan tâm. Huống hồ Diệp gia người cũng cần phát tiết một chút

	Trước đó Diệp gia người đối Diệp Lăng cũng vẫn là có một ít không quá tin tưởng, cảm giác Diệp Lăng khẳng định không phải lục Cảnh Sâm đối thủ, kết quả hiện tại Diệp Lăng dễ dàng như vậy liền xử lý lục Cảnh Sâm, cái này khiến Diệp gia sĩ khí đại chấn, cơ hồ tim của mỗi người bên trong đều tràn đầy hào tình vạn trượng, thế là, bọn hắn hiện tại tiến công Hàn gia, Diệp Lăng không nhúng tay vào trong đó cũng là mình một cái sách lược.

	Tại dạng này loạn tượng phía dưới, Hàn Đông Xuyên bắt đầu thừa dịp loạn đào tẩu.

	Sợ hãi tử vong đặt ở trong lòng của hắn, cầu sinh khát vọng để hắn không ngừng làm ra một ít chuyện, giờ này khắc này Hàn Đông Xuyên bộc phát ra mình trước đó đều chưa từng có cái chủng loại kia năng lực hành động, không ngừng mượn người khác yểm hộ, còn có thừa dịp Diệp Lăng tại giết chết cái khác Hàn gia cao thủ thời điểm, mình thừa dịp loạn đào tẩu.

	Cái khác đều đã vô dụng , hiện tại muốn chạy đi mới là thật.

	"Hô cuối cùng trốn ra được" Hàn Đông Xuyên vượt qua một đạo Hàn gia công trình kiến trúc, phi bôn nửa dặm, trong lòng dễ dàng xuống tới, hết thảy thật là rất may mắn.

	Mặc kệ chính mình xử lý Diệp gia người nào, chỉ cần mình hiện tại chạy ra Thanh Dương huyện, tìm tới một chỗ mai danh ẩn tích, vậy mình như thường không cần trả bất cứ giá nào.

	Nhưng mà, ngay tại hắn vỗ vỗ mình bộ ngực một nháy mắt.

	"Thật trốn ra được sao" một cái thanh âm lạnh lùng tại Hàn Đông Xuyên bên tai vang lên nhất thời, Hàn Đông Xuyên hồn phi phách tán