"Ngươi sẽ không được như ý , liền xem như một đám yêu thú, coi như những này yêu thú đạt đến vạn năm phía trên, ngươi cho là chúng ta sẽ sợ sao? Ta cùng Mạc Vân mặc dù không tính là cái gì cường thủ, thế nhưng là ở trước mặt ngươi cái này một người cũng không là bình thường đệ tử, ngươi cũng nhất định nghe nói qua hắn tại Đế Đô thành uy danh, dọa không chết ngươi!" Lâm Dực cười hắc hắc nói.

	Hắn không tin, hắn cũng rõ ràng chính mình cùng những người này ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, có thể hắn y nguyên không phục, liền xem như hắn lại một lần nữa đối mặt Hứa Bá Thiên, lại một lần nữa hai người đối kháng lẫn nhau, hắn cũng tuyệt đối sẽ không lui lại nửa bước.

	Thực lực dù yếu, có thể đây là hắn tôn nghiêm, đây là hắn không thể cho phép người khác chà đạp chi địa, tự tôn của hắn, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn cái kia mạnh mẽ phấn đấu chi quang không chỉ là thuộc về chính hắn, càng là thuộc về hắn một lòng chỗ trung thành Long Uyên môn.

	Hứa Bá Thiên nở nụ cười, hắn ngắm nhìn Lâm Dực Na không chút nào khuất phục ánh mắt, nhìn xem khóe miệng của hắn xứ sở nhấc lên một đạo tự tin mỉm cười, trong lòng của hắn minh bạch, thậm chí là so bất cứ người nào đều rõ ràng Lâm Dực tự tin nơi phát ra chi địa đến tột cùng từ đâu mà đến, chính là hắn đứng tại trước mắt người thanh niên này.

	Một người có lẽ bất lực, hai người có lẽ có điểm phần thắng, nhưng một đám người cùng nhau tiến lên lúc, thi chỗ khác biệt cũng là vô cùng có khả năng, huống chi hắn nghĩ triệu hoán chính là yêu thú, là những cái kia tại Giá Liệp thú sâm trong rừng sinh trưởng ở địa phương yêu thú.

	Cái này cũng không là bình thường yêu thú, trọn vẹn vạn năm yêu thú hung mãnh vô cùng, cùng ngàn năm yêu thú so ra, cả hai lực lượng chênh lệch cực lớn, chí ít phóng nhãn toàn bộ Đế Đô thành còn không có một người đệ tử có thể giết một đầu.

	Hắn có thể, bởi vì hắn tự tin mình thực lực, đừng nói một đầu, liền xem như hai đầu yêu thú, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nháy một chút lông mày.

	"Ngươi cũng là quá mức tự tin , ngươi có thể nói ra lời như vậy, đơn giản chính là trước mặt ngươi chỗ đứng người thực lực mạnh mẽ, bất quá, ngươi ngẫm lại xem, một cái vạn năm yêu thú như thế nào lại là thanh niên đệ tử có thể đối phó tới , liền xem như chính ta, một khi qua ba đầu yêu thú, ta cũng tự thân khó đảm bảo!" Hứa Bá Thiên cười nói.

	Lâm Dực không rõ, Diệp Lăng càng là không rõ, biết rất rõ ràng một khi yêu thú chen chúc mà tới, như thế đông đảo vạn năm yêu thú, liền xem như hắn xuất thủ, cũng khó có thể bảo toàn đám người, Phượng Hoàng hỏa diễm mặc dù bá đạo, có thể hắn lại là tuyệt không muốn dùng hỏa diễm thiêu đốt cái này một mảnh đại địa, dù sao Phượng Hoàng xương liền sa đọa ở đây.

	Hắn nở nụ cười, ngắm nhìn Hứa Bá Thiên cái kia có chút tự tin mỉm cười, lắc đầu nói: "Mặc dù ta không biết tự tin của ngươi đến tột cùng từ đâu mà đến, nhưng là ở đây, ta không hi vọng cùng ngươi có bất kỳ ân oán cùng tranh đấu, ngươi muốn đánh ta phụng bồi, nhưng là muốn thả ta những này đồng bạn."

	"Ô ô, thật là nhìn không ra, ngươi vẫn là rất giảng nghĩa khí sao? Bất quá, cái này cũng không phải do ngươi, tại ta chỗ này, liền không có người sống có thể đào thoát, ngươi hôm nay gặp ta tính ngươi không may, Diệp Lăng Diệp Lăng, ta còn thực sự muốn nhìn ngươi một chút thực lực, có phải thật vậy hay không giống trong truyền thuyết đồng dạng có thể đối phó Thái Thương Thiên!" Hứa Bá Thiên cười nhạt một tiếng nói.

	"Ngươi sẽ hối hận !" Diệp Lăng không nói thêm gì nữa, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, hai mắt chăm chú khép kín thời điểm, một cỗ ngột ngạt chi khí bỗng nhiên theo bản thân lan tràn ra, vô tận uy áp mơ hồ dung nhập trong không khí.

	Hắn không có đem cái này uy áp tuôn ra đến, mà là đem thu nhỏ đến người khác khó mà bắt được cảnh giới, hắn rất muốn nhìn một chút trước mắt nam tử này thực lực đến tột cùng như thế nào, hắn có thể triệu hoán đến bao nhiêu con yêu thú.

	Vô luận ngàn năm, vô luận vạn năm, cho dù là mấy trăm con yêu thú xông lên, hắn cũng sẽ không sợ, hắn đã nghĩ kỹ, Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo chỗ đủ để đem những này yêu thú hóa thành tro tàn, dù là chân khí của hắn hao hết, dù là hắn khí huyết suy yếu mà chết, hắn cũng phải bảo vệ tốt người bên cạnh, bởi vì đây là hắn chấp niệm, là hắn vĩnh hằng bất biến ý nguyện.

	Hứa Bá Thiên cười lạnh một tiếng, hắn tay trái vung lên, vây quanh mấy cái Lâm Dực, Mạc Vân đám người mấy cái thanh niên đệ tử hai tay mở ra thời điểm, một cỗ chân khí ba động lấy một loại cực mạnh yếu ớt xu thế chính dung hợp lẫn nhau, nếu như nói chân khí ngưng tụ mà thành vòng phòng hộ có thể vì túc chủ ngăn cản tổn thương, vậy bọn hắn ngưng kết thành vòng bảo hộ lại có thể chậm rãi hòa tan Lâm Dực đám người chân khí.

	Diệp Lăng quay người lại, lời mới vừa đến miệng còn chưa nói ra thời điểm, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ở phía sau hắn, một thanh niên đệ tử bàn tay nâng lên một chút đập vào trên bờ vai hắn, hắn mày nhíu lại gấp thời điểm, cái kia mạnh mẽ chân khí ba động lại chậm rãi chảy vào trong cơ thể của hắn, chỉ là cái này cảm giác khác thường không chờ hắn trải nghiệm liền bị Phượng Hoàng hỏa diễm chỗ thiêu đốt sạch sẽ.

	Độ nhanh chóng, tựu liền chính hắn cũng có chút khó có thể tin.

	Hứa Bá Thiên ngây ngẩn cả người, hắn có chút kinh nghi lại một lần nữa rót vào chân khí, mỗi một lần, mỗi một cỗ, còn chưa có bắt đầu vận chuyển lại, cũng đã đã mất đi liên hệ, Diệp Lăng thân thể tựa như một cái động không đáy .

	Đương nhiên hắn cũng không biết, cũng sẽ không nghĩ tới Diệp Lăng có Phượng Hoàng hỏa diễm là có thể thôn phệ thiên hạ chân khí.

	"Chuyện gì xảy ra? Đây là có chuyện gì? Vì cái gì chân khí của ta, vì cái gì chân khí của ta sẽ bị trong cơ thể của ngươi thôn phệ, ngươi. . . Ngươi cái tên này, ngươi đến tột cùng là làm cái gì?" Hứa Bá Thiên kinh hô một tiếng, hắn chậm rãi lui lại.

	Song chưởng nâng lên thời điểm, một cỗ chân khí ba động chính một lần nữa ngưng tụ mà lên, hắn kinh ngạc nhìn mình song chưởng bên trên lực lượng, kinh ngạc hồi tưởng đến lúc trước chân khí của mình biến mất tại Diệp Lăng thể nội, suy nghĩ của hắn cũng có chút khó mà suy nghĩ.

	Có thể đem người khác chân khí thôn phệ lực lượng kinh khủng đến cỡ nào hắn là biết đến, chỉ là hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại có được lực lượng như vậy, phải biết, hắn nằm mộng cũng nhớ muốn thành công, hắn muốn tu luyện so bất luận cái gì cũng còn lợi hại hơn.

	Cứ theo đà này, chẳng phải là còn không có đánh tới Diệp Lăng, hắn tự thân chân khí liền muốn tiêu hao hầu như không còn.

	Không. . . Không được, tuyệt đối không thể, ta Hứa Bá Thiên tuyệt đối liền không thể vì vậy mà từ bỏ.

	Hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt một đạo quang mang hiện lên, cười hắc hắc, bàn tay trái nâng lên thời điểm, một cỗ mạnh mẽ chân khí chính ngưng tụ thành hình, đây là hắn lực lượng một trong, là đem chân khí ngưng tụ thành hình oanh động đại địa lực lượng.

	Muốn đánh thức cái này đại địa yêu thú, duy chỉ có đem lực lượng toàn thân tập trung lại.

	"Diệp Lăng, mặc dù ta không cách nào đụng phải ngươi, nhưng là một chiêu này, cái này dốc hết sức đo cho dù là ta cũng phải trả giá một chút, ngươi liền hảo hảo chờ lấy bách thú tiệc rượu đi, nhiều như vậy vạn năm yêu thú nhất định sẽ kinh ngạc ngươi!"

	"Oanh!" Vừa dứt lời, trên bàn tay chân khí ngưng tụ thành hình, không quản người chung quanh kinh ngạc, khóe miệng của hắn cười một tiếng thối lui một bước, ánh mắt tìm kiếm lấy đại địa yếu kém nhất chi địa, một quyền đánh xuống.

	Đá vụn tại chấn động, toàn bộ dưới chân đại địa đều đang rung động, thân thể của hắn lay động thời điểm, hắn lực lượng đang không ngừng khuếch tán ra đến, chân khí ba động tại cái này đại địa phía trên như là biển xanh hàn đào không ngừng càn quét mà ra, hắn cười, giờ khắc này nụ cười của hắn càng sâu.

	"Tới đi, tới đi, chính là loại cảm giác này, chính là loại này để ta toàn thân huyết dịch cũng phải điên cuồng cảm giác!" Hắn giang hai cánh tay nở nụ cười.