Đạo này đao quang, tới nhanh như vậy, tới như vậy đột nhiên!

	Như là thiểm điện trượt vạch nát bầu trời.

	Thấy lạnh cả người phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang, nhưng lại giống như thuần túy là theo trong đáy lòng chỗ sâu nhất mọc ra đồng dạng, nội ứng ngoại hợp, bao phủ lại ba người.

	Nhất làm cho mặt nạ người dẫn đầu lạnh cả người, mười phần khuất nhục , là hắn thế mà cũng bị cỗ hàn ý này cho bao phủ, ở trong lòng, thế mà cũng cảm nhận được loại kia lạnh buốt thấu xương.

	Mà lại, ba người bọn họ tới bên này, cũng liền mang ý nghĩa, một bên khác Dương Diệp, phải tao ngộ hai người, mà lại hai người thực lực còn yếu hơn.

	Ý vị này, người đeo mặt nạ cược sai , Diệp Lăng tại trận này đánh bạc bên trong, lại một lần thắng lợi.

	"Đáng chết!" Hắn thầm mắng một tiếng.

	Bất quá, lúc này hàn ý rõ ràng nhất, hiển nhiên chính là trong đó cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả, thực lực của hắn yếu nhược, Diệp Lăng từ đầu tới đuôi, chính là khóa chặt hắn.

	Chuyện này, Diệp Lăng đã sớm nghĩ thông suốt.

	Đả thương địch thủ mười ngón, không bằng đoạn địch một chỉ!

	Hắn muốn chơi chết một người!

	Chơi chết lại nói.

	Bằng không mà nói, dù là chính là thật trọng thương, vậy hắn cũng có thể là tại những người này mang theo linh đan diệu dược gì loại hình đồ vật sử dụng về sau, nhảy nhót tưng bừng.

	Nhưng chết rồi, đó chính là chết rồi.

	Rốt cuộc không thể sống lại công kích Diệp Lăng cho dù là dùng trong truyền thuyết một chút công pháp ma đạo, cái kia cũng cần thời gian rất lâu mới có thể phục sinh.

	Những người này, thiếu một cái là một cái.

	Đương nhiên, phải hoàn thành cái mục tiêu này, Diệp Lăng cũng vẫn là có rất lớn độ khó.

	Đầu tiên, kia dĩ nhiên chính là hắn còn có mới vừa từ Dương Diệp trong thân thể hấp thụ cấm chế, vật này mặc dù Diệp Lăng tại mở ra lam sắc quang điểm về sau, có biện pháp vượt qua, nhưng hắn có thể khắc phục năng lượng trình độ, dù sao vẫn là có hạn , vì lẽ đó hắn hiện tại rất khó trăm phần trăm phát huy đến mình trạng thái mạnh nhất.

	Tiếp theo, đêm qua một trận chiến, mặc dù Diệp Lăng thuận lợi đào tẩu, nhưng là đối với hắn thân thể tổn thương vẫn là không mà lại chân khí của hắn cũng không có khôi phục lại đỉnh phong nhất, cái này cũng càng làm cho hắn không cách nào phát huy ra thực lực mạnh nhất đến, vì lẽ đó đem những này đồ vật toàn bộ kết hợp lại về sau, hiện tại Diệp Lăng, hắn có thể phát ra sức chiến đấu, dù sao vẫn là đáng giá hoài nghi.

	Nhưng là

	Diệp Lăng thực sự là không có lựa chọn nào khác.

	Còn tốt, theo vừa mới cảm giác cùng các loại tin tức tập hợp đến xem, Diệp Lăng hiện tại muốn công kích gia hỏa này, thực lực của hắn cũng bị hao tổn nghiêm trọng hẳn là đêm qua bị Diệp Lăng công kích tương đối lợi hại người nào đó.

	Đối mặt người này, Diệp Lăng một chút thiết kế, cũng không phải không hề có đạo lý.

	Diệp Lăng đao quang, là đột nhiên nhảy ra , tốc độ nhanh đến mức cực hạn, vì lẽ đó những người này thậm chí đều chưa kịp phản ứng, đao quang liền giáng lâm đến cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả trên đầu.

	Áp súc đến cực hạn đao quang, tại mỏng như cánh ve độ dày bên trên, áp súc chính là cực kỳ cường hãn năng lượng, mà lại, những này tất cả năng lượng, đều khóa chặt cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả.

	"Giết giết giết!"

	Diệp Lăng trong đầu, chỉ còn lại ý nghĩ này, tâm vô bàng vụ.

	"Hỏng bét, hắn muốn giết người!"

	Dẫn đầu người đeo mặt nạ lúc này trong lòng tương đương chấn kinh, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ Diệp Lăng ý đồ.

	Chỉ bất quá hắn cùng cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả, gặp nhau có chừng hơn ba mươi bước, chuyện này đối với bọn hắn đến nói mặc dù là một cái vượt qua khoảng cách, rất gần rất gần, nhưng là tại Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc chiến đấu bên trong, cũng là mang ý nghĩa hắn không có khả năng ngay lập tức đến nơi đó.

	Bởi vì, tốc độ còn có sức mạnh những vật này, tại võ đạo thế giới bên trong, dù sao đều là tương đối , hoàn toàn chính xác, ngươi có thể lực lượng hoặc là tốc độ siêu quần, nhưng là tại thời điểm chiến đấu, đây hết thảy liền trở thành tương đối, giữa bọn hắn một chút khoảng cách, tại song phương cao tốc phía dưới, y nguyên vẫn là cùng người bình thường đánh nhau như thế, có tương đối khoảng cách.

	Một người khác, thì là hoàn toàn chưa kịp phản ứng, tại hắn kịp phản ứng thời điểm, hiển nhiên đều đã không còn kịp rồi, tất cả mọi chuyện đều đã phát sinh.

	"Cái này "

	Lúc này, kỳ thật trong lòng kinh hãi nhất, nhất là không biết hẳn là làm sao phòng bị , chính là cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả, đạo này đao quang, phảng phất từ trên trời giáng xuống, liền như là lôi điện đồng dạng bỗng nhiên nổ tung, hắn có thể làm cái gì?

	Nhiều năm võ đạo bản năng, để hắn dùng thời gian ngắn nhất giơ lên trường kiếm của mình, ngăn trở Diệp Lăng công kích

	Nhưng mà, đang súc thế chờ phân phó Diệp Lăng công kích phía dưới, cái này trên trường kiếm chân khí, vẫn là như là giấy đồng dạng, bị Diệp Lăng cho trực tiếp chặt ra chân khí.

	"Xùy!"

	Một thanh âm vang lên âm thanh về sau, cái võ giả này bả vai bị chặt ra một cái cự đại lỗ hổng, cơ hồ đã chặt tới trái tim.

	Chỉ bất quá, gia hỏa này thật đúng là có lấy nguy hiểm nhất thời khắc phản ứng bản năng, vẫn là tránh đi trái tim, đồng thời dùng một điểm chân khí ngăn cản, vì lẽ đó không có bị Diệp Lăng trực tiếp chém chết.

	Mạnh mẽ như vậy võ giả, loại thương thế này, vẫn là không chết được, chỉ cần dưỡng dưỡng, qua không được bao lâu, liền có thể khỏi hẳn.

	Dù sao, vội vàng phía dưới, hơn nữa còn là muốn tại nhiều người như vậy ở giữa xung kích, Diệp Lăng bản chất thực lực lại không có mạnh như vậy, còn có cấm chế cùng thụ thương quấy nhiễu, có thể bộc phát mạnh như vậy công kích, đã là bởi vì lam sắc quang điểm năng lượng còn có bản thân hắn lực lượng cường đại đến cực hạn, cái này trực tiếp muốn chém giết đối thủ, vậy thật đúng là có chút khó khăn.

	"Còn tốt, đuổi kịp!"

	Theo bên cạnh đuổi theo dẫn đầu người đeo mặt nạ trong lòng nhất định.

	Mặc dù thương thế của người này khá là nghiêm trọng, nhưng không chết được.

	Mà lại, Diệp Lăng trực tiếp tiến hành như thế một lần công kích, đoán chừng thể lực cái gì cũng tiêu hao phải không sai biệt lắm.

	Bọn hắn có thể xuất thủ thu hoạch được!

	Lập tức, dẫn đầu người đeo mặt nạ trường kiếm trong tay sắc bén đến cực điểm, một đạo kiếm khí vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.

	Đạo kiếm khí này, mặc dù không có khả năng giết chết Diệp Lăng, nhưng là có thể làm cho hắn trở lại ngăn cản, lãng phí đào tẩu thời gian, bại lộ quay người, trực tiếp bị mình chém giết.

	Tiếp xuống, hẳn là chứng kiến cái này đáng ghét tiểu tặc tử vong quá trình .

	Nhưng mà, ngay tại như thế một sát na

	Diệp Lăng phảng phất đầu đằng sau mọc mắt, mà lại tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, thế mà tại dạng này trước mắt, tránh ra dẫn đầu người đeo mặt nạ kiếm khí, cùng lúc đó, Diệp Lăng tay phải ngón tay về sau hư đạn, một cỗ năng lượng bị áp súc tại vài cọng tóc tia lớn nhỏ chân khí bên trong, vọt tới vừa mới cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả trước mắt.

	Hắn vừa mới bị Diệp Lăng như vậy bổ một đao, lúc này thống khổ đến cực hạn, chân khí toàn bộ giải tán, cũng không có cái gì tinh thần lực, mà cái khác hai người, đều đang nhìn chăm chú Diệp Lăng, cảm thấy Diệp Lăng khẳng định phải chạy trốn, cũng không có chú ý tới bên này

	Thế là, Diệp Lăng cứ như vậy bắn ra năng lượng, trực tiếp đụng vào không chút nào bố trí phòng vệ cái kia Phản Hư bát trọng thiên võ giả đầu, mặc dù bên ngoài nhìn như ở không cái gì cải biến, nhưng trên thực tế, hắn đã trực tiếp tử vong!

	Diệp Lăng vẫn là giết chết cái võ giả này, hắn hết thảy động tác đều là như vậy để người suy nghĩ không thấu, nhưng lại nhanh đến cực điểm!