"Ông!"

	Diệp Lăng đứng tại đỉnh núi.

	Giờ này khắc này, tại Diệp Lăng trước mắt, một đạo ngân lam sắc đao quang liền xông ra ngoài, một mực xông về phía trước hơn mười dặm mới dần dần tiêu tán.

	Tại Diệp Lăng trụ sở phụ cận, cái kia nước hồ đã bị hắn gần nhất luyện đao tai họa phải không sai biệt lắm, vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại bắt đầu ở bên ngoài luyện đao.

	Trên đỉnh núi, lạnh cuồng xuy.

	Nhưng mà, Diệp Lăng đao quang mới ra, những này ngay tại cuồn cuộn trong đao thế biến thành hướng phía hai bên tách ra không chịu nổi một kích đồ vật

	Diệp Lăng năng lượng, đang điên cuồng kích phát.

	"Hiện tại ta một cái hô hấp bên trong có thể vung ra sáu đao, thực lực còn thật sự là tiến bộ không ít!" Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần hài lòng, nhưng ngược lại lại thêm mấy phần tiếc nuối.

	"Chỉ tiếc, khoảng cách một cái hô hấp bên trong trực tiếp bổ ra mười đao đây là có không ít chênh lệch."

	Diệp Lăng trong lòng đối dạng này tiến độ cũng là có chút không thể làm gì, nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn một cái hô hấp bên trong trực tiếp bổ ra như vậy mấy trăm đao, nhưng cái này hiển nhiên không thực tế.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là phổ thông phách trảm, mà không phải sóng dữ Đao quyết bên trong yêu cầu phách trảm, Diệp Lăng có thể tại một cái hô hấp bên trong bổ ra mấy chục đao, nhưng là hiện tại loại này sóng dữ Đao quyết bên trong phách trảm, thực sự là bởi vì muốn hao phí quá nhiều trình tự làm việc, đợi đến chân chính bổ ra tới lúc sau đã qua thời gian rất dài, thế là, loại này phách trảm cũng biến thành đặc biệt tiêu hao thời gian.

	Diệp Lăng cho tới nay đều là tại rèn luyện mình loại đao pháp này, hắn gần nhất tiến bộ cũng rất lớn, mà lại cái này không chỉ là đao pháp bên trên tiến bộ, hơn nữa còn bao gồm Diệp Lăng đối khống chế chân khí năng lực tiến bộ, loại vật này đối với khống chế chân khí đến nói, còn thật sự là có coi như không tệ xúc tiến tác dụng.

	Mặt khác, hắn căn cứ sóng dữ Đao quyết chém ra đao quang cũng xa xa không phải thời điểm trước kia có thể so sánh.

	Hoàn toàn chính xác, Nghịch Phong đao quyết tại nhiều khi có một loại có thể để cho mình thực lực mạnh hơn cảm giác, cũng có thể để Diệp Lăng cảm nhận được cường hãn hơn năng lượng, mà lại rất thích hợp bản thân, có thể để cho mình dần dần khai phát ra một chút mới đao thức đến nhưng trên thực tế, Nghịch Phong đao quyết một chút chiêu thức còn có rất nhiều đồ vật đều đã không thích hợp hiện tại cường đại như vậy Diệp Lăng, cũng chỉ có sóng dữ Đao quyết mới có thể gánh chịu Diệp Lăng hiện tại năng lượng.

	Lại là chém ra hơn một trăm ba mươi đao về sau, Diệp Lăng mới đình chỉ cái này tu luyện, bởi vì hiện tại hắn chân khí trong cơ thể cũng bị tiêu hao phải không sai biệt lắm.

	Hơn một trăm ba mươi đao, gần một trăm năm mươi đao cái này không sai biệt lắm ngay tại lúc này Diệp Lăng không còn chút sức lực nào kỳ, nếu như lại hướng phía trước liền sẽ bắt đầu tiêu hao mình một chút tiềm lực cùng nguyên khí, kia là Diệp Lăng không muốn kinh lịch .

	Hiện tại, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể cũng tiêu hao phải không sai biệt lắm, nếu như luyện tiếp tập sóng dữ Đao quyết ngược lại là ngược lại sẽ để cho mình thân thể cũng nhận một điểm tổn thương, thế là hiện tại Diệp Lăng đình chỉ tu luyện đao pháp, hắn đem Nghịch Phong đao đâm vào phía sau trên vỏ đao, sau đó, hai chân trực tiếp trên mặt đất đạp một cái!

	"Sưu!"

	Bên tai âm thanh ngay tại điên cuồng lướt qua!

	Nhưng là hiện tại phải Diệp Lăng nhưng không có bất kỳ tránh né, tốc độ của hắn nhanh chóng, trong nháy mắt đã xông lên trong cao không, mà lại hắn đang dùng mười phần tốc độ khủng khiếp xông về phía trước kích, loại này xung kích đã có chút tiếp cận phi hành.

	Tại Diệp Lăng phía dưới chính là vách đá vạn trượng, nhưng là bây giờ Diệp Lăng nhưng không có nửa chút do dự, y nguyên còn tại xông về phía trước.

	Mãi cho đến lao ra đại khái một dặm thời điểm, Diệp Lăng tại thiên không bên trong một cái ngược lại gãy, chân khí theo thể nội trùng kích ra tại thiên không bên trong có chút dừng lại, sau đó, Diệp Lăng thân hình tại không trung trì trệ, thế mà chính là dọc theo một cái quỷ dị đường gãy hướng một bên khác trôi qua một điểm, nhưng là Diệp Lăng vẫn không có đình chỉ, tiếp lấy lại là lưỡng chiết!

	Loại này quỷ dị cảnh tượng, nếu để cho một chút Hóa Thần kỳ tả hữu, thậm chí là trực tiếp Hóa Khí Kỳ đám võ giả nhìn thấy, cái kia đều sẽ bị ngoác mồm kinh ngạc, hoàn toàn chính xác, võ giả đến trình độ nhất định về sau liền có thể nhảy càng ngày càng cao, càng ngày càng xa, nhưng mà cái này dù sao cũng là có một cái hạn độ, mà lại bọn hắn tại thiên không bên trong trên cơ bản cũng là không có cách nào lại thay đổi phương hướng của mình, dù là cải biến chân khí của mình cũng sẽ tiêu hao rất rất nhiều

	Chân chính có thể tại thiên không bên trong tùy ý biến đổi thân hình , đó phải là trong truyền thuyết Luyện Hư Hợp Đạo kỳ võ giả, cũng chính là trong truyền thuyết có thể bay thẳng liệng siêu cấp võ giả!

	Bất quá, Diệp Lăng đối với những vật này, cũng đã có một loại ưu thế tuyệt đối.

	Hắn hiện tại luyện tập chính là nhẹ hồng thân pháp, loại thân pháp này danh khí nghe chẳng ra sao cả, nhưng đây chính là Địa giai cực phẩm võ kỹ, ở giữa rất nhiều ảo diệu là những người khác rất khó lý giải đến.

	Loại thân pháp này có thể làm cho võ giả tại thiên không bên trong, tại đối thủ rất khó nắm chắc đến thời điểm đột nhiên biến hướng

	Kỳ thật, võ giả rất nhiều đồ vật dù sao vẫn là muốn tuân theo quy luật nhất định, nhất là muốn tuân theo trên mặt đất một loại lực hút, tại thiên không bên trong không chỗ mượn lực, muốn thực hiện biến hướng thật quá khó thế nhưng là, Diệp Lăng bây giờ lại có thể mượn xung quanh không khí, tại thiên không bên trong vận dụng nhất định năng lực, liền có thể trực tiếp trên bầu trời biến hướng!

	Quá trình này nghe cũng không khó khăn lắm, dù sao đến Diệp Lăng bọn hắn trình độ này võ giả, đối với không khí cũng có đặc biệt nhiều coi trọng, làm bọn hắn chân chính tại cao tốc tiến lên thời điểm cũng sẽ cảm giác được không khí khổng lồ lực cản, này lại để một võ giả tiêu hao rất nhiều năng lượng, cũng hi sinh rất nhiều tốc độ, nhưng mà, chân chính bắt đầu làm thời điểm liền sẽ phát hiện ở giữa có bao nhiêu khó.

	Bởi vì cái này không khí, làm ngươi không có đạt tới nhất định tốc độ thời điểm, ngươi rất khó chân chính cảm giác được nó tồn tại, vì lẽ đó chớ nói chi là cái gì mượn lực nhưng nếu như ngươi đã đạt đến nhất định tốc độ, lúc này mình trong không khí trên cơ bản là đánh đâu thắng đó , không khí căn bản là ngăn cản không được mình, mà lại cho không khí cũng là một loại phản tác dụng lực, vì lẽ đó lúc này ngươi muốn mượn nhờ không khí lực lượng đến điều chỉnh thân hình của mình, cái kia thật quá khó khăn 

	Vì lẽ đó, ngay tại lúc này muốn thực hiện thân thể của mình gãy hướng thực sự là thật quá khó khăn nhưng Diệp Lăng y nguyên vẫn là có thể làm được những thứ này.

	Đây cũng là nhẹ hồng thân pháp bên trên một chút vận dụng chân khí pháp môn, chủ yếu chính là trực tiếp đem thân thể của mình trọng lượng thông qua một chút phương pháp cơ hồ không đáng kể, tại cần biến hướng thời điểm thông qua một chút chân khí vận dụng, để cho mình chân như giẫm thực địa, lúc này mới có thể thực hiện mình thân hình điều chỉnh.

	Diệp Lăng đối cái này cũng bởi vì có lam sắc quang điểm, cũng là luyện được nhanh chóng, chỉ bất quá hắn bây giờ tại không trung biến hướng về sau cần thời gian nhất định cũng cần khoảng cách nhất định mới có thể lần thứ hai biến hướng, hắn hiện tại cần phải làm là đem dạng này thời gian, còn có khoảng cách như vậy dùng hết toàn lực rút ngắn đến cực kỳ tốt là có thể tại thiên không bên trong như giẫm trên đất bằng, thiên mã hành không ghé qua, như thế đối thủ cũng sẽ đối với mình khó lòng phòng bị.