Nói cách khác, hiện tại Diệp Lăng tựa như là hoàn toàn tiến vào hỗn độn bên trong đồng dạng, không có phương hướng, bốn phía đều là giống nhau như đúc.

	Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng rốt cục chậm rãi dừng bước, hắn vừa mới là đem lam sắc quang điểm năng lượng mở ra đến cấp thứ hai .

	Nhưng là hiện tại hắn muốn thử một chút cấp thứ ba, thậm chí là cấp thứ tư.

	Rất nhanh, hắn liền đem lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp thứ ba, khi hắn ánh mắt quét qua bốn phía về sau, phát hiện nhưng vẫn là cùng trước kia giống nhau như đúc một màn, vẫn là một mảnh hỗn độn.

	"Ta còn cũng không tin, lam sắc quang điểm, cấp bốn năng lượng!" Hắn nháy mắt liền đem lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp thứ tư năng lượng, nhưng là để hắn cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn chính là, cho dù là đem năng lượng mở ra đến cấp thứ tư, bây giờ lại vẫn là đầy mắt hỗn độn, không có gì khác nhau.

	Hắn lúc này mới chậm rãi tắt đi lam sắc quang điểm năng lượng, đồng thời ánh mắt quét qua bốn phía, bắt đầu hoài nghi mình vị trí, đến cùng phải hay không Kim Long tháp tầng thứ bảy .

	"Cái kia Hoàng Kim Cự Long làm sao lại tại loại này hỗn độn địa phương đợi qua?" Diệp Lăng trong lòng bắt đầu suy nghĩ, đồng thời hắn dứt khoát là dừng bước, ngồi xếp bằng xuống, nhưng cho dù là ngồi xuống, hắn nhưng cũng là không thấy mình dưới thân có đồ vật gì.

	Nói cách khác, hắn hiện tại tựa như là ngồi ở trong hư không đồng dạng.

	"Nơi này tựa như là hỗn độn chưa mở, căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì tồn tại." Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Hỗn độn chưa mở, thiên địa chưa mở "

	Một khắc này, Diệp Lăng trong lòng bỗng nhiên hiểu ra: "Cái gọi là hỗn độn chưa mở, đối với một cái đã ra đời người mà nói, khẳng định là không thể nào nhìn thấy, nhưng đối với một cái còn chưa kịp ra đời người, hoặc là nói là một đầu còn không có phá xác mà ra cự long đến nói, hỗn độn chưa mở, chính là hắn còn tại vỏ trứng bên trong thời điểm!"

	Nghĩ tới chỗ này, Diệp Lăng vội vàng là nhìn một chút dưới người mình, dưới người mình cũng là một vùng tăm tối, cùng đỉnh đầu giống nhau như đúc, hai chân của hắn rõ ràng là giẫm tại thực thể bên trên , nhưng là cùng giẫm tại không trung giống nhau như đúc.

	Nhưng là giờ khắc này, hắn lại là phảng phất tìm được một cái cửa ra, nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

	"Nếu như nói nơi này thật là cái kia Hoàng Kim Cự Long đã từng đợi qua vỏ trứng, vậy ta dưới chân , nhất định chính là cái kia vỏ trứng , chỉ cần có thể đánh vỡ vỏ trứng này, ta liền có thể đến chân chính tầng thứ bảy đi!"

	Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, chợt không nói hai lời, giơ ngón tay lên, Đại Tịch Diệt quyết trực tiếp thi triển mà ra.

	Oanh một tiếng, vô hình vô sắc Đại Tịch Diệt quyết oanh ra ngoài, đâm vào dưới chân "Mặt đất" phát ra một tiếng oanh thiên tiếng vang, mà tới đối đầu đáp chính là, toàn bộ không gian hỗn độn cũng bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên!

	"Có hiệu quả!"

	Diệp Lăng trong lòng cười to một tiếng, vội vàng là không nói hai lời, Đại Tịch Diệt quyết là không thể lại thi triển , nhưng là hắn còn có Du Long Phục Hổ quyền.

	Một quyền oanh sát ra ngoài, du long cùng hư ảnh của mãnh hổ, không muốn mạng hướng xuống đất đụng vào, lập tức toàn bộ không gian hỗn độn bắt đầu run không ngừng, nhưng là còn chưa có xuất hiện cái khác tình huống, bất quá Diệp Lăng không hề từ bỏ, từng quyền từng quyền không ngừng oanh ra ngoài, đồng thời chân khí trong cơ thể hắn cũng là không ngừng tiêu hao.

	Bất quá đây đối với hắn đến nói không là vấn đề, hắn còn có thật nhiều trung phẩm Chân Nguyên thạch, đợi cho chân khí không tốt thời điểm, hắn trực tiếp hấp thu Chân Nguyên thạch bên trong chân khí, tiếp tục oanh mặt.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không gian hỗn độn run rẩy càng ngày càng mãnh liệt.

	Chí ít một ngày qua đi, làm Diệp Lăng lại đấm một quyền oanh ra ngoài, bên tai bỗng nhiên vang lên răng rắc một tiếng, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tại mình vừa mới rơi quyền địa phương, vậy mà là bỗng nhiên xuất hiện một tia so cọng tóc còn mỏng manh hơn vết rạn.

	Cái này vết rạn xuất hiện, làm cho cả không gian hỗn độn đều phảng phất nháy mắt biến thành một cái tấm gương đồng dạng không gian đồng dạng.

	Diệp Lăng mừng rỡ trong lòng quá đỗi, lần nữa toàn lực thi triển một lần Du Long Phục Hổ quyền oanh sát xuống dưới.

	Răng rắc răng rắc!

	Trong chớp nhoáng này, từng vết nứt bỗng nhiên điên cuồng theo một quyền kia rơi xuống địa phương, phi tốc lan tràn ra, để người tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, rất nhiều vết rạn thậm chí trực tiếp theo mặt đất đứng lên, tại không trung bắt đầu hướng phía phía trên lan tràn, thẳng đến Diệp Lăng thân thể bốn phía, tất cả đều bị lít nha lít nhít vết rạn bao khỏa, mới chậm rãi dừng lại.

	Diệp Lăng nhìn xem cái này phảng phất muốn hoàn toàn vỡ vụn không gian, nhếch miệng lên mỉm cười.

	Sau đó hắn duỗi ra ngón tay đi, nhẹ nhàng điểm một điểm dưới chân một chỗ vết rạn.

	Soạt một tiếng, toàn bộ thế giới liền như là tấm gương bể nát, bỗng nhiên ầm vang sụp đổ, mà xuống một khắc, xuất hiện tại trước mắt của hắn , là một đầu lượn vòng lấy hoàng kim cự long, mà giờ khắc này, hắn liền đứng tại cái này xoay quanh hoàng kim cự long giữa người.

	Đầu này hoàng kim cự long cúi đầu, nhìn xem Diệp Lăng, nhưng là ánh mắt lại hoàn toàn không phải nhìn xem kẻ xông vào thần sắc, mà là một bộ từ ái thần sắc.

	Diệp Lăng nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, cái này chẳng lẽ chính là mang mình đi vào cái này Kim Long tháp đầu kia hoàng kim cự long mẫu thân?

	Nói thật, cái này hai đầu hoàng kim cự long thật rất giống, nếu như không phải hiện tại trước mắt đầu này hoàng kim cự long chỉ có bốn cái cái vuốt, hắn nói không chừng liền nhận lầm.

	Nhưng là rất nhanh, trước mắt đầu này hoàng kim cự long thân thể, cũng là theo một trận thanh phiêu tán thổi qua tới thời điểm, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Một giây sau, Diệp Lăng phát hiện mình đã đứng ở một mảnh thảo nguyên phía trên dưới một cây đại thụ.

	Mà tại hắn chính diện, có một cái một tiếng kim sắc trường bào, nhưng lại không lộ vẻ dung tục, ngược lại là mang theo một thân tiêu sái khí tức thanh niên tuấn kiệt, mỉm cười nhìn hắn.

	"Ngươi là" Diệp Lăng nhịn không được mở miệng, thanh niên này tuấn kiệt mặc dù chỉ là đứng ở nơi đó, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò, loại cảm giác này thậm chí tựu liền Dương Hướng Đông đều không kịp hắn một phần trăm.

	Dù hắn mở ra lấy lam sắc quang điểm cấp ba năng lượng, lại như cũ nhìn không thấu thanh niên này sâu cạn.

	Thanh niên mỉm cười: "Ngươi gặp qua ta."

	"Ngươi là đầu kia Ngũ Trảo Kim Long!" Diệp Lăng cơ hồ nghẹn ngào kêu đi ra.

	"Đúng thế." Thanh niên khẳng định Diệp Lăng suy đoán, cũng không có ra vẻ cao thâm, sau đó hắn chính là mở miệng lần nữa nói đến: "Ngươi là người thứ nhất tới nơi này người."

	Diệp Lăng ánh mắt một trận lấp lóe, hắn bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi mình tới nơi này, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu .

	"Ngươi không cần lo lắng, nếu như ta có ác ý lời nói, ngươi tại cửa thứ nhất đều có thể chết một vạn lần." Thanh niên cười cười, tựa hồ có thể đem Diệp Lăng tâm tư hoàn toàn khám phá: "Bất quá ngươi nhìn, ngươi bây giờ sống được thật tốt ."

	Diệp Lăng cau mày, đối phương nói lời, ngược lại để hắn lòng cảnh giác giảm xuống không ít, bất quá hắn cũng biết, nếu như đối phương nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, chỉ sợ hắn thật đúng là không làm được cái gì, nghĩ a đến nơi đây, hắn dứt khoát là hào phóng gật đầu một cái, nói: "Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta, khẳng định là có mục đích gì a."

	Thanh niên cười một tiếng, nói: "Mục đích khẳng định có, bất quá bây giờ ngươi còn không thể biết, chờ ngươi đạt tới cái trước tiến vào tầng thứ năm người cái chủng loại kia tu vi, ngươi sẽ biết."