Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 296: Sát ý sôi trào
 
 	"Thật mạnh ! Thật sự rất cường!"
 
 	Mỗi một nhìn Diệp Lăng ánh mắt bên trong, đều mang khiếp sợ.
 
 	Vốn là cho là hắn hội mấy chiêu bên trong đã bị Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ giết chết, không nghĩ tới, hắn lại giết ngược lại cái Hóa Thần tứ trọng thiên đối thủ.
 
 	Đối với Diệp Lăng mà nói, hiện tại đánh chết cái Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, bị sát hại chết qua trong kẻ địch mạnh nhất.
 
 	Nhưng này cũng không thể coi là cái gì.
 
 	Trải qua tại Đông Hoàng Cốc Địa rèn luyện sau khi, Diệp Lăng tố chất thân thể cùng kinh nghiệm chiến đấu, cho dù là Diệp gia, Đổng gia, La gia cường đại nhất Vũ Giả, đều chưa chắc có thể theo kịp hắn.
 
 	Vì lẽ đó cái Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, đối với Diệp Lăng tới nói, xác thực không tính quá đại thành liền.
 
 	Đương nhiên, lời nói cũng nói trở về, này dù sao cũng là hắn giết chết quá mạnh nhất đối thủ, Diệp Lăng cũng có một chút cảm ngộ.
 
 	Bọn họ tại kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo, còn có các loại chiêu thức tính liên quán trên, không phải là đối thủ của chính mình, nhưng chân khí của bọn hắn cảnh giới, dù sao so với mình cao hơn rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó nếu như lại đối đầu cường đại như thế địch nhân lời nói, Diệp Lăng cũng liền có càng nhiều thủ đoạn đến chế bọn họ.
 
 	Một lần tại thời khắc sống còn giao thủ, ngươi chết ta mất mạng chiến đấu trên căn bản, chỉ cần bất tử lời nói, tổng hội có thu hoạch.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi không sao chứ?"Diệp Lăng đồng bạn, thật nhiều xông tới, trên mặt đều là thân thiết.
 
 	"Không có chuyện gì."Diệp Lăng lắc lắc đầu, bất quá trên mặt của hắn, nhưng không có nửa điểm buông lỏng cảm giác, trái lại, hắn vẫn như cũ duy trì của mình cảm giác khẩn trương.
 
 	Bởi vì cũng không ai biết tiếp đó sẽ gặp phải chuyện gì.
 
 	Hiện tại Diệp gia cùng Đổng gia còn có người của La gia, đều tương đương hỗn loạn, rất dễ dàng liền xuất hiện một ít cường giả.
 
 	Vì lẽ đó, Đổng gia, La gia cấp cao Vũ Giả tại tàn sát Diệp gia cấp thấp Vũ Giả, nhưng Diệp gia một ít cấp cao Vũ Giả, khả năng cũng không tìm được đối phương cấp cao Vũ Giả quyết chiến, chỉ có thể tàn sát bọn hắn cấp thấp Vũ Giả.
 
 	Như vậy vô số loạn tượng, để hiện tại cái này một bên có vẻ càng thêm hỗn loạn.
 
 	Mỗi trong một nhịp hít thở, liền có rất nhiều người chết đi.
 
 	Vừa mới Diệp Lăng mặc dù nói là càng cấp đánh chết cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, nhưng hắn chính mình nhưng không có cái gì quá to lớn tiêu hao.
 
 	Thể lực phương diện, hắn còn thập phần đầy đủ.
 
 	Chân khí phương diện Diệp Lăng hiện tại chiêu thức, thập phần tiết kiệm chân khí, hơn nữa hắn vừa mới tuy rằng đánh chết người, nhưng là chỉ là tại mấy chiêu bên trong.
 
 	Chân khí của hắn cùng thể lực cũng còn đủ.
 
 	Diệp Lăng theo này một đám Hóa Thần tam trọng thiên những đồng bạn bắt đầu đi tới.
 
 	Rất nhanh, bọn họ liền gặp phải đồng dạng là Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả tạo thành đội ngũ, bất quá bọn hắn trong lúc này cũng có một cái mới vừa tiến vào Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Người của song phương mấy tương đương.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Này, nhìn thấy như vậy một đám Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả đang hướng bọn họ xông lại, trong lòng mang theo xem thường cùng phẫn nộ, nói một câu.
 
 	Trong tay hắn một đầu dài thương, bay thẳng đến Diệp gia mấy cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả chọn lại đây.
 
 	Mắt thấy, tại hắn như vậy thẳng thắn thoải mái trong công kích, hơn nữa còn là dùng dài như vậy thương đến tiến hành công kích, vậy hẳn là rất dễ dàng liền đem tại phía trước nhất kia mấy cái người của Diệp gia Tảo chết.
 
 	Nhưng tựu tại hắn trường thương sắp oanh đến Diệp gia mấy thân thể một sát na kia
 
 	"Cheng!"
 
 	Một luồng to lớn lực lượng truyền tới, này trực tiếp cảm giác được cánh tay tê dại, người cũng bị đánh cho bay ngược.
 
 	"Diệp Lăng? !"
 
 	Điều này hiển nhiên cũng bị báo cho, Diệp Lăng này nhất định phải bị giết chết, vì lẽ đó lập tức liền hỏi lên.
 
 	Nhưng hắn vừa mới cảm giác được, trước mắt nhóm người này tất cả đều là Hóa Thần tam trọng thiên, bọn họ làm sao có khả năng chiến thắng chính mình?
 
 	Diệp Lăng đột nhiên xuất hiện, lại làm cho hắn luống cuống tay chân.
 
 	Một chiêu này, liền trực tiếp để hắn cảm thấy tương đương cường đại lực rung động.
 
 	Diệp Lăng, tuyệt đối không có hắn ở bề ngoài Hóa Thần tam trọng thiên thực lực đơn giản như vậy.
 
 	Vào lúc này, người này quanh thân cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, hướng về Diệp Lăng đoạt công lại đây.
 
 	Khả năng chúng nó là một đoàn thể, bởi vì người này cũng phân biệt sử dụng một cây trường thương.
 
 	"Cheng! Cheng!"
 
 	Đối mặt cái này công kích, Diệp Lăng Nghịch Phong đao, vào giờ phút này, ánh sáng tỏa ra.
 
 	 trường thương, một chiêu đều không có ngăn, liền toàn bộ bị Diệp Lăng ánh đao cho quét đến phía dưới, cũng lại không cầm lên được.
 
 	Diệp Lăng ánh đao lại như cùng không thể thoát được bóng dáng, trực tiếp dây dưa tới.
 
 	Mặc dù là đơn giản nhất đao thức, xem ra hẳn là cơ sở Đao Pháp vật như vậy, thế nhưng, đương Diệp Lăng chiêu số phóng ra ánh đao thời điểm
 
 	Người hộ thể chân khí bị Diệp Lăng ánh đao dễ như ăn cháo địa xé ra, lại sau đó, Diệp Lăng ánh đao trực tiếp đem người đầu chém bay xuống.
 
 	Lại giết chết người!
 
 	"Khả năng hắn có vượt cấp năng lực chiến đấu!"
 
 	Cái kia Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ nhìn thấy cái này, cũng lập tức sẽ hiểu điểm ấy.
 
 	Ngay sau đó, hắn đã có một chút đánh mất chiến đấu muốn rồi.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng có thể sẽ không bỏ qua hắn
 
 	Diệp Lăng vẫn như cũ giản dị tự nhiên mà từ trong trời cao chém xuống một đao, một đao kia xem ra bình thường cực kỳ, căn bản không có các loại biến chiêu các loại hạnh chế như vậy, cũng không có hoa lệ Đao Pháp như vậy rực rỡ không chịu nổi
 
 	Nơi này, chính là như vậy thật thà địa một đao chém xuống mà xuống, nhưng không hề có một chút kẽ hở.
 
 	Vật như vậy, dường như một tòa núi lớn.
 
 	Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, đối mặt một chiêu này, cũng chỉ có thể dùng ngu nhất biện pháp, trực tiếp giơ lên trường thương đến ngăn cản.
 
 	Đao khí chặn lại rồi một ít, nhưng có rất nhiều,. Trực tiếp đem người này đầu chém một trận mê muội.
 
 	Hắn lập tức, một cái chân khí vận lên không được, mà Diệp Lăng vươn mình chính là một đao, trực tiếp đem người này chặn ngang chặt đứt!
 
 	Diệp Lăng đánh chết người thứ ba Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ!
 
 	Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, Đổng gia, La gia cũng không phải là rất nhiều, này cũng không lâu lắm, đã bị Diệp Lăng giết ba cái!
 
 	Hơn nữa, nơi này cũng bởi vì Diệp Lăng giết cái kia dẫn đầu Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ, cái khác cái kia mang theo thần tầng ba cũng thấy tình thế không ổn.
 
 	Nhưng Diệp Lăng sẽ không bỏ qua bọn họ.
 
 	Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong đao, mặc dù không có lưỡi đao, thế nhưng thả ra, nhưng là tử vong ánh đao.
 
 	Tại Diệp Lăng công kích dưới, bọn này Hóa Thần tam trọng thiên cao thủ, tuy rằng cùng Diệp Lăng tại cùng một cảnh giới trên, nhưng ở Diệp Lăng ánh đao trước nhưng không có bất kỳ ngăn cản lực lượng.
 
 	Trên căn bản chính là một đao một cái, dường như gà đất chó sành.
 
 	Thế là, Diệp Lăng một đường đánh tới, bất quá chỉ là hơn hai mươi cái hô hấp trong lúc đó, liền chém giết còn lại bảy cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả.
 
 	Lần này, Diệp Lăng dưới tay cũng khai báo ba cái Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, chín cái Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, tổng cộng mười hai cái tính mạng.
 
 	Như vậy giết chóc, đem Diệp Lăng sát ý trong lòng chậm rãi điều chuyển động.
 
 	Sát ý vật này, cũng không phải là toàn bộ đều là chuyện tốt, một khi mất khống chế lời nói, đối với Vũ Giả ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Bởi vì như vậy sẽ cho người trở thành cỗ máy giết chóc, mất đi tự mình.
 
 	Diệp Lăng con mắt bắt đầu vi vi ửng hồng, đây là sát ý sôi trào dấu hiệu!
 
 	Hắn ửng hồng con mắt nhìn trước mắt những này Vũ Giả, bắt đầu hướng về một nơi khác lao nhanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: