Mấy cái người đeo mặt nạ lúc này mặc dù là tại cùng Diệp Lăng đối thoại, nhưng trên thực tế, bọn gia hỏa này trong lòng, chỉ là chuẩn bị giết chết Diệp Lăng, nhiều như vậy lời nói bất quá đều chỉ là vì để Diệp Lăng buông lỏng cảnh giác mà thôi. A thân

	Mỗi người, lúc này trong tay đều là âm thầm nắm chặt binh khí, tùy thời chuẩn bị xuất thủ

	Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng hơi có chút lo lắng, đó chính là cái này đầy khắp núi đồi yêu thú, nếu quả như thật xuất thủ, về sau làm sao đối diện với mấy cái này đồ vật?

	Giờ này khắc này, Dương Diệp trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, lòng chua xót khổ sở, vui mừng lo lắng cơ hồ tất cả đều cùng đi đến trong đầu của mình.

	Lập tức, Dương Diệp nói ra: "Diệp Lăng, ngươi có thể trở về ta đã rất thỏa mãn , chúng ta lúc đầu cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, trước đó bất quá chỉ là lợi ích kết hợp, hiện tại, ngươi đi , ta cũng rất vui mừng, ngươi đi trước đi!"

	Diệp Lăng trên mặt y nguyên nhìn không ra biểu tình gì, hắn nói ra: "Ngươi đừng nói trước."

	Câu nói này mặc dù giọng nói bình tĩnh, nhưng là bên trong lại ẩn giấu đi một loại nhàn nhạt không thể nghi ngờ, để Dương Diệp lập tức liền bị trấn trụ, trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Diệp Lăng, dù sao vẫn là có một ít khí thế , nhất là tại khi hắn nói ra một chút chém đinh chặt sắt thời điểm.

	Lúc này, Diệp Lăng mới đối diện cỗ người nói ra: "Tối hôm nay tình huống ngươi cũng không phải là không nhìn thấy, nhiều như vậy yêu thú, nếu như ngươi khăng khăng muốn giết chết ta hoặc là lưu lại chúng ta , chờ đợi các ngươi cũng chỉ là một con đường chết, ta không tin các ngươi có thể đối phó nhiều như vậy yêu thú."

	Nguyên lai, Diệp Lăng đánh chính là cái này bàn tính!

	Người đeo mặt nạ nhóm trước đó chuẩn bị hiện tại cũng có chút một lần nữa trầm tĩnh lại: Đã Diệp Lăng đều đã có thể nói ra những lời này, vậy bọn hắn muốn nhất kích tất sát ý đồ khẳng định không có đơn giản như vậy thực hiện, lấy tiểu tử này xảo trá trình độ đến xem, hắn khẳng định không chỉ như thế ít đồ, người này tuyệt đối còn để lại hậu thủ gì.

	Thế là, bầu không khí lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong.

	Vẫn là người dẫn đầu nói với Diệp Lăng: "Ngươi nói hoàn toàn chính xác có chút đạo lý, nhưng là, chờ khi đó, chúng ta đều đã chết rồi, ngươi cũng nhất định phải chết, những này đều không có ý nghĩa!"

	Diệp Lăng cuối cùng lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ta cũng không sợ, có thể đổi lấy các ngươi như thế mấy cái, cũng đáng giá! Đồng quy vu tận, cũng không phải cái gì chênh lệch lựa chọn."

	"Ngươi!"

	Tất cả người đeo mặt nạ, trong giọng nói đều tràn đầy không cam lòng, Diệp Lăng loại này uy hiếp, thực sự là để bọn hắn vạn phần phẫn nộ, chỉ bất quá bây giờ thật đúng là cùng Diệp Lăng nói như vậy, dù sao, chân trần không sợ mang giày .

	Người đeo mặt nạ bên trong người dẫn đầu, dù sao rất nhiều chuyện đều là hắn đến xử lý , lúc này, hắn nói với Diệp Lăng: " không thể không thừa nhận, ngươi đem ý nghĩ của chúng ta mò được rất thấu, dạng này, ngươi giết chết La Thiết sự tình chúng ta không còn so đo, hôm nay ngươi xâm nhập nơi này, chúng ta cũng có thể không so đo!"

	Nói ra lời này thời điểm, hắn giơ tay lên, ngăn lại những cái kia muốn phát biểu đồng bạn, bởi vì hắn biết những người này khẳng định là không quá đồng ý quyết định này của hắn.

	" ngươi có thể toàn thân trở ra!"Người dẫn đầu nói với Diệp Lăng: " bất quá, ngươi muốn giữ nàng lại đến! Đây là chúng ta giới hạn thấp nhất!"

	Người dẫn đầu câu nói này, rõ ràng!

	Bọn hắn muốn, chính là Dương Diệp!

	Mà Diệp Lăng, hoàn toàn chính xác có thể tạm thời thả hắn đi, dù sao trải qua đêm nay về sau, hắn cũng sẽ không có gì cơ hội đến cướp đi Dương Diệp.

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: " hai người chúng ta, cùng đi! Nếu không, vậy liền đồng quy vu tận đi!"

	Nói đến đây câu nói thời điểm, Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao, màu lam nhạt quang mang có chút lóe lên.

	Phảng phất hắn sắp bắt đầu một trận đại chiến.

	" lên!"

	Đúng vào lúc này, người đeo mặt nạ người dẫn đầu đột nhiên đối mấy người đồng bạn làm một thủ thế, mấy người bọn họ đã sớm biết đối phương muốn làm gì, cho nên mới vừa mới nhìn thấy thủ thế này, mấy người hơi sững sờ, dù sao Diệp Lăng đều đã như thế uy hiếp, chẳng lẽ liền trực tiếp bên trên? Thật bị yêu thú phát hiện làm sao bây giờ?

	Bất quá bọn hắn cũng đã tâm ý tương thông, mà lại có lẫn nhau ở giữa tuyệt đối tín nhiệm, mặc dù có chút sững sờ, nhưng một giây sau, trừ bởi vì không gian vấn đề không cách nào xuất thủ bên ngoài, có ba cái người đeo mặt nạ đồng thời hướng về phía Diệp Lăng công kích mà đến!

	Hai thanh trường thương! Một thanh trường kiếm!

	Một cái kim hệ, hai cái Hỏa hệ!

	Lực công kích này, nháy mắt nổ tung mà tới.

	Diệp Lăng biết, đây là khảo nghiệm mình cực kỳ trọng yếu một bộ phận

	Nếu như hắn cái này bị giết chết , cái kia hết thảy đều không thể nào nói đến, cho dù là về sau những người này cũng đều bị yêu thú phát hiện, sau đó toàn bộ giết chết, nhưng bất kể nói thế nào Diệp Lăng đều đã chết rồi, không cách nào phục sinh.

	Bất quá, cái này cũng chứng minh người đeo mặt nạ bên trong người dẫn đầu quyết đoán cùng quyết đoán lực, tại loại này nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, quyết định của hắn không chút nào mập mờ!

	Khó trách dám bày ra ra bắt cóc Dương Diệp đại sự như vậy.

	Tại loại này sống chết trước mắt, Diệp Lăng loại này trải qua chiến trận người, đương nhiên cũng liền biết đối phó thế nào.

	Hắn đem Dương Diệp hướng phía sau đẩy, lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng cũng tại trong khoảnh khắc bành trướng đến giá trị cao nhất, toàn bộ thế giới tại cảm giác của hắn bên trong chậm lại, trước mắt mấy người, bọn hắn ra chiêu con đường loại hình đồ vật cũng tại Diệp Lăng trong đầu bị phân tích.

	Chiến đấu! Chiến đấu!

	Vì sinh tồn!

	Vì không để cho mình võ đạo tâm bị phá, vì mình võ đạo chi lộ có thể tiếp tục đi tới!

	Nghịch Phong trên đao màu xanh thẳm quang mang bỏ vào lớn nhất.

	Trước mắt hai thanh trường thương cùng một thanh trường kiếm, mặc dù năng lượng công kích tương đương khủng bố, nhưng là Diệp Lăng lại như là đầu bếp róc thịt trâu, ánh mắt chắc chắn xuyên qua bọn chúng, tìm được ở giữa vài tia điểm yếu.

	" chính là chỗ này!"

	Diệp Lăng trong lòng chấn động, Nghịch Phong đao lưỡi đao xông lên ra chân khí màu lam đậm, chân khí như là ánh trăng, nhưng lại mỏng như cánh ve, chỉ bất quá, tại ánh trăng về sau, quang mang khuếch tán một chút, để loại này ánh trăng xuyên qua về sau địa phương, không gian bị no căng, mà Diệp Lăng cũng liền thuận bị no căng không gian nhảy tới, cùng lúc đó, hắn Nghịch Phong đao trở lại một kích!

	" keng!"

	Tiếng vang truyền đến, Hỏa tinh bốn tóe!

	Chính Diệp Lăng xuyên qua chỗ bạc nhược, một đao chém xuống, không qua hắn trở lại một đao bị ngăn trở, nhưng dù sao đây chính là hắn lam sắc quang điểm tứ trọng lực lượng một kích, người kia bị Diệp Lăng đánh cho một cái lảo đảo, kém chút nằm rạp trên mặt đất, trong miệng máu tươi đã xông ra.

	Người đeo mặt nạ trận doanh, tổn thương một tên!

	Vừa mới đánh, tại loại này cực đoan bất lợi trong hoàn cảnh, Diệp Lăng thế mà đều có thể xông ra trùng vây còn trọng thương một người!

	Người đeo mặt nạ người dẫn đầu chốn ở đó cỗ phía sau gương mặt trong nháy mắt hiện đầy âm.

	Diệp Lăng lại còn không có dừng lại, Nghịch Phong đao đúng lý không tha người, quang mang lấp lóe, chém về phía hai người khác.

	Bất quá, lần này, còn lại hai cái người đeo mặt nạ cũng đã tìm được quay người, hướng phía Diệp Lăng phía sau lưng mà đến, cái này muốn đánh trúng, Diệp Lăng không chết thì cũng trọng thương!

	Một đối năm, hơn nữa còn là tại loại này chật chội hoàn cảnh dưới, Diệp Lăng tình trạng cực đoan bất lợi, sinh tử y nguyên treo tại vào đầu.