Chương 460: Xuất phát! Viễn chinh!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, ở trong lòng suy tính rất nhiều.
 
 	Xác thực, dù như thế nào, chính mình cũng hẳn là phải tận lực tốt một chút nhi biểu hiện.
 
 	"Lần này, ta vẫn có một ít cơ hội!"
 
 	Mỗi một tiểu đội, đều là có cơ hội.
 
 	Rất nhiều đồ vật, hiện tại cũng là công khai thực giá, tỷ như nói, Ma Đạo vật phẩm, được cái gì, trong này sẽ tồn tại đồ vật gì, có thể đổi đến đồ vật gì, cũng có thể nhìn đến.
 
 	"Lúc trước lần kia môn quy cuộc thi, ta liền đã tích góp một vài thứ, những thứ đó đại biểu rất nhiều chuyện, cũng có thể làm được không ít. . . Vì lẽ đó hiện tại ta chỉ cần đạt được một vài thứ đồng thời nộp lên môn phái lời nói, ta liền có thể trực tiếp đổi đến một quyển 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 rồi."
 
 	Diệp Lăng đang tại trong lòng cân nhắc.
 
 	Rất nhiều thứ hắn ngược lại cũng là thường thường đang chăm chú, cũng thường thường tại coi trọng.
 
 	Lần này, đối với Diệp Lăng mà nói, tuyệt đối là một lần rất trọng đại nguy hiểm, thế nhưng, trung gian cũng xác thực ẩn giấu đi rất nhiều kỳ ngộ, những này kỳ ngộ đều sẽ để Diệp Lăng có thể đạt được về mặt thực lực trùng đại nhảy vọt.
 
 	Mà đối với Ma Đạo, Diệp Lăng cảm giác mình cũng có rất thực dụng đồ vật cái kia chính là Lam Sắc Quang Điểm. . . Hiện tại Diệp Lăng đối với Lam Sắc Quang Điểm suy đoán rất nhiều, một loại suy đoán chính là hắn cảm giác, tựa hồ Lam Sắc Quang Điểm, càng hẳn là thuộc về Thượng Cổ thần linh các loại đồ vật. . . Chuyện này đối với rất nhiều Ma Đạo cùng một ít Ma Đạo võ giả có thiên nhiên lực uy hiếp cùng lực chấn nhiếp, cái này đối với Diệp Lăng tới nói rất hữu dụng.
 
 	Bất quá, đến thời điểm đều là hai mươi người một cái tổ, bởi như vậy, mọi người đối mặt kẻ địch thời điểm, trên căn bản đều phải cùng nhau đối mặt ngạch, mà không là một người nỗ lực. . .
 
 	Lời nói như vậy, Diệp Lăng muốn dứt bỏ những người này đến làm một mình hẳn không phải là chuyện đơn giản, khả năng một vài thứ liền cần chia sẻ, nếu như muốn chính mình ăn một mình lời nói, vậy thì phải nhìn thấy thời điểm tình huống cụ thể rồi, nhìn đến thời điểm sẽ sẽ không xuất hiện mình có thể ăn một mình cơ hội.
 
 	Dù sao chuyện như vậy, tràn đầy biến số, cũng không ai dám nói nhất định liền sẽ dựa theo chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đi phát triển.
 
 	Làm một mình, đối với Diệp Lăng tới nói cũng chưa chắc liền toàn bộ đều là chỗ tốt, bởi vì làm một mình lời nói, hắn cũng rất dễ dàng bị Du Thanh bọn họ người như vậy bắt được lỗ hổng.
 
 	Trải qua chưởng môn Ngô Viễn Phi nói chuyện sau khi, Diệp Lăng bọn họ đám người kia, chính thức bắt đầu xuất phát!
 
 	Hơn một vạn người này mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, bắt đầu cấp tốc chạy.
 
 	Bởi vì nhân số quá nhiều, vì lẽ đó bọn họ lần này cũng không hề lợi dụng một ít kỵ đi yêu thú hoặc là có thể trực tiếp cưỡi bay yêu thú chạy tới Nghiêu Long sơn, mà là mọi người thuần túy dựa vào bộ hành đi về phía trước, chỉ có một ít phụ trách tình báo các loại các đệ tử, cưỡi sẽ bay lên yêu thú đi về phía trước.
 
 	Diệp Lăng bọn họ tổ này, Diệp Lăng còn chỉ là Phó tổ trưởng, tổ trưởng là một cái Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ võ giả, tên gọi Liêu Hưng Đông.
 
 	Liêu Hưng Đông thực lực, từ ở bề ngoài đến xem, là bọn hắn trong cái tổ này mạnh nhất, nhưng trên thực tế, bọn họ tổ sức chiến đấu người mạnh nhất hẳn là Diệp Lăng, điểm này mấy người bọn hắn trên căn bản đều hiểu.
 
 	Vì lẽ đó những người này ở đây sâu trong đáy lòng, kỳ thực cũng là coi Diệp Lăng là thành bọn họ tổ trưởng, về phần nói Liêu Hưng Đông, cũng chính là cảnh giới coi như không tệ, nhưng cũng không bị trong tổ mấy người để ở trong mắt.
 
 	Rất nhiều người cũng chỉ là coi Diệp Lăng là thành bọn họ cái này tổ người tâm phúc, mà không hẳn thật sự đem Liêu Hưng Đông để ở trong lòng.
 
 	Trong tổ thành viên, tính cả Diệp Lăng lời nói, tổng cộng có năm cái đều là Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, hắn thực lực của hắn yếu một ít, nhưng yếu nhất cái kia cũng là Hóa Thần lục trọng thiên.
 
 	Như vậy một cái tổ, nếu như đi Thanh Dương huyện lời nói, vậy tuyệt đối có thể đem toàn bộ Thanh Dương huyện hết thảy võ đạo gia tộc toàn bộ hủy diệt!
 
 	Đi cái khác huyện khả năng không đạt tới cường đại như vậy hiệu quả, nhưng là xác thực có thể kinh sợ rất nhiều gia tộc. . .
 
 	Nhưng như vậy một cái tiểu tổ, tại Thanh Ninh Sơn xuất chinh bàng đại đội ngũ bên trong, lại có hơn 500 cái. . .
 
 	Đáng sợ như vậy con số, thật là khiến người ta có chút đầu óc say xe.
 
 	Mọi người rời đi Thanh Ninh Sơn tiến vào Nghiêu Long sơn, cũng là dựa theo từ trước lập ra tốt con đường, sau khi Diệp Lăng phát hiện một chuyện, đó chính là bọn họ cái này doanh, trại phó một trong là Lý Mộc Nghiên!
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại cũng đã tiến vào viễn chinh trong đội ngũ, nàng hiện tại đã là Phản Hư tứ trọng thiên sơ kỳ võ giả, cho dù là tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn, điều này cũng đã là vô cùng ghê gớm tu vi, nàng bây giờ là Thanh Ninh Sơn khá mạnh một nhóm kia đệ tử.
 
 	Rất nhiều Thanh Ninh Sơn các nữ đệ tử, đều là lấy Lý Mộc Nghiên làm nhân sinh của các nàng  tấm gương, tại võ đạo này một con đường trên, các nàng rất muốn làm được, xác thực chính là giống như Lý Mộc Nghiên, trở thành một mạnh mẽ chí cực nữ tính võ giả.
 
 	Diệp Lăng biết cái này sau khi, trong lòng cũng có một chút khó mà ức chế gợn sóng, đối với Lý Mộc Nghiên, hắn phát hiện mình thật sự có một loại không cách nào tránh khỏi cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, có lẽ hắn cũng là chỉ là tại đã từng Hóa Khí tầng nhất thời điểm, đối với Trầm Hân Nhi từng có. . .
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, đã là rất nhiều năm qua đi! Mà thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ lại xuất hiện cảm giác như vậy.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không biết loại cảm giác này là tốt là xấu, thậm chí hắn cảm thấy loại cảm giác này cũng cũng không phải gì đó chuyện tốt.
 
 	Có lẽ này có thể trở thành hắn một cái đi tới phương hướng, mục tiêu, động lực. . . Nhưng Diệp Lăng cũng không cảm thấy chính mình tại sinh mệnh gặp phải trọng đại uy hiếp dưới tình huống còn thiếu những thứ đồ này.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cảm thấy phương thức tốt nhất, cũng chính là đem loại cảm giác này chôn dấu tại trong lòng chính mình, không nói ra.
 
 	Nếu có một ngày thực lực của mình thật sự đạt đến trình độ đó, lại nói trình độ đó lời nói.
 
 	Dù sao, chí ít, hiện tại Diệp Lăng, tuy rằng Lý Mộc Nghiên đối với hắn có chút ấn tượng, nhưng này cũng là giới hạn với có chút ấn tượng thôi. . . Thật sự muốn tích cực lời nói, Diệp Lăng ở trong mắt của nàng, kỳ thực cũng chỉ là một con giun dế.
 
 	Giun dế, đây là một thế nào từ?
 
 	Diệp Lăng bọn họ đây là đệ tam doanh, vốn là từng cái võ giả tốc độ đều là đặc biệt nhanh, thế nhưng, một khi nhân số bắt đầu biến nhiều sau khi, tốc độ cũng chậm xuống rồi.
 
 	Dù sao mỗi người tình huống đều là bất đồng, mọi người có mạnh có yếu, một ít nhược một chút, muốn đuổi tới đội ngũ, khẳng định liền dường như khó, nhưng lại phải đợi bọn họ một cái.
 
 	Vì lẽ đó vì phòng ngừa rất nhiều võ giả tụt lại phía sau, cái này to lớn trận hình cũng là đi được có chút chầm chậm.
 
 	Vì có thể càng tốt hơn thu dọn đội ngũ, bọn họ cũng là phía trên doanh cấp một người trực tiếp thống suất đội cấp một, đội cấp một thì còn lại là thống suất tổ cấp một, tổ cấp một, liền từng người phụ trách hảo thủ dưới người.
 
 	Diệp Lăng cùng cái này Liêu Hưng Đông, liền muốn đem bọn họ tổ này hai mươi người khống chế xong, tuyệt đối không thể xuất hiện vấn đề, cũng không thể khiến người tụt lại phía sau.
 
 	Một vạn người đội ngũ muốn khống chế nghe tới rất đáng sợ, hầu như khó mà làm được, thế nhưng một tầng một tầng chồng chất xuống sau khi, phân đến từng cái tổ trên người, áp lực liền muốn nhỏ rất nhiều rồi.
 
 	Đi rồi thời gian nửa tháng, Diệp Lăng bọn họ cuối cùng là sắp đến khả nghi phạm vi, thậm chí đã bắt đầu tiến vào khu vực nguy hiểm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: