Quay người trở về về sau, Diệp Lăng trên mặt y nguyên như mới như vậy băng lãnh, hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Điều kiện gì?"

	Hắn không có nói thẳng chỉ cần đối phương nói ra điều kiện hắn thì nhất định phải làm được, bởi vì trong lòng của hắn thật sâu cảm giác cái này bồng bềnh không phải một cái đồng dạng nữ tử, nàng đưa ra điều kiện, khẳng định không phải cái gì đơn giản điều kiện.

	Mà lại nàng phía trước khó khăn như vậy Diệp Lăng, chỉ sợ cũng chính là vì điều kiện này, nàng vì cái này điều kiện làm chuẩn bị càng nhiều liền càng nói rõ nàng muốn đưa ra điều kiện này mười phần hà khắc.

	Diệp Lăng mặc dù mười phần nhu cầu cấp bách cái kia một ngàn con tai phải, nhưng cũng không phải nói là cái này một ngàn con tai phải liền cái gì đều nguyện ý đi làm.

	"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đi ám sát Dương Hướng Đông, Dương Hướng Đông cường giả như vậy, chỉ có thể để Ma Hoàng đại nhân đi giải quyết." Bồng bềnh khóe miệng bỗng nhiên khơi gợi lên một vòng mỉm cười thản nhiên, làm cho lòng người bên trong không hiểu bối rối.

	Nàng thực sự là thật xinh đẹp , cùng Tuyết Nữ cùng Dương Tư Nguyệt cũng là không kém bao nhiêu, là cái họa thủy bại hoại.

	Diệp Lăng híp mắt nhìn xem bồng bềnh, chậm rãi nói: "Nếu thật là ám sát Dương Hướng Đông loại chuyện này có thể để cho ta hoàn thành, ta cũng sẽ không xuất hiện ở đây ."

	Bồng bềnh khóe miệng có chút nhất câu, nói: "Vì lẽ đó a, ta quyết định để ngươi mang ta cùng một chỗ trở lại Thiên Uyên Minh, nhiệm vụ này tóm lại là hết sức đơn giản đi."

	Nghe đến đó, Diệp Lăng có chút trợn tròn mắt, nữ nhân này nói ra yêu cầu quả nhiên là không đơn giản, nàng vậy mà muốn hỗn đến Thiên Uyên Minh bên trong đi.

	Không nói trước cái này bồng bềnh thực lực không coi là là quá mạnh, liền nói nàng cái kia ngang ngược dáng vẻ, lạnh như băng biểu lộ, đi đến chỗ nào đều sẽ bị người nhận ra là ma đạo nhân sĩ .

	Một cái ma đạo nhân sĩ cũng dám đến Thiên Uyên Minh đi, đây không phải muốn chết a, mà lại muốn chết đồng thời sẽ còn đem Diệp Lăng cũng kéo lên cùng chết.

	Vì lẽ đó không chút nghĩ ngợi, Diệp Lăng trực tiếp lắc đầu cự tuyệt nói: "Không có khả năng, ta tại Thiên Uyên Minh địa vị không có trong tưởng tượng của ngươi vững như vậy cố, ta không muốn mang một cái tai họa, này bằng với tự sát."

	Ai biết được bồng bềnh tựa hồ nhất định điều kiện này không chịu buông tha: "Ta đến Thiên Uyên Minh bên trong cũng là tu luyện, không muốn làm chuyện gì ra, ngươi có thể yên tâm ta sẽ không hại ngươi, mà lại ta rời khỏi tuyết thành, tổn thất trọng đại, ngươi vốn nên đền bù ta một lần, hiện tại cũng là ngươi cơ hội mà lại ta sẽ còn giúp ngươi như thế đánh một chuyện, điều kiện này ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng ngược lại là trầm mặc lại.

	Nếu như bồng bềnh muốn đi vào Thiên Uyên Minh, chỉ là muốn tu luyện, ngược lại là không có vấn đề gì, dù sao hắn cũng không phải lần thứ nhất dẫn người đến Thiên Uyên Minh bên trong đi.

	Mà lại thật sự là hắn là thiếu bồng bềnh hai chuyện ân tình, nếu như như thế cự tuyệt, cũng không tốt lắm.

	Nhíu mày một trận trầm tư về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, nói: "Thứ nhất, tiến vào Thiên Uyên Minh bên trong về sau, bất luận làm cái gì, ngươi đều phải cùng ta báo cáo, không cho phép làm ra cách sự tình, ngươi muốn cùng một cái chính đạo nhân sĩ giống nhau như đúc."

	Diệp Lăng cũng không muốn bởi vì cái này nữ nhân liền để cho mình thân phận bại lộ.

	Phải biết hắn kỳ thật cũng không phải là ma đạo nhân sĩ, nhưng những cái kia chính đạo nhân sĩ khẳng định không tin, mà lại, thân phận của hắn một khi tại Thiên Uyên Minh bên trong bại lộ, chỉ sợ chuyện sẽ phải truyền đến cái kia cái gọi là Ma Hoàng trong tai, đến lúc đó hắn tầng này ma đạo nhân sĩ thân phận, cũng sẽ bị vạch trần, đó chính là hai đầu không được cám ơn.

	Để Diệp Lăng cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, bồng bềnh vậy mà là trực tiếp điểm đầu, nói: "Những vấn đề này ta đương nhiên sẽ chú ý, ta sẽ so ngươi càng giống là một cái chính đạo nhân sĩ, ta cũng không muốn chết ở bên ngoài."

	Bồng bềnh đáp ứng quả quyết, ngược lại là cái kia Ma Vương Kha Phong có chút nóng nảy: "Bồng bềnh, không cần thiết muốn làm ẩu, ngươi đến Thiên Uyên Minh bên trong đi, một khi thân phận bại lộ, đó chính là thập tử vô sinh!"

	Cái này bồng bềnh cũng coi là một cái ma đạo đầu lĩnh , nếu như bị chính đạo nhân sĩ phát hiện, đến lúc đó chỉ sợ không phải thập tử vô sinh, mà là muốn chết không xong.

	Nhưng là bồng bềnh lại một mặt không quan trọng, nói: "Ta đã quyết định, vì lẽ đó ngươi cũng không cần để ý đến, Diệp Lăng, chúng ta lúc nào xuất phát đi Thiên Uyên Minh?"

	Diệp Lăng hơi hơi dừng một chút, không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà so với hắn còn gấp, bất quá cuối cùng hắn vẫn là mở miệng nói đến: "Nếu như có thể mà nói, tối nay liền có thể đi suốt đêm trở về, bất quá cái kia một ngàn cái tai phải là nhất định phải có , nếu không ta trở lại Thiên Uyên Minh về sau địa vị mười phần bị động, lúc nào cũng có thể chết."

	Lưu Ngạn Xuân nhóm nếu quả như thật lấy được thiên tài liên minh đại sư huynh vị trí, đến lúc đó liền có vô số thủ đoạn đối phó hắn, hắn muốn sống sót đích thật là có chút khó khăn.

	Dù sao Lưu Ngạn Xuân đám người thực lực, là đã nghiền ép hắn, hơn nữa còn là tại mọi thời khắc đều ở bên cạnh hắn, cơ hội hạ thủ nhiều lắm.

	Chẳng qua nếu như hắn có thể trở thành đại sư huynh, không quản như thế nào, đều có thể thành lập được một chi thuộc về mình thế lực, đến lúc đó Lưu Ngạn Xuân muốn động thủ sẽ không có dễ dàng như vậy .

	Bồng bềnh gật gật đầu, rất hài lòng thời gian này, nàng trực tiếp vung tay lên, đối Ma Vương Kha Phong nói đến: "Đem cái này nguyệt đánh giết xếp hạng nhất dựa vào sau năm trăm cái sĩ quan tai phải cắt bỏ, thuận tiện lại đem võ đạo nhất trọng thiên mỗi cái đẳng cấp xếp hạng nhất dựa vào sau một trăm tên cao thủ tai phải cắt bỏ, góp đủ một ngàn con lỗ tai lấy tới!"

	Nữ nhân này cũng là suy nghĩ nhạy cảm, biết không quản Diệp Lăng làm cái gì, nếu như một ngàn con lỗ tai chủ nhân tu vi đều không khác mấy, sợ rằng sẽ gây nên người hoài nghi, vì lẽ đó dứt khoát là mỗi cấp bậc lỗ tai đều đến một chút, dạng này mới có thể tốt hơn nghe nhìn lẫn lộn.

	Diệp Lăng cũng không có ngăn cản, đối với hắn như vậy đến nói càng tốt hơn , tuyệt đối có thể đánh bại Lưu Ngạn Xuân bọn người, Lưu Ngạn Xuân bọn người có hơn một trăm người hỗ trợ lại như thế nào, Diệp Lăng bên này là có Ma Vương đang giúp đỡ, ai lợi hại chút?

	Ma Vương nhìn thấy bồng bềnh tâm ý đã quyết, cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ thở dài, đối những người áo đen kia nói đến: "Các ngươi đi thôi."

	Những người áo đen kia đây là nhao nhao chắp tay lĩnh mệnh, xuống dưới tuyển người xui xẻo lỗ tai.

	Mặc dù sự tình nhìn tàn nhẫn một chút, nhưng là bọn hắn biết, phía dưới ma quân là sẽ không phản kháng, đám kia cái xác không hồn, cho dù chết cũng không biết sợ .

	Mà lúc này đây, Diệp Lăng mới đi đến đại điện một bên, không khách khí chút nào tìm tới một cái chỗ ngồi, trực tiếp ngồi xuống bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Cái kia bồng bềnh tựa hồ đã làm tốt chuẩn bị muốn đi Thiên Uyên Minh, vì lẽ đó cũng là không hề rời đi đại điện, mà là trực tiếp ngồi xuống Diệp Lăng bên cạnh, nói: "Diệp Lăng, ngươi là thế nào hỗn đến Dương Hướng Đông chân truyền đệ tử cái thân phận này ?"

	Diệp Lăng đối với nữ nhân này không có hảo cảm, đối phương nói chuyện, hắn cũng là làm bộ không có nghe được, căn bản không nói lời nào.

	Bất quá bồng bềnh tựa hồ một chút cũng không cảm giác được Diệp Lăng tâm ý đồng dạng, ngược lại là nói tiếp đến: "Thế nào, không bỏ được đem ngươi kinh nghiệm nói ra? Có muốn hay không ta đến Thiên Uyên Minh giết nhiều mấy người, ngươi mới có thể mở miệng?"

	Lời nói đến nơi đây, ma nữ bản tính lập tức nhìn một cái không sót gì.