Chương 400: Xếp hạng sau cùng
 
 	Diệp Lăng thực lực bây giờ, xác thực đã nhận được rất nhiều người quan tâm.
 
 	Trước hắn lấy được thành tích con số, càng làm cho mọi người đều vì đó kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng hiện tại kiểm tra xong xuôi, thế nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là tại nơi này khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tận lực khôi phục chân khí của mình cùng thể lực của mình.
 
 	Trên thực tế rất nhiều võ giả, hiện tại cũng đều không có đi, cũng đều là lưu tại nơi này.
 
 	Bởi vì bọn họ đều phải chờ xem của mình xếp hạng sau cùng.
 
 	Lúc trước xếp hạng, đều chỉ là tạm định, cũng không phải lần này chân chính xếp hạng, bọn họ hiện tại cũng muốn xem đến lần này chân chính xếp hạng đến cùng sẽ là bao nhiêu.
 
 	Vào lúc này, từ một nơi khác, vào bốn người.
 
 	Bốn người này mới vừa mới xuất hiện, hầu như mọi ánh mắt, đều tập trung vào bốn người này trên người.
 
 	Hiện tại xuất hiện bốn cái võ giả, từng cái, đều có được tương đương thực lực mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng chỉ có thể đại thể nhận biết được, bốn người này cũng đều là hóa thần cửu trọng thiên khoảng chừng trình độ.
 
 	Bốn người, là hai nam hai nữ, từng cái thực lực, hầu như đều đạt đến thông thiên mức độ.
 
 	"Bốn người bọn họ đều tới a! Không biết bọn họ lần này cuối cùng thứ tự là bao nhiêu, còn có thể hay không thể cùng trước đó như thế, bảo trụ bọn hắn vị trí."
 
 	"Ta đoán chừng là có thể! Đặc biệt là điền thương, nghe nói hắn bây giờ cách phản hư kỳ đã chỉ còn dư lại cách xa một bước, lần này bảo vệ người thứ nhất hẳn không có vấn đề!"
 
 	"Lại nhìn cái kia nhan như tuyết, thực lực bây giờ cũng là tiếp cận phản hư kỳ. . . Hơn nữa nàng chân thực sức chiến đấu. . . Đã có thể đối phó Phản Hư tầng nhất sơ kỳ cao thủ, tên của nàng lần cần phải cũng sẽ rất không sai."
 
 	"Đều là một ít ngưu bức nhân vật a!"
 
 	Bốn người này hấp dẫn ánh mắt của mọi người, vì lẽ đó Diệp Lăng đối với bốn người thân phận cũng có chút suy đoán.
 
 	Hiện tại, nghe được rất nhiều người nghị luận sau khi, Diệp Lăng cũng đã minh bạch suy đoán của mình cũng không có sai, mấy người này xác thực cùng hắn nghĩ như vậy.
 
 	Này ngay tại lúc này trong đệ tử ngoại môn, mạnh nhất mấy cái đệ tử.
 
 	Đầu tiên, trung gian cái kia nhấc theo trường thương, trên mặt mang mấy phần lãnh đạm nam tử, ngay tại lúc này trong đệ tử ngoại môn danh tiếng tối sức lực một trong những nhân vật điền thương!
 
 	Ở bên cạnh hắn, còn có cũng rất cường đại nhan như tuyết.
 
 	Đương nhiên, bốn người này quan hệ cũng không tính quá tốt, cũng không phải là bọn hắn đồng thời lại đây bên này, bọn họ chỉ là lại đây chờ đợi xếp hạng sau cùng.
 
 	Dù sao, xếp hạng sau cùng hay là muốn xuất hiện ở đây một bên.
 
 	Đã đến lúc buổi tối, trên quảng trường, cũng chưa từng xuất hiện một ít ánh nến, mà là có một ít Thạch Đầu phát sáng lên.
 
 	Những này Thạch Đầu, đều là so sánh đặc thù, hơn nữa phần lớn Thạch Đầu, còn cần một ít Chân Nguyên Thạch các loại năng lượng đến làm làm cung cấp mới được, thế nhưng tác dụng cũng rất lớn, ngược lại, tại Thanh Ninh Sơn, phần lớn địa phương đều không có ánh nến, mà là dùng như vậy một ít Thạch Đầu chiếu sáng.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay quảng trường này trên có rất nhiều đệ tử đang đợi, vì lẽ đó một lần sáng lên rất nhiều Thạch Đầu, để nơi này hầu như sáng như ban ngày.
 
 	Hiện tại, sở hữu kiểm tra cũng đã hoàn thành, tiến vào thành tích con số kết toán cùng so sánh giai đoạn. . . Dù sao có mấy ngàn người đệ tử chờ ở nơi này, mấy ngàn người đệ tử thành tích con số kết toán cùng so sánh, cũng tuyệt không phải một cái đơn giản là có thể làm được sự tình, bởi vậy hiện tại bọn hắn còn muốn chờ chờ thời gian dài hơn mới được.
 
 	Vừa lúc đó, cuối cùng cũng coi như, có một cái đệ tử chạy ra, hắn đem một cái khắc đầy minh phù thẻ ngọc hướng về không trung ném một cái, cái này thẻ ngọc, trong nháy mắt, phóng xạ ra mãnh liệt mà hào quang đẹp mắt.
 
 	Cái này thẻ ngọc thả ra một màn ánh sáng, tại màn ánh sáng bên trên, xuất hiện từng cái đệ tử danh tự còn có thành tích của hắn con số, ngoài ra còn có hắn xếp hạng.
 
 	Dù sao tất cả mọi người là võ giả, hơn nữa có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn, hầu như từng cái cũng có thể coi là là thiên tài.
 
 	Những thiên tài này, dù cho cách rất xa, hơn nữa chữ còn quá nhiều, nhưng trên căn bản, cũng đều là một chút là có thể nhìn ra rất nhiều thứ.
 
 	Diệp Lăng cũng là nhìn lướt qua, cũng là thật nhanh ở phía trên tìm tới chính mình danh tự.
 
 	"Diệp Lăng! Đệ 148 tên!"
 
 	Danh từ này, so với mình lúc trước tạm định 104 tên thứ tự thấp không ít, thế nhưng, như vậy xếp hạng, đã đầy đủ để Diệp Lăng đạt được đồ tốt.
 
 	Lần thứ nhất, là có thể đi tới 148 tên, đây là thành tích tương đối khá.
 
 	Đã nhận được tên của mình kém hơn sau, Diệp Lăng cũng là xoay người rời khỏi.
 
 	"Lần sau kiểm tra, mục tiêu chính là top 100!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ một chút, sau đó xoay người dự định rời đi.
 
 	Ngày hôm nay tại kiểm tra Huyễn Trận bên trong cùng đối thủ chiến đấu, cũng làm cho Diệp Lăng cảm nhận được rất nhiều mới đồ vật, trong lúc này có bao quát Diệp Lăng đối với của mình đích đao đạo lý giải, đồng thời cũng có hắn đối với võ đạo lý giải.
 
 	Chỉ có điều, lần sau kiểm tra, liền chỉ là tại ba tháng sau khi, tại về thời gian vẫn là rất chặc.
 
 	Chẳng mấy chốc sẽ khi đến một lần khảo hạch. . .
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng vẫn như cũ nhìn thấy, phần lớn đều đưa ánh mắt tập trung ở lúc trước cái kia hai nam hai nữ bên trong, đối với Diệp Lăng chú coi cũng thiếu rất nhiều, lúc này mới có thể để Diệp Lăng tại không có quá nhiều chú ý dưới tình huống rời đi.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng bản thân, vẫn là không quá quen thuộc người khác chú ý, đặc biệt là thời gian dài như vậy quan tâm, là hắn rất không quen thuộc cũng không thích.
 
 	Về tới chỗ ở của mình sau khi, Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Trong phòng của hắn Địa mạch tài nguyên đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa hắn còn cầm một khối Chân Nguyên Thạch đặt tại đan điền của mình phụ cận.
 
 	Cuồn cuộn không đoạn năng lượng thông qua Chân Nguyên Thạch truyền đã đến Diệp Lăng trong thân thể, sau đó ở đan điền địa phương, ngưng tụ trở thành chân khí.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng vừa mới đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên sơ kỳ, chính là cần nhất những năng lượng này thời điểm.
 
 	Chỉ cần hoàn thành năng lượng chồng chất, Diệp Lăng thực lực là có thể nâng cao một bước.
 
 	Diệp Lăng một bên đang cố gắng tu luyện, một bên đã ở nỗ lực khôi phục thân thể của chính mình, thân thể của hắn cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, thời gian sau này bên trong, hắn vẫn muốn hảo hảo dưỡng thương.
 
 	"Thân thể cũng không hề khôi phục lại trạng thái đỉnh cao. . . Vì lẽ đó ngắn hạn bên trong ta cũng không khả năng trực tiếp tu luyện được đến 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, xem ra cái kia 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 ta cũng muốn hơi chút buông xuống. . . Quá một quãng thời gian lại nói!" Diệp Lăng trong lòng đã quyết định chủ ý.
 
 	Ngày thứ hai sau khi rời giường, Diệp Lăng đầu tiên là đứng ở viện tử của mình bên trong, luyện tập 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》, xác thực, hắn luyện tập 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 quá trình, cũng là đang tu luyện thực lực của mình quá trình.
 
 	Hắn luyện tập 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 tốc độ rất chậm hoặc là rất nhanh, vẫn như cũ giống như trước đây không có một cái định sổ, ngược lại hay là tại luyện tập cũng rất khó có thể nói tần suất.
 
 	Bất quá, trải qua ngày hôm qua kiểm tra sau khi, đao pháp của hắn lại có chỗ tinh tiến!
 
 	Đặc biệt là trải qua cái kia bị tám cái Hóa Thần lục trọng thiên đỉnh phong võ giả vây công trải qua sau khi, Diệp Lăng bây giờ đối với rất nhiều thứ đều đã có đặc biệt nhiều hiểu rõ.
 
 	Tại đây một chút, Diệp Lăng cũng cảm thấy, của mình 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 bắt đầu xuất hiện một bình cảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: