Bốn người!

	Diệp Lăng lúc đầu một chọi một, thực lực của hắn cũng chưa chắc sẽ chiếm theo rất lớn ưu thế, mà hắn hiện tại cho dù là tạm thời không tính thụ thương cái kia, hắn đều muốn đối phó bốn cái

	Đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

	Nhất là người đeo mặt nạ bên trong người dẫn đầu, thực lực của người này thực sự là mạnh đến không hợp thói thường

	Nếu như không phải lo lắng phía ngoài đàn yêu thú, cái kia Diệp Lăng cảm giác mình tại người dẫn đầu này công kích phía dưới nhịn không được dù là ba chiêu

	Thực lực của người này đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói thật là không cách nào ứng phó . . .

	Thế là, Diệp Lăng tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, rút về mình Nghịch Phong đao, không có tiếp tục truy kích cái kia hai cái phía sau lưng mặt hướng mình người, mà là một lần nữa quay lại tới.

	Cũng may, tất cả mọi chuyện đều phát sinh ở trong chớp mắt, cái này cấp bậc võ giả đánh nhau, thường thường sẽ tại ngắn đến không thể tưởng tượng nổi thời gian bên trong phân ra thắng bại.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Lăng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng y nguyên có thể phát huy tác dụng, những người này ở đây trong đầu của hắn, y nguyên vẫn là có thể tìm ra sơ hở, có thể tìm tới một loại xuyên hoa hồ điệp tại nhiều loại năng lượng khe hở ở giữa xuyên qua chỗ trống.

	Chỉ bất quá, dù sao đối thủ năng lượng mạnh hơn, muốn thực hiện một bước này, kỳ thật khá khó khăn.

	Giờ này khắc này, Nghịch Phong trên đao năng lượng rót vào, cơ hồ đã đạt đến đỉnh phong, hào quang màu xanh lam phóng xuất gần như có thể đâm rách hắc ám.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Liên tục hai thanh âm bỗng nhiên vang lên, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

	Ngay lập tức, Diệp Lăng liền bị trọng thương.

	Dù là hắn là hướng phía đối phương bộ vị yếu kém mà đi, dù là hắn đã tính toán tốt phần lớn lộ tuyến, nhưng giờ này khắc này, Diệp Lăng vẫn là bị mãnh liệt năng lượng chảy ngược tiến vào thân thể, trên cánh tay kinh mạch không biết đứt mất bao nhiêu, trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, đau đớn giống như thủy triều đánh tới.

	Chỉ bất quá, hắn dạng này đại giới phía dưới, cũng coi như là chặn miễn cưỡng hai người công kích, hắn còn dùng tốc độ nhanh nhất, tháo bỏ xuống sau lưng hai người công kích.

	Lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng, đến lúc này, cũng đã rất khó lại có cái gì động tác, dù sao vừa mới hắn cơ hồ hết sạch năng lượng.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng nhìn y nguyên người không việc gì đồng dạng, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có phát sinh.

	Tay phải hắn bên trên Nghịch Phong đao, y nguyên mang theo vài phần chói lọi màu xanh thẳm quang mang.

	Bất quá, trong lòng của hắn biết mình hiện tại trạng thái tương đương hỏng bét, nếu như mấy người lại như thế tới một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất có thể sẽ chết.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, cơ hồ chính là đang liều mạng!

	Đúng vào lúc này, người đeo mặt nạ người dẫn đầu, lại đưa tay ra hiệu, để mọi người không cần đánh nữa.

	Kỳ thật, người đeo mặt nạ thủ lĩnh, cũng là hãi hùng khiếp vía.

	Hắn không biết Diệp Lăng cái này quái thai đến cùng là từ chỗ nào tới, lúc đầu bất quá chỉ là Phản Hư thất trọng thiên không đến tu vi, nhưng lại có thể để bọn hắn cái này một đống Phản Hư bát trọng thiên Phản Hư Cửu Trọng Thiên người chật vật như vậy mà lại thế mà còn không có biện pháp giết chết hắn? !

	Mà lại, vừa mới hắn cùng Diệp Lăng trong lúc giao thủ, thế mà cảm thấy một chút xíu vết thương nhỏ hương vị, một chút chân khí ở mọi chỗ chui vào, hắn đương nhiên không có việc gì, nhưng hắn có chút lo lắng, phía bên mình những người khác, sẽ bị Diệp Lăng lần này ngăn cản cùng công kích làm bị thương.

	Mà nhất làm cho người đeo mặt nạ hãi hùng khiếp vía , là Diệp Lăng mới vừa cùng bọn hắn đánh nhau, động tĩnh âm thanh thực sự là quá lớn 

	Bọn hắn trước đó thế nhưng là nói chuyện đều muốn nhỏ giọng, lo lắng bị yêu thú phát hiện , thế nhưng là vừa mới thế mà bọn hắn ở đây bạo phát dạng này đánh nhau!

	Nhìn hiện tại tình huống này, không quản Diệp Lăng đến cùng là một cái gì người, không quản hắn đến cùng thực lực như thế nào, nhưng ít ra, nếu như đánh xuống, vậy nhất định sẽ bị kinh khủng đàn yêu thú phát hiện ra, thậm chí bọn hắn hiện tại liền đã tương đối nguy hiểm.

	Kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất, người dẫn đầu để mọi người y nguyên phát động công kích, nguyên nhân chính là muốn biết Diệp Lăng đến cùng phải hay không phô trương thanh thế.

	Nếu như Diệp Lăng chỉ là phô trương thanh thế, vậy chính hắn cũng sợ hãi những này thú triều, đương nhiên cũng không dám nói quá lớn âm thanh.

	Nhưng nếu như không phải

	Mà kết quả, hiển nhiên Diệp Lăng cũng không phải là phô trương thanh thế, gia hỏa này thật ôm cùng bọn hắn đồng quy vu tận dự định, chân trần không sợ mang giày , hiện tại ngược lại là bọn hắn sợ đầu sợ đuôi.

	Vì lẽ đó, hắn biết, bọn hắn không thể lại cùng Diệp Lăng như thế đánh rơi xuống lại tiếp tục như thế không khác tự sát

	Thế nhưng là, Diệp Lăng muốn mang đi Dương Diệp? !

	Cái này

	Người dẫn đầu cắn răng một cái.

	"Đừng đánh nữa!" Người dẫn đầu trải qua dài dằng dặc cân nhắc về sau, vẫn là nói một câu.

	Thanh âm của hắn có chút ít.

	Mà Diệp Lăng, lúc đầu hắn liền đã có chút nỏ mạnh hết đà ý tứ, bây giờ có thể không đánh đương nhiên chính là tốt nhất, thế là, Diệp Lăng cũng không hề động.

	"Tốt, ngươi mang đi nàng đi!" Người dẫn đầu nói với Diệp Lăng.

	"Cái gì? !"

	Cái khác mấy cái người đeo mặt nạ cơ hồ đều là vạn phần kinh ngạc.

	"Lão đại cái này không được đi! Thật vất vả mới bắt đến nàng, hiện tại lại muốn thả đi nhìn, mà lại chúng ta còn chết một người." Có một cái người đeo mặt nạ nhịn không được phẫn nộ trong lòng, nói ra.

	Cứ như vậy thả đi Diệp Lăng, bọn hắn đương nhiên không cam tâm, hơn nữa còn là không cam tâm tới cực điểm.

	Dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì? !

	"Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết, để bọn hắn đi!" Người dẫn đầu lại chém đinh chặt sắt nói một câu.

	Những người khác nghe được câu này, cái kia cũng không có cách nào, dù sao người dẫn đầu mới là lão đại của bọn hắn, hắn nói đồ vật, mọi người tự nhiên vẫn là phải tuân theo.

	Thế là, mặc dù rất không cam tâm, nhưng bọn hắn cũng cho Diệp Lăng cùng Dương Diệp nhường ra một con đường.

	Kỳ thật, người dẫn đầu trong lòng cũng làm dự định.

	Nếu như cùng Diệp Lăng đánh xuống, phía ngoài yêu thú khẳng định sẽ phát hiện, không cần hoài nghi Diệp Lăng người này, hắn tuyệt đối sẽ cố ý hấp dẫn ngoại giới yêu thú chú ý đến cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

	Vì lẽ đó thả đi Diệp Lăng cùng Dương Diệp cũng là mười phần bất đắc dĩ lựa chọn.

	Thả đi lời của hai người, cũng có trợ giúp hấp dẫn ngoại giới yêu thú chú ý, để yêu thú đi công kích hai người này, mục tiêu của bọn hắn liền sẽ nhỏ rất nhiều

	Nếu như Diệp Lăng có biện pháp của mình tránh né yêu thú, hắn cũng có biện pháp tìm tới Diệp Lăng cùng Dương Diệp.

	Vì lẽ đó, trải qua nhiều như vậy cân nhắc về sau, hắn tự nhiên cũng liền có hiện tại quyết định này.

	Diệp Lăng cũng biết đại khái một điểm người dẫn đầu ý nghĩ, lập tức, hắn kéo Dương Diệp, đi ra ngoài.

	Hắn cũng không lo lắng đánh lén, nhưng cũng là tại toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Những vật này, không thể chỉ là dựa vào suy đoán của mình, dù sao sinh mệnh sự tình, sơ ý một chút, liền treo.

	Mấy người kia, cũng không có đánh lén Diệp Lăng, mà là nhìn xem Diệp Lăng lôi kéo Dương Diệp từng bước một đi ra hang động.

	Đi ra hang động thời điểm Diệp Lăng mười phần cẩn thận, dù sao vừa mới trải qua động tĩnh lớn như vậy, hắn cũng rất lo lắng sẽ bị thú triều nghe được cảm giác được sau đó chơi chết bọn hắn

	Còn tốt, đi vào bên ngoài, Diệp Lăng cũng đều không có phát hiện có yêu thú vây quanh, chỉ bất quá, đám yêu thú tụ tập y nguyên còn tại tiếp tục, rất nhiều yêu thú còn như cũ tại từng cái địa phương lít nha lít nhít.

	Diệp Lăng ngược lại là đã sớm nghĩ kỹ như thế nào mang theo Dương Diệp chạy thoát, vì lẽ đó hiện tại hắn cũng không có nửa điểm kinh hoảng.