Chương 589: Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ!
 
 	Đã nghe được Lý Mộc Nghiên lời nói sau khi, Diệp Lăng cũng nghiêm nghị gật gật đầu, hắn đương nhiên biết, Lý Mộc Nghiên nói đồ vật là hoàn toàn có thể biến thành thật!
 
 	Hơn nữa khả năng này còn tương đối lớn.
 
 	Nghĩ tới những thứ này sau khi, Diệp Lăng hiện tại cũng là trở nên hơi cảm giác nguy hiểm.
 
 	Kim Sơn môn, vô luận nói như thế nào đều là một môn phái, mình có thể ở ngoài mặt thậm chí đang hành động trên đối với bọn họ xem thường, thế nhưng chân chính đã đến được thực hiện thời điểm, hắn cũng biết loại môn phái này bản thân có thập phần cường đại năng lượng, nếu như mình một cái ứng đối không làm, rất có thể liền sẽ mang đến hủy diệt kết cục.
 
 	"Được rồi, Lý sư tỷ, cám ơn ngươi nhắc nhở! Ta sẽ chú ý!"
 
 	Dừng một chút, Diệp Lăng nói với Lý Mộc Nghiên: "Lý sư tỷ, cái kia mục tiêu của ngươi đây?"
 
 	Lý Mộc Nghiên bây giờ là Phản Hư ngũ trọng thiên, trên thực tế tại thuần túy cảnh giới trên so sánh chịu thiệt, cho nên nàng muốn có được các nàng loại kia Phản Hư ngũ trọng thiên, Phản Hư lục trọng thiên cái kia tổ trước vài tên vẫn tương đối khó khăn.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này khẽ mỉm cười: "Xem tình huống đi, hiện tại ta cũng khó nói 1 "
 
 	"Hi vọng ngươi có thể tiến vào năm vị trí đầu!" Diệp Lăng câu nói này so sánh chân thành.
 
 	"Ta cũng hi vọng như vậy." Lý Mộc Nghiên cười ha ha.
 
 	. . . Kim Sơn môn trụ sở!
 
 	Vào giờ phút này, nơi này, bầu không khí so sánh quỷ dị, một mặt là bởi vì vừa mới đã nhận được thi đấu tin tức, mọi người đều so sánh phấn chấn, một cái khía cạnh khác, nhưng là nghĩ đến Đồng Đông chết đi, tâm tình của những người này cũng buồn bực xuống.
 
 	Đặc biệt là đang nghĩ đến thi đấu thời điểm, tâm tình của mọi người thì càng thêm phiền muộn.
 
 	Lần này bọn họ từ Kim Sơn cửa đến bên này, vốn là đã dự bị được rồi rất nhiều chuyện, trong này bọn họ cũng đã dự đoán đã qua, nói không chắc lần này sở hữu môn phái cùng nhau liền sẽ sản sinh rất lớn mâu thuẫn, loại mâu thuẫn này cuối cùng chỉ có thể thông qua thi đấu các loại phương thức để giải quyết, như vậy cũng sẽ không tổn thương người, cũng có thể khiến những này lẫn nhau so tài giữa các môn phái có thể đạt được một ít lẫn nhau so sánh.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ cũng đã chuẩn bị xong để Đồng Đông tại tình huống như vậy bên trong nhất chiến thành danh, cứ như vậy cũng có thể để người ta biết, bọn họ Kim Sơn Môn đời sau cũng không phải dễ trêu. . .
 
 	Hơn nữa Đồng Đông cha Đồng Danh Phong cũng là mang theo một loại hi vọng đem con trai của chính mình bày ra đến mọi người trước mặt ý nghĩ. . . Ai biết tình huống bây giờ lại làm cho Triệu Quang Cát bọn họ khó chịu vạn phần.
 
 	Đồng Đông cư nhiên bị Diệp Lăng giết chết rồi!
 
 	Triệu Quang Cát bọn họ hiện tại cũng còn không dám cùng môn phái lan truyền tin tức, không dám nói Đồng Đông đã tử vong sự thực.
 
 	"Lần này. . . Chúng ta thật không biết sau khi trở về sẽ đối mặt ra sao tình huống a!" Vào giờ phút này, mọi người vốn là muốn thảo luận có liên quan với thi đấu chuyện tình, nhưng là đề tài vòng tới vòng lui, lại quay lại đã đến Đồng Đông bị Diệp Lăng cho trực tiếp giết chết trên sự tình, vì lẽ đó, câu nói này từ Triệu Quang Cát trong miệng nói ra, lại đưa tới từng đợt tiếng thở dài, mọi người đều đã nghĩ đến đáng sợ kia kết cục, tự nhiên sẽ tránh không được than thở.
 
 	Vào lúc này, Kim Sơn Môn dẫn đầu, cũng là sư huynh của bọn hắn, Từ Thiên thụy, vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Từ Thiên thụy cũng là một cái thực lực rất cường hãn võ giả, hắn cũng có thể đại biểu Kim Sơn Môn tu luyện trình độ, sức chiến đấu khá là mạnh mẽ. . .
 
 	Hiện tại hắn đã nghe được Triệu Quang Cát lời nói sau khi, cũng nhíu nhíu mày, dù sao hắn cũng biết mình đối với việc này bên trong hoàn toàn không tránh khỏi có quan hệ, đến thời điểm, Diệp Lăng đem Đồng Đông giết chết chuyện tình một truyền quay lại đến trong môn phái hắn cũng phải theo không may.
 
 	Ngay sau đó, hắn nói ra: "Chúng ta bây giờ còn có một cái biện pháp hơi hơi cứu vãn một cái cục diện, cái kia chính là giết chết Diệp Lăng! Tuy rằng này không có cách nào từ trên căn bản giải quyết vấn đề, nhưng chúng ta chí ít có thể từ loại nào phương diện trên, hơi hơi cứu vãn một chút hiện tại bại cục!"
 
 	Triệu Quang Cát trên mặt xuất hiện mấy phần chờ mong cố thể triều đỏ: "Vậy chúng ta như thế nào giết chết Diệp Lăng? Hiện tại Thanh Ninh Sơn những người đó thực lực đều rất mạnh, đặc biệt là cái kia Tạ Hán Quang cũng càng là sâu không lường được, muốn giết chết Diệp Lăng thật sự quá khó khăn."
 
 	Từ Thiên thụy khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Lần này thi đấu, chính là thời cơ tốt nhất! Trong lòng ta, tự có tính toán, đến thời điểm các ngươi liền xem trọng đi! Ta tin tưởng lần này Diệp Lăng nhất định là không cách nào chạy ra lòng bàn tay của ta!"
 
 	Triệu Quang Cát bọn họ tuy nhiên tại trong lòng cảm thấy hiếu kỳ, cũng lo lắng Từ Thiên thụy một chiêu này không có tác dụng gì, nhưng ở hiện tại dưới tình huống này, bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Từ Thiên thụy rồi.
 
 	. . . Một mặt khác!
 
 	Diệp Lăng bắt đầu lâm vào cuồng nhiệt trạng thái tu luyện bên trong, mỗi một ngày thời gian của hắn hầu như đều tiêu tốn ở tu luyện trong chuyện này.
 
 	Sau đó không có bao nhiêu thời gian liền muốn bắt đầu tỷ thí! Diệp Lăng bây giờ muốn muốn tại thi đấu trước đó, tận lực tăng lên một cái thực lực của mình.
 
 	Tại chiến đấu lực phương diện. . . Diệp Lăng cho dù là cho tới bây giờ, y nguyên hay vẫn rất khó chân chính nắm giữ loại kia Tử chi Vũ Ý, vẫn như cũ chỉ là có thể có một ít loáng thoáng cảm giác.
 
 	Thế nhưng những này mơ hồ cảm giác vẫn như cũ một mực kéo dài tại mơ hồ trong trạng thái, cũng không hề biến thành chân chính đồ vật, hơn nữa Diệp Lăng tuy rằng cũng đang cố gắng tu luyện, nỗ lực tìm kiếm nhưng vẫn như cũ rất khó tìm đến loại này mơ hồ cảm giác chân chính hàm nghĩa, vì lẽ đó hắn mấy ngày nay muốn tăng lên thực lực mình lời nói, chỉ có thể tạm thời bỏ qua đối với Vũ Ý tìm hiểu.
 
 	Hắn càng đã lâu hơn giữa cùng tinh lực đều đặt ở để cảnh giới của chính mình hoàn thành một lần tăng lên mặt trên.
 
 	Diệp Lăng đem mình từ La Nguyên Sơn nơi lấy được những kia trân quý đan dược, còn có chính mình trước đó lấy được một ít đan dược toàn bộ đều vứt đã đến trong miệng của mình. . .
 
 	Vừa mới ném vào đi, liền có thể cảm giác được có một loại năng lượng đang tại đan điền của mình cùng bên trong thân thể tiếp cận bạo phát sôi trào, cả người đã ở cường đại như vậy mà khủng bố dược lực bên trong trở nên càng ngày càng dâng trào.
 
 	Chân khí trong cơ thể tại vỡ bờ, Diệp Lăng sắc mặt cũng mang theo một loại hồng hào, huyết dịch xông lên khuôn mặt của hắn, xông lên ót của hắn, chỉ bất quá bây giờ Diệp Lăng cũng biết, cái hắn muốn không phải loại cảm giác này.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng phương pháp trái ngược, hắn dụng hết toàn lực đem loại này sôi trào cảm giác đè ép xuống, ngược lại truyền đưa cho mình đan điền một loại lạnh như băng mùi vị, hắn muốn cho những này chân khí hầu như đều chuyển hóa thành làm loại kia tương đương băng hàn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 chân khí!
 
 	Tại Diệp Lăng dưới sự nỗ lực, thời gian càng ngày càng hướng phía trước đẩy mạnh, mà chân khí của hắn, cũng coi như tại loại này sôi trào trong trạng thái, chậm rãi trở nên trầm tĩnh lại, sau khi liền từ từ trở nên lạnh lẽo.
 
 	Hai ngày sau! Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái đứng dậy, chân khí trong thân thể, trên căn bản đã thông suốt, hai ngày tu luyện, nhiều như vậy năng lượng luy kế, cuối cùng cũng coi như để hắn lần thứ hai đột phá, đạt tới Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ cảnh giới, La Nguyên Sơn cho hắn đan dược quả nhiên là tương đương trân quý, tùy tiện xuất hiện một điểm, đều có thể kéo thực lực của tự thân bay về phía trước thăng một bước dài!
 
 	Diệp Lăng hiện tại nỗ lực cũng không phải uổng phí, thực lực của hắn vì lần này thi đấu đặt cơ sở vững chắc! Xuống, sau khi liền từ từ trở nên lạnh lẽo.
 
 	Hai ngày sau! Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong trạng thái đứng dậy, chân khí trong thân thể, trên căn bản đã thông suốt, hai ngày tu luyện, nhiều như vậy năng lượng luy kế, cuối cùng cũng coi như để hắn lần thứ hai đột phá, đạt tới Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ cảnh giới, La Nguyên Sơn cho hắn đan dược quả nhiên là tương đương trân quý, tùy tiện xuất hiện một điểm, đều có thể kéo thực lực của tự thân bay về phía trước thăng một bước dài!
 
 	Diệp Lăng hiện tại nỗ lực cũng không phải uổng phí, thực lực của hắn vì lần này thi đấu đặt cơ sở vững chắc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: