"Không. . . Cái này đều không phải thật , đây tuyệt đối không phải thật sự , vì cái gì, ta như thế tân tân khổ khổ tu luyện, vậy mà chỉ có hiệu quả như vậy, không, ta không tin!" Tiểu Bạch không ngừng lắc đầu, bỗng nhiên hắn hai con ngươi trừng một cái, bàn tay trái nâng lên thời điểm, toàn bộ thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, lòng bàn tay hiện lên ưng chụp vào Diệp Lăng.

	Tuyệt đối không nên xem thường cái này hai ưng trảo, đây là hắn đem mình toàn bộ chân khí đều ngưng tụ ở trong đó, nếu như dùng vô ý, như đối phương cường đại hơn mình, rất có thể, hai tay của hắn gân tay lại bởi vì chân khí ba động tạo thành chấn động cường đại mà song song sụp đổ.

	Diệp Lăng nhíu mày, liền xem như cách một mét chênh lệch, liền xem như cách hắn có chút xa, cũng y nguyên có thể cảm giác được trong không khí chân khí ba động biến hóa, gia hỏa này vậy mà muốn cùng hắn đồng quy vu tận, hắn chẳng lẽ không muốn hai tay của mình , phải biết, không có tay, hết thảy tu luyện đều là uổng phí.

	"Diệp Lăng, đi mau, cái này. . . Ngươi sẽ chết!" Lâm Dực cả kinh nói, hắn vừa định đi lên trước, bước chân còn chưa rơi xuống một khắc này, phía trước một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, còn không có đứng vững gót chân, toàn bộ thân thể lại có chút lung la lung lay.

	Thật vất vả đứng vững bước chân, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng ngẩng đầu, trong tầm mắt, một cái thân mặc áo lam thanh niên đệ tử lại bị đệ tử áo trắng một chút giơ lên, hai tay kéo theo lấy thân thể không ngừng xoay tròn, cái kia từng đợt chân khí màu trắng ba động lại theo cái kia Lam y đệ tử trên thân không ngừng tản ra tới.

	Đây là tại vì đó tháo dỡ trên người chân khí ba động, để phòng lực lượng cường đại đánh gãy hắn hai tay.

	Diệp Lăng lòng từ bi, lại như thế thương lượng, hôm nay hắn cứu được hắn, có thể ngày sau đâu? Cũng không thể cam đoan tiểu Bạch liền sẽ không tổn thương hắn? Nơi này là săn thú rừng rậm, là hết thảy sinh tử đều do trời mà quyết định chi địa, cho dù là đặt ở Đế Đô thành, cho dù là đối mặt với trong đó đệ tử, cái kia cũng tuyệt đối làm không được.

	Vì nam tử hơi sững sờ, "Tiểu tử này, quả nhiên không thể xem thường."

	Dừng lại một chút về sau, bỗng nhiên hắn chấn kinh , bước nhanh đến phía trước, có chút kinh hô một tiếng, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ chính là cái kia có thể Thái Thương môn đối kháng lẫn nhau, có thể ngăn cản được vậy quá hư chi kiếm Diệp Lăng!"

	"Cái gì! Hôm nay vậy mà đụng phải bản tôn!"

	"Không thể nào, làm sao lại trùng hợp như vậy, cái này. . . Cái này tỉ lệ cũng quá chuẩn đi!"

	"Làm sao bây giờ? Đụng phải Diệp Lăng, hắn nhưng là có thể cùng Thái Thương Thiên đối kháng người a!"

	Mấy cái thanh niên đệ tử có chút sững sờ, bọn hắn có chút muốn trốn, có thể làm sao bên cạnh có vì nam tử tại, nếu là tiếp tục ở lại đây, không chừng chờ Diệp Lăng tay không thời điểm, thuận tiện đem bọn hắn cũng cho giải quyết.

	Hắn có thực lực này, cũng có năng lực như thế, huống chi còn là một người có thể cùng Thái Thương Thiên đối phó người.

	Vì nam tử tựa hồ nghe chắp sau lưng mấy cái thanh niên đệ tử tiếng nghị luận, hắn nhăn lại song mi, tại trong tông môn liền đã nghe nói Diệp Lăng thực lực, có thể tiếp được Thái Thương Thiên thái hư chi kiếm, không riêng gì thực lực tu vi, thiên phú của hắn, hắn lực lượng càng là đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, ai cũng không biết, ai cũng nói không nên lời.

	Một đôi tay đã nắm chặt, chỉ là hắn không hề động, hắn ánh mắt y nguyên nhìn về phía phía trước, hắn đang chờ.

	"Vì cái gì! Vì cái gì không cho ta đi chết, cứ như vậy, không phải thống khổ nhất sao? Diệp Lăng, Diệp Lăng, ha ha ha, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại ở đây đụng phải ngươi, thật sự là gặp người như nghe chuyện, quả nhiên rất cường đại, mạnh đến ngay cả ta đều có chút hâm mộ tình trạng." Tiểu Bạch ho khan một tiếng, hắn rút lui mấy bước, một chút ngồi ở rễ mây bên trên.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, nội tâm của hắn như là tĩnh mịch gợn sóng đồng dạng không có chút nào biến hóa, thoáng ngồi xổm người xuống nói: "Tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, vạn sự đều có thể nói thành là ngoài ý muốn, nhưng là ta không muốn nhìn thấy từng cái đỏ tươi sinh mệnh theo trước mắt ta biến mất, ta gặp quá nhiều nhiều lắm, không muốn lại đi nhiễm, nhưng nếu như đến thời khắc tất yếu, ta không chút lưu tình!"

	"Thế nhưng là. . . Ngươi!" Nhìn xem Diệp Lăng cái kia nghiêm nghị ánh mắt, tiểu Bạch có chút nói không ra lời.

	"Tốt, tốt, không hổ là Diệp Lăng, ngược lại để ta hảo hảo kiến thức một phen, thực lực này, cái này tu vi, hiển nhiên tại trên ta, nếu như có thể hảo hảo tu luyện, trong tương lai có một ngày tất nhiên sẽ trở thành Đế Đô thành một đời cường giả, chỉ là đáng tiếc, hôm nay sẽ bị ta đụng tới." Vì nam tử vỗ vỗ tiếng vỗ tay, nói.

	Diệp Lăng ngẩng đầu, hắn nhìn xem vì nam tử khóe miệng nhấc lên một đạo đường cong, cười nhạt một tiếng nói: "Vị này là?"

	"Hừ, ta chỉ là một cái nho nhỏ tông môn đệ tử mà thôi, nghĩ đến đến Giá Liệp thú sâm trong rừng tìm kiếm cơ duyên, tên của ngươi đã sớm vang vọng tại toàn bộ Đế Đô thành, đã gặp ngươi, đã đụng phải ngươi, khiến cho ta tin tưởng đây hết thảy đều là duyên phận, có hứng thú hay không cùng ta đánh một trận?" Vì nam tử nói.

	Diệp Lăng hào vô diện sắc, tương phản sắc mặt của hắn lại càng lạnh đến, "Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

	"Hứa Bá Thiên." Vì nam tử khẽ mỉm cười nói.

	"Hứa Bá Thiên sao?" Diệp Lăng thì thầm cười một tiếng, hắn lắc đầu nói: "Tại ngươi lúc đến nơi này, ta liền đã cảm nhận được thực lực của ngươi là mạnh nhất , mọi người đi vào săn thú rừng rậm cũng là vì tu luyện, vì có thể tìm kiếm đến tốt hơn cơ duyên, vì lẽ đó, đều có thể nhường cho, ai làm việc nấy tình."

	"Thế nhưng là, ngươi chọc tới ta!" Hứa Bá Thiên cười hắc hắc, hắn phất phất tay, mấy cái thanh niên đệ tử vòng quanh Diệp Lăng thật chặt đem nó bọc lại ở bên trong.

	Từng đạo chân khí ba động theo những này thanh niên đệ tử trên thân khuếch tán mà ra, cái kia tản ra tới khí tức lại dung hợp lẫn nhau tạo thành một đạo cho dù là con ruồi cũng tuyệt đối bay không đi vào vòng phòng hộ.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn cũng không sợ cái này vòng phòng hộ, tương phản hắn có thể một chút đánh nát cái này không chịu nổi một kích vòng phòng hộ, chỉ là hắn không có làm như thế, hắn còn có lời muốn hỏi Hứa Bá Thiên.

	Hứa Bá Thiên cười nhạt một tiếng, trên mặt cười khẩy nói: "Cứ như vậy, bị ta bắt lấy rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi rất lợi hại đâu? Xem ra cũng bất quá như thế, ngươi có thể đối kháng Thái Thương Thiên, ta lại có thể đối kháng ngươi, ha ha ha!"

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực tiến lên một bước, lại bị tiểu Bạch một chút ngăn cản, hắn trừng mắt nhìn tiểu Bạch, đỏ bừng ánh mắt hình như có hỏa hoa chính dâng lên mà ra, "Ngươi làm gì, ngươi chẳng lẽ quên Diệp Lăng đã cứu ngươi một mạng, hiện tại, tránh ra cho ta!"

	Tiểu Bạch lắc đầu, hắn tay trái nâng lên thời điểm, một cỗ kỳ dị nhưng lại lực lượng mạnh mẽ chấn động bốn phía, dưới chân đá vụn băng liệt thời điểm, cái kia quái dị ba động lại truyền đến lòng đất.

	"Ngươi muốn làm gì?" Mạc Vân cau mày nói.

	"Làm gì?" Hứa Bá Thiên cười lớn một tiếng, hắn nhìn phía xa trong rừng cây cái kia bỗng nhiên táo bạo mà lên bạo động, một cỗ ý cười càng là từ nội tâm chỗ sâu kích ra, "Chỉ cần chấn động cái này bốn phía, những cái kia tiềm phục tại lòng đất hung mãnh yêu thú liền ra tới, đến lúc đó, các ngươi, còn có ngươi, ngươi ngươi, đều sẽ biến thành từng cỗ không có huyết dịch thi thể, kia là cỡ nào hoàn mỹ!"