Biết giết đối phương là không thể nào, người ở chỗ này đều là khẽ thở dài một cái, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, một câu đều không nói.

	"Hắc hắc, ta biết trong các ngươi có rất nhiều người đều muốn giết ta, bất quá đáng tiếc, các ngươi không có thực lực này, vì lẽ đó ta khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu đựng, nhưng là đó cũng không phải nói các ngươi liền không có cơ hội giết ta ."

	Người áo đen tựa hồ rất rõ ràng mọi người tại đây tâm lý, hắn cười cười, dùng rất không quan trọng giọng nói nói tiếp đến: "Chờ các ngươi trở thành ma quân sĩ quan về sau, các ngươi liền có cơ hội thật nhanh tăng lên, ta hi vọng các ngươi đều có thể tìm ta khiêu chiến, tại trong ma quân, không có thượng hạ cấp phân chia, chỉ có thực lực mạnh yếu khác nhau!"

	Nói đến đây, người áo đen chính là lui về phía sau mấy bước, sau đó bỗng nhiên một cước đạp xuống, ong ong ong, một trận trầm đục truyền đến, chỉ thấy được đám người đứng thẳng cách đó không xa, bỗng nhiên có mười sáu cây cột bỗng nhiên xông phá sàn nhà, long long long theo dưới mặt đất vọt ra, dựng đứng tại nơi đó.

	Giương mắt xem xét, cái này trên cây cột khắc hoạ lấy các loại mãnh thú phù văn, dữ tợn khủng bố, lại thêm cái này cây cột toàn thân đen nhánh, một chút nhìn sang liền có thể cảm giác được không hiểu kiềm chế.

	Mà đúng lúc này, người áo đen kia mới chậm rãi mở miệng nói đến: "Cái này cây cột hết thảy mười sáu cây, chính các ngươi tuyển, chỉ cần là có thể tại cái này đồng hồ cát bên trong đồng hồ cát quang chi tiền trạm tại trên cây cột không có xuống tới, chính là có thể tiến vào cửa ải tiếp theo, thuận tiện hữu nghị nhắc nhở một chút, lần này khảo thí hết thảy ba cửa ải, muốn chọn ma quân sĩ quan cũng không nhiều, liền ba người, các ngươi cần phải cố gắng a, ha ha!"

	Đang khi nói chuyện, người áo đen ném ra một cái đồng hồ cát, ổn ổn đương đương rơi vào chính giữa đại sảnh, bên trong hạt cát đang không ngừng rơi xuống, nhiều nhất một cái canh giờ, trong này hạt cát chính là sẽ toàn bộ lọt sạch.

	Mà Diệp Lăng tại mở ra lam sắc quang điểm về sau, chính là có thể phát hiện, nơi này hạt cát tại sau nửa canh giờ, liền sẽ đúng giờ lọt sạch.

	Mặc dù cửa thứ hai đã xuất hiện, nhưng là đám người nhưng không có trực tiếp động thủ.

	Mọi người nhìn một chút cái này cây cột, khoảng chừng ba trượng cao, nếu là muốn đứng ở phía trên, độ khó cũng không lớn, người nơi này thực lực đều có thể chèo chống bọn hắn nhảy lên liền đứng ở phía trên.

	Khó khăn là đứng ở phía trên không bị người đánh xuống.

	Đi đến nơi này, đều là cường giả, từng cái khí tức yếu nhất cũng là Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ, rất là không dễ chọc.

	Đương nhiên, Diệp Lăng xem như một cái trong đó dị loại, khí tức chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong.

	Bất quá hắn đều xuất hiện ở nơi này, đám người chính là tự động không để ý đến khí tức phán đoán, bọn hắn ngược lại là càng muốn tin tưởng Diệp Lăng là dùng biện pháp gì đem khí tức của mình áp chế xuống tới, cho nên mới không thể bị ngoại nhân dò xét đến.

	Trên thực tế, trong lòng mọi người suy đoán hắn chỉ sợ vẫn là một cái tu vi chí ít đạt đến Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ tồn tại.

	Diệp Lăng nhìn thấy đám người nửa ngày cũng không có động làm nên sau không khỏi chính là cười lạnh một tiếng, tất cả mọi người lo lắng động thủ trước lời nói, sẽ bị hợp nhau tấn công.

	Bất quá, hắn liền không có cái lo lắng này , nếu như cây cột chỉ có một cây, trước đứng lên trên người khẳng định lại nhận rất nhiều người công kích, nhưng là hiện tại cây cột có mười sáu cây, trước đứng lên trên, khẳng định sẽ đoạt được tiên cơ .

	Vì lẽ đó hắn tại mọi người cũng không có động làm thời điểm, bỗng nhiên dưới chân khẽ động, Phiêu Ảnh Thần quyết trực tiếp phát động, chớp mắt về sau, hắn chính là nhẹ nhàng rơi vào cái kia trên cây cột.

	Hiện tại, còn có mười lăm cái cây cột trống không.

	Có Diệp Lăng vượt quan, đằng sau vốn là ngo ngoe muốn động đám người rốt cục kìm nén không được trong lòng rung động, nhao nhao xuất thủ.

	Đảo mắt về sau, vừa mới còn trống rỗng mười sáu cây cột, hiện tại toàn bộ đều đứng lên người.

	Diệp Lăng đứng tại trên cây cột về sau, không có động tác khác, trực tiếp ngồi xếp bằng ở bên trên, thần sắc vô cùng nhẹ nhõm, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng có người sẽ lên đến đoạt hắn cây cột.

	Mà những người khác, có chút cố gắng trấn định, giống như Diệp Lăng, cũng là ngồi xếp bằng xuống, có ít người thì là đề cao mười hai phần cảnh giác, nhìn qua dưới chân còn không có xuất thủ mười sáu người, không nguyện ý buông lỏng cảnh giác.

	Phía dưới mười mấy người nhìn thấy cây cột không có, cũng là không tính là quá gấp, bọn hắn nhìn đồng hồ, còn có hơn phân nửa, cho nên bọn họ dứt khoát là đưa mắt nhìn trên cây cột mười sáu người, ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái đảo qua, muốn tìm ra một cái yếu nhất tốt xuất thủ cướp đoạt.

	Trên cây cột có ba người tu vi là Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong, ba người này trực tiếp liền bị người phía dưới không để ý đến, người ta tu vi cũng đã là khinh thường quần hùng , tìm bọn hắn tuyệt đối là tìm chết.

	Còn có hai người tu vi mặc dù là Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ, nhưng là cảm giác khoảng cách đỉnh phong cũng là không xa, cũng không tốt gây, vì lẽ đó mấy người này cũng là trực tiếp liền bị không để ý đến.

	Ngược lại là Diệp Lăng trên thân, ngược lại là hấp dẫn không ít người ánh mắt, thậm chí có ít người dứt khoát liền bắt đầu xì xào bàn tán : "Tiểu tử này thực lực đến cùng như thế nào?"

	"Khí tức của hắn là rất nhỏ yếu không sai, nhưng là các ngươi nghĩ, có thể xông qua cửa thứ nhất người, cái nào có thể yếu, ta đoán chừng tu vi của tiểu tử này nói không chừng chính là Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong, chẳng qua là dùng bí pháp áp chế khí tức, muốn giả heo ăn thịt hổ."

	"Ha ha, ở đây giả heo ăn thịt hổ nhưng không có chỗ tốt gì, tin tưởng trực tiếp liền bị lão hổ làm heo ăn, ta đoán tiểu tử này có thể xông qua cửa thứ nhất, nhất định là gặp một cái tu vi không tính là mạnh cỡ nào đối thủ, đem đối phương giải quyết."

	"Ta cảm thấy cũng thế, tiểu tử này nhất định là đang cố lộng huyền hư, nhìn hắn dạng như vậy, nhất định muốn đem chúng ta đều hù sợ, để chúng ta không dám ra tay, bất quá ha ha, ta hết lần này tới lần khác liền không cho hắn như ý, hôm nay ta hết lần này tới lần khác liền muốn ra tay với hắn!"

	Đang khi nói chuyện, liền có một người trực tiếp đi tới Diệp Lăng chỗ dưới cây cột mặt, ngẩng đầu nhìn lên Diệp Lăng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, bất quá hắn cũng không có vội vã động thủ.

	Bởi vì ngay lúc này, lại có hai người cũng là hướng phía Diệp Lăng chỗ cây cột đi tới.

	Bởi vì có mấy cái không dễ chọc người cây cột là không thể nào bị cướp đi , vì lẽ đó Diệp Lăng cái này nhìn tương đối tốt cướp cây cột, liền phá lệ nhận chú ý.

	Tại trên cây cột Diệp Lăng chẳng qua là tại vận khởi tứ hải quy nhất khôi phục chân khí trong cơ thể, mặc dù thời gian không dài, nhưng là tứ hải quy nhất dù sao bất phàm, hiện tại hắn chân khí trong cơ thể đã khôi phục đến chín thành, thực lực của hắn cũng là tiếp cận với trạng thái đỉnh phong.

	Mà lại tại khôi phục chân khí đồng thời, hắn cũng là cảm nhận được phía bên mình tựa hồ là nhận lấy rất nhiều người chú ý.

	Hắn lúc này mới từ từ mở mắt cúi đầu xem xét, phát hiện lại mình dưới cây cột mặt, vậy mà là đứng bốn năm người, bốn năm người đều là dùng ánh mắt bất thiện nhìn xem hắn, khóe miệng cũng là ôm lấy một vòng vẻ cười lạnh.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng nhịn không được tự giễu một tiếng, nói: "Xem ra rất nhiều người đã coi ta là thành là quả hồng mềm, muốn đến xoa bóp a!"

	Đang khi nói chuyện, hắn chính là trực tiếp theo trên cây cột đứng lên, nhìn qua người phía dưới, cười lạnh một tiếng, trực tiếp bày ra một cái chiến đấu thức mở đầu.