Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 63: Tu luyện
 
 	"Được rồi, hoan nghênh ngươi tìm đến ta."Nếu nghe được Diệp Thản nói như vậy, Diệp Lăng cũng nở nụ cười, nói ra.
 
 	Diệp Thản cũng bất đắc dĩ cười cười, Diệp Lăng nói sau đó hoan nghênh tìm đến hắn, thế nhưng, từ tình huống trước mắt đến xem, chính mình khả năng tìm đến hắn một lần, liền muốn thua trận không ít tặng thưởng, nhất lai nhị khứ, chính mình này cũng thật là cần trả giá không ít.
 
 	"Được, cái kia ta đi trước."
 
 	Diệp Thản nói một câu sau khi đi trước.
 
 	Diệp Lăng nhìn Diệp Thản bóng lưng, trong lòng đúng là có mấy phần tán thưởng.
 
 	Lúc sớm nhất, chính mình bởi vì Diệp Đông quan hệ nhận thức Diệp Thản, hơn nữa cũng bởi vì Diệp Đông quan hệ, người lần thứ nhất gặp mặt liền đánh một trận, vì lẽ đó người khiến người ta cảm thấy chính là địch nhân quan hệ.
 
 	Nhưng ngày hôm nay cũng không phải cảm giác như vậy.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng cảm giác, Diệp Thản là một cái đã ở theo đuổi võ đạo cực hạn người.
 
 	Từ hắn bởi vì bị chính mình đánh bại, liền đi qua trong tiêu cục áp tải đến tăng cao thực lực, hơn nữa trở về liền muốn khiêu chiến chính mình, thua mất cũng không có chửi ầm lên hoặc là oán độc, mà là muốn kế tiếp tiếp theo lại khiêu chiến chính mình.
 
 	Đối với người như vậy, Diệp Lăng làm phản mà là thật thưởng thức, hơn nữa hắn cũng cảm giác, khả năng Diệp Thản tương lai còn sẽ có thành tựu lớn hơn.
 
 	Đợi được Diệp Thản hoàn toàn rời đi, Diệp Lăng đi tới trong phòng của mình, chân chính bắt đầu xem tiền trong tay 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, bắt đầu muốn tỉ mỉ hiểu thấu đáo môn công pháp này.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 mặc dù nói, Diệp Lăng có thể dựa vào trong đầu Lam Sắc Quang Điểm đến tiến hành một ít con đường trên phân rõ, có thể không để cho mình đi vào tẩu hỏa nhập ma vực sâu, nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng vẫn như cũ có rất nhiều lo lắng, hắn cũng lo lắng tu luyện môn công pháp này, sẽ ở một ít việc nhỏ không đáng kể trên địa phương, sản sinh đối với thân thể không đảo ngược chuyển thương tổn.
 
 	Có băn khoăn như vậy sau khi, Diệp Lăng đối với bản công pháp này quan sát cùng tìm hiểu cũng đặc biệt chăm chú, sẽ không bởi vì chính mình nắm giữ Lam Sắc Quang Điểm liền xem thường.
 
 	"Lăng Vân tâm pháp đã cùng những công pháp khác đều không giống nhau, cùng 《 Vũ Đạo 》 cũng không giống nhau dạng, nơi này công pháp tu luyện, bao quát hô hấp, bao quát ý niệm, bao quát đối với chân khí khống chế, đều thập phần hệ thống."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ: "Hệ thống như vậy tu luyện biện pháp, cần chính là càng nhiều tinh lực."
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng không khuyết thiếu vật như vậy.
 
 	Diệp Lăng quan sát tỉ mỉ một cái mình bây giờ gian phòng này, cảm giác được là có chút không quá thích hợp bản thân rồi.
 
 	Bởi vì hiện tại gian phòng quá đơn sơ, cũng chỉ có một cái giường —— cho đến bây giờ, Diệp Lăng đều vẫn là ở tại chính mình mới vừa tới đến Thanh Dương huyện Diệp gia thời điểm cái kia, Hóa Khí tầng nhất đệ tử trong phòng, gian phòng quy cách đương nhiên rất nhỏ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đã là Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử, có thể có được rất tốt gian phòng.
 
 	Bởi vì, tại đệ tử đã đến Hóa Khí tứ trọng hôm sau, tu luyện về sau, càng nhiều là muốn thiên hướng về đối với chân khí tu luyện, tại phòng như vậy bên trong tu luyện tuy rằng có thể, nhưng hoàn cảnh cũng không tính quá tốt.
 
 	Nếu như là Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử tiêu chuẩn gian phòng, bên trong là có chuyên môn chân khí đả tọa đài, hơn nữa gian phòng cũng rất lớn, bên trong cũng tồn tại một ít đầy đủ mọi thứ phương tiện.
 
 	Đương nhiên, hiện tại gia tộc Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử, cũng không có bị lần này đuổi rất nhiều Hóa Khí tam trọng thiên trở xuống đệ tử ảnh hưởng, vì lẽ đó Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử gian phòng cũng không hề để trống quá nhiều đến.
 
 	Nhưng muốn thân thỉnh lời nói, hẳn là cũng không có vấn đề gì.
 
 	Bất quá hôm nay chính mình ngược lại là chỉ có thể ở nơi này luyện tập.
 
 	Diệp Lăng hiện tại có thật nhiều Uẩn Linh Đan, vì lẽ đó nuốt ăn lên cũng không có cái gì cản trở, hắn hiện tại chủ yếu vẫn là phải giải quyết vấn đề tu luyện.
 
 	Diệp Lăng nhìn kỹ 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 vật sở hữu.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đích thật là một quyển siêu cường công pháp, cái này từ rất nhiều nơi, rất nhiều việc nhỏ không đáng kể nơi đều có thể có thể thấy.
 
 	Vũ Giả tu luyện, Hóa Khí tứ trọng hôm sau bắt đầu tu luyện chân khí, đã đến Hóa Khí tầng sáu sau khi có thể thực hiện chân khí phóng ra ngoài, dùng chân khí đến đả kích người, hơn nữa chân khí phóng ra ngoài, có thể hình thành rất nhiều xán lạn võ kỹ, đã đến thực lực võ giả càng mạnh thời điểm, là có thể đả kích kẻ địch bên ngoài ngàn dặm.
 
 	Hóa Khí tứ trọng hôm sau, Vũ Giả thực lực mượn chân khí, càng ngày càng mạnh, chân khí đưa đến tác dụng càng lúc càng lớn.
 
 	Thế nhưng, bình thường Vũ Giả, tu luyện chân khí, đều là từng chân một đi về phía trước, nếu như dùng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lời nói, nhưng có thể có được so với phổ thông Vũ Giả nhiều khoảng một phần mười chân khí.
 
 	Tỷ như nói, Diệp Lăng cùng đồng cấp Vũ Giả thời điểm chiến đấu, hắn liền có thể có nhiều hơn chân khí dùng để chiến đấu, năng lực càng mạnh hơn.
 
 	Đến thời điểm, lại dựa vào Diệp Lăng hiện tại có thể trực tiếp đem rất nhiều võ kỹ có thể luyện đến cảnh giới viên mãn thực lực, hắn vượt cấp sức chiến đấu, cũng có thể đi lên tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Những thứ này đều là Diệp Lăng dự định.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, bây giờ đang ở Diệp Lăng trên tay tổng cộng có sáu tầng, luyện đến sáu tầng đỉnh cao, sau khi đột phá, là có thể đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên.
 
 	Một tầng hầu như tương đương với hiện tại tầng nhất.
 
 	Lệ Như Diệp lăng bây giờ là Hóa Khí tứ trọng thiên, chỉ cần có thể đột phá 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 một tầng lời nói, thực lực của hắn cũng có thể đột phá Hóa Khí tứ trọng thiên.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở trong lòng hơi hơi mô phỏng một cái 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 nội dung cụ thể, mô phỏng tu luyện, vẫn không có chân chính bắt đầu tu luyện.
 
 	Như vậy quá trình tu luyện, Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, phảng phất một đài tinh chuẩn máy móc, đem sai lầm, không chính quy phương pháp tu luyện liền tại dạng này trong quá trình tu luyện toàn bộ bị loại bỏ.
 
 	Sau khi, hắn chính thức bắt đầu lúc tu luyện là có thể dựa theo chính xác biện pháp đến vận hành.
 
 	Diệp Lăng ở trong đầu mô phỏng rất nhiều khắp cả sau khi, đối với môn công pháp này con đường tu luyện, đã không có bất cứ vấn đề gì rồi, chí ít, tầng thứ nhất công pháp tu luyện, hắn cảm thấy không có vấn đề gì.
 
 	Hắn từ chính mình để đó Đan Dược địa phương, lấy ra viên Uẩn Linh Đan, hắn tiền bạc bây giờ trên còn có vài viên Uẩn Linh Đan, thực lực bây giờ tăng trưởng, để Diệp Lăng có thể một lần nuốt ăn viên Uẩn Linh Đan, cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Viên Đan Dược tại trong bụng bắt đầu hóa thành cuồn cuộn nhiệt lượng, Diệp Lăng lập tức dựa theo 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 vận hành chân khí con đường bắt đầu vận hành chân khí trong cơ thể, một cái Chu Thiên bên trong tiếp theo một cái Chu Thiên vận hành.
 
 	Đồng thời, hô hấp của hắn đã ở theo chân khí của mình đồng thời có nhịp điệu địa tiến hành.
 
 	Tại dạng này trong quá trình, Diệp Lăng trong cơ thể dược lực không ngừng tan ra, tại đan điền của mình bên trong, có càng ngày càng lớn mạnh chân khí tia.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, vừa mới bắt đầu tu luyện liền thể hiện ra một loại không tầm thường đặc tính, Diệp Lăng trong cơ thể tốc độ tu luyện, hoàn toàn cũng không phải là lấy trước kia loại 《 Vũ Đạo 》 có thể so sánh.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng tại công pháp tu luyện trên, đích thật là có chút điểu thương hoán pháo cảm giác.
 
 	《 Vũ Đạo 》 bên trong đều là một ít dễ hiểu nhất đồ vật, tốc độ tu luyện giống như vậy, tại 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 có thể sử dụng sau khi, Diệp Lăng liền cảm nhận được người ở giữa chênh lệch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: