"Ta nhớ được ngài cũng là thông qua cảm ngộ được thu hoạch được tăng thực lực lên a!" Đột nhiên, đại trưởng lão nhìn xem Triệu Truyện hỏi.

	Triệu Truyện liền vội vàng gật đầu khiêm tốn nói, "May mắn tiến vào!"

	Lão giả nhẹ gật đầu, "Nói như vậy đã đến một hoa?"

	"May mắn qua!" Triệu Truyện hạ giọng nói.

	Đại trưởng lão hơi híp con mắt, nghe hai người nói chuyện, đôi mắt của hắn bên trong có một tia hiểu ra.

	Mà lúc này, thang trời bên trong sau khi cười to Từ Kỳ đột nhiên vừa quay đầu đến, một bước phóng ra vậy mà là làm ra lúc trước cùng bồng bềnh đồng dạng cử động, theo thang đá đi xuống dưới.

	"Vậy mà từ bỏ rồi?"

	"Trời ạ, vừa mới chuyện gì xảy ra, vì cái gì Từ Kỳ lại đột nhiên bật cười? Vì cái gì hắn lại không đi, phải biết hắn hiện tại thế nhưng là thứ nhất a!"

	"Sáu ngàn giai sao? Có lẽ nơi đó đã là Từ Kỳ mức cực hạn đi, vì không mất mặt chèo chống đến cuối cùng đổ xuống, vì lẽ đó hắn mới chủ động từ bỏ!"

	"Không có khả năng đem, Từ Kỳ đã là Hợp Đạo cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong, nói không chừng lúc nào liền tiến vào Hợp Đạo cảnh ngũ trọng thiên , thực lực của hắn, liền xem như sáu ngàn giai cũng có thể hướng lên lại đi một đoạn thời gian đi!"

	Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn hai phe cánh bên trong, không có bên nào cũng cho là mình phải, cũng không có biện pháp thống nhất, tất cả mọi người là có mình ý nghĩ, đối với Từ Kỳ cũng là có cái nhìn của mình.

	Thời khắc này Diệp Lăng có thể nói là thống khổ tới cực điểm, hắn giờ phút này đã triệt để buông ra , thể nội thủy hỏa chân khí triệt để biến mất, thay vào đó thì là cái kia vô hình khí thể chiếm cứ toàn bộ đan điền, vô hình vô sắc lại một trận dữ dằn, Diệp Lăng có thể cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình đạt đến trước nay chưa từng có cường độ, hắn cần phát tiết, cần xông giai, nếu không đem bạo thể mà chết.

	Từ Kỳ từng bước một hướng phía dưới đi tới, đầu tiên là đến Diệp Lăng trước mặt.

	Nhìn xem sắc mặt mang theo thống khổ Diệp Lăng, hắn sắc mặt bình thản.

	Sau đó hắn lại đến Triệu Thắng Hoàng trước mặt, Triệu Thắng Hoàng sắc mặt bình tĩnh cùng hắn nhìn nhau, hắn dời ánh mắt, sau đó dẫn đầu di chuyển bước chân, từng bước một hướng phía dưới mà đi.

	Triệu Thắng Hoàng thì thu tầm mắt lại nhìn về phía phía trên Diệp Lăng, từng bước một leo về phía trước.

	Đến bước này, toàn bộ thang trời phía trên, chỉ còn sót lại hai người.

	Linh Hư Sơn đệ nhất thiên tài Triệu Thắng Hoàng cùng Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng.

	Hai người phân biệt đều vì Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ trong lòng thứ nhất, vì lẽ đó, giờ phút này bọn hắn đều là đại biểu cho riêng phần mình tông môn, cứ việc trong lòng hai người đều không có ý nghĩ này.

	Chỉ bất quá để trong lòng mọi người có chút khó chịu chính là, Diệp Lăng là ngồi, Triệu Thắng Hoàng là đi.

	Triệu Thắng Hoàng từng bước một leo về phía trước, rất có cảm giác tiết tấu, bước chân không nhẹ không nặng, nhưng cũng không đến mức tận lực áp chế để không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, hết thảy tự nhiên tới cực điểm, tự nhiên đến cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

	Mà Diệp Lăng khoanh chân ngồi tại thang trời phía trên, trong cơ thể của hắn cái kia cỗ không màu chân khí giống như khốn long đồng dạng muốn đột phá, để ý thức hoàn toàn đắm chìm trong trong tâm thần Diệp Lăng theo bản năng cắn chặt hàm răng, mà chính hắn cũng đối ngoại giới tạm thời mất đi cảm giác.

	Nguyên bản tại Diệp Lăng trước kia trong lòng, phá vỡ mà vào Hợp Đạo cảnh nhất định tại một cái an toàn phong bế địa phương, nhưng là giờ phút này hắn lại không nghĩ như vậy, bởi vì nơi này là Linh Hư Sơn nguyên nhân, vì lẽ đó hắn Thiên Uyên Minh đệ tử tuyệt đối không có khả năng ở nơi này xảy ra chuyện, không chỉ sẽ không xảy ra chuyện, Linh Hư Sơn còn muốn che chở an toàn của hắn, để hắn an toàn tiến giai không lâm vào nguy hiểm, trừ phi hắn Linh Hư Sơn muốn tiếp nhận Thiên Uyên Minh lửa giận.

	Vì lẽ đó tại cái này thang trời phía trên tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong tiến giai, liền chờ với lấy có tất cả mọi người hộ pháp.

	Cái này Linh Hư Sơn thang trời vốn là Linh Hư Sơn khảo hạch đệ tử chỉ dùng, nhưng là hết lần này tới lần khác vào hôm nay lại tự mình mở ra , cuối cùng là vì cái gì Diệp Lăng tự nhiên là rõ rõ ràng ràng, đơn giản là Linh Hư Sơn người muốn nhìn một chút bọn hắn Thiên Uyên Minh thực lực, vì lẽ đó Diệp Lăng mới có tại cái này Linh Hư Sơn tiến tới giai dự định.

	Ngươi muốn nhìn, vậy thì tốt, không thể toi công nhìn, giúp đỡ làm ta hộ pháp, để ngươi duy nhất một lần nhìn cái đủ.

	Từ Diệp Lăng chân khí trong cơ thể càng phát nồng đậm, đã đem cả người hắn đều bao khỏa , chỉ bất quá bởi vì vô hình vô sắc nguyên nhân, vì lẽ đó mọi người cũng không thể trông thấy Diệp Lăng chân khí, chỉ có thể nhìn thấy tại lúc này Diệp Lăng bên người, không gian chung quanh vậy mà liền như tại hỏa diễm thiêu đốt một thanh, đem không gian đều là bóp méo.

	"Cái này đây là cái gì chân khí?"

	Đại trưởng lão còn là lần đầu tiên thấy như thế chân khí, nhịn không được quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Triệu Truyện hỏi.

	Triệu Truyện đồng dạng là vẻ mặt nghi hoặc, bất quá hắn cũng không có nghi hoặc bao lâu thời gian liền tán thưởng nhìn xem Diệp Lăng nhẹ gật đầu.

	Mà lúc này, Linh Hư Sơn trên trời, vậy mà không biết lúc nào đã mờ đi, tầng ép tới trầm thấp , nhấc lên một chút đầu liền có thể trông thấy, để người nghĩ lầm cái này lôi bên trên vậy mà là ở trên đỉnh đầu.

	"Muốn bắt đầu sao?"

	Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, bất quá tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, trong mắt mọi người toát ra tới đều là cảm thấy hứng thú thần sắc, bởi vì đối với võ giả đến nói, tấn cấp đều là rất tư mật một việc, nhất định phải có người hộ pháp, cũng tất yếu muốn tại địa phương tuyệt đối an toàn.

	Thế nhưng là Diệp Lăng thời khắc này tấn cấp lại là ở trước công chúng, là tại không mưa không mật thất thang trời phía trên, cái này tự nhiên là hấp dẫn tất cả các thiên tài lực chú ý.

	"Trời ạ, Diệp Lăng muốn bắt đầu tấn giai, ta có thể cảm giác được, trong không khí dữ dằn chân khí, cảm giác kia giống như núi lửa muốn sắp bộc phát, hơn nữa còn tại tiếp tục tụ lực , chờ đợi lấy bộc phát một khắc này, mà một khắc này chính là Diệp Lăng tấn cấp Hợp Đạo cảnh thời điểm, thật rất chờ mong , làm Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng có thể tại tấn cấp thời điểm đến trình độ gì, có thể hay không trực tiếp vượt qua Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên đâu?"

	"Không biết các ngươi phát hiện bầu trời ô sao? Cái này Ô Cương vừa đều không có, là Diệp Lăng tản mát ra chân khí của mình sau những này dông tố mới xuất hiện , đây là vì cái gì? Chẳng lẽ nói cái này lôi là Diệp Lăng khai ra?"

	"Đưa tới lôi? Làm sao có thể chứ? Mặc dù thượng cổ là có kinh tài diễm tuyệt đột nhiên sẽ tại tiến giai thời điểm đưa tới dông tố gia thân, nhưng là hiện tại cũng thời đại nào, làm sao có thể còn có chuyện như vậy phát sinh đâu!"

	"Không không nhất định, theo ta được biết, hiện tại thời đại này vẫn là có những người này tồn tại, chỉ bất quá so sánh cường giả xuất hiện lớp lớp Thượng Cổ thời đại muốn ít đi rất nhiều cũng được, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu cho dạng này người không tồn tại!"

	Ô đánh tới đồng thời càng phát nồng hậu dày đặc, đen nghịt một mảnh đem thang trời phía trên Diệp Lăng bao phủ ở phía dưới, cái này một không tầm thường cảnh tượng rốt cục hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong, đám người kinh hô.

	"Mau nhìn đại sư huynh, chuyện gì xảy ra? Làm sao có một đoàn ô bao phủ tại đỉnh đầu của hắn, hơn nữa còn tại hướng về bốn phía phát tán, đem đại sư huynh toàn bộ vây quanh ở phía dưới."

	"Đúng vậy a, cái này Lôi Cương vừa đều không có, làm sao đột nhiên xuất hiện? Cái này quá mức khác thường a?"

	Tất cả mọi người chú ý tới Diệp Lăng đỉnh đầu lôi.

	.