Buổi tối hôm qua rất nhiều người đều bị Lưu gia trực tiếp tụ tập chung một chỗ, mà thương lượng rất nhiều sự tình bên trong, liền có như vậy một kiện.

	Nếu như muốn chính thức tuyển ra thiên tài liên minh một cái lãnh đạo đệ tử, chỉ có thể tuyển Lưu Ngạn Xuân.

	Chỉ cần Lưu Ngạn Xuân danh chính ngôn thuận đạt được người lãnh đạo này đệ tử, vậy hắn liền có thể càng thêm lớn trương cờ trống đem người kéo vào đến mình dưới trướng.

	Nó trọng yếu tính tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Cho nên khi Dương Hướng Đông một câu nói kia nói ra về sau, lập tức có mấy cái đệ tử trực tiếp lớn tiếng kêu lên: "Vị trí này ta nhìn chỉ có Lưu Ngạn Xuân đại ca ngồi ta mới yên tâm!"

	"Đúng đúng đúng, tu vi của hắn tối cao, nếu như không cho hắn ngồi, ta tuyệt đối là không phục!"

	"Ta tuyển Lưu Ngạn Xuân đại ca làm chúng ta thiên tài liên minh đại sư huynh!"

	Đại sư huynh, chính là dưới tình huống bình thường đối với lãnh đạo đệ tử xưng hô.

	Mà tuyển Lưu Ngạn Xuân làm đại sư huynh tiếng hô, lập tức là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, để rất nhiều người đều nhao nhao đáp lại đồng ý, tựa hồ trừ Lưu Ngạn Xuân bên ngoài, cái khác ai làm đại sư huynh cũng không thành được khả năng sự tình.

	Dương Hướng Đông tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện như thế một màn, hắn mỉm cười, chậm rãi mở miệng, mặc dù hắn nói chuyện thanh âm cũng không lớn, nhưng là tu vi của hắn thực sự là quá mạnh , tùy tiện mới mở miệng, thanh âm chính là trực tiếp đem tất cả mọi người trấn trụ.

	"Lưu Ngạn Xuân làm đại sư huynh, ta cảm thấy cũng rất là không tệ, bất quá luôn có người không phục đi!"

	Nghe Dương Hướng Đông, Lưu Ngạn Xuân chính là hừ lạnh một tiếng, nơi này đệ tử thiên tài, tu vi cao người, hắn đã gặp đại bộ phận , tất cả mọi người là thương lượng xong, về phần những cái kia tu vi thấp , ai dám ngỗ nghịch hắn?

	Nhưng vào lúc này, lại có một người trong góc chậm rãi giơ tay lên, từ từ nói đến: "Lưu Ngạn Xuân làm đại sư huynh, ta cái thứ nhất không phục!"

	"Ai!" Nghe nói như thế, đám người trực tiếp quay đầu nhìn sang, lại là phát hiện vậy mà là một cái trước kia tại Thiên Uyên Minh cũng là thanh danh cực lớn người.

	Hắn chính là Lý Chiêu Đường!

	Lý Chiêu Đường kể từ cùng Diệp Lăng đánh một trận xong, chính là bắt đầu bế quan, không nghĩ tới bây giờ vừa xuất quan, hắn vậy mà cũng là trở thành Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ.

	Bất quá mặc dù hắn là nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ, nhưng cũng bởi vì chính mình danh khí tuyệt đối đủ lớn, vẫn là tiến vào thiên tài liên minh bên trong.

	Mà bây giờ khi tất cả người đều muốn Lưu Ngạn Xuân làm đại sư huynh thời điểm, vậy mà cũng là hắn cái thứ nhất đưa ra không phục.

	Chư đa thiên tài nhìn thấy vậy mà là Lý Chiêu Đường phản đối, vừa mới còn khí thế hung hăng bộ dáng, không nhịn được chính là có chút dừng lại.

	Bọn hắn cũng là biết Lý Chiêu Đường , mặc dù tu vi tạm thời không cao, nhưng người ta thiên phú cũng là tuyệt đối có thể, nếu không phải nhỏ tuổi một chút, ngày sau một ngày nào đó sẽ siêu việt ở đây rất nhiều người .

	Vì lẽ đó mọi người tu vi liền xem như cao hơn hắn không ít nhưng cũng không dám đối với hắn vô lễ.

	Lại nói, người ta thế nhưng là Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất, thân phận cũng là cao quý vô cùng, ai dám ngay trước mặt Dương Hướng Đông cho Lý Chiêu Đường không dễ nhìn, đây không phải công nhiên đánh mặt Dương Hướng Đông a, người ở chỗ này bao quát Lưu Ngạn Xuân đều không có can đảm này.

	Bất quá vẫn là có người dám cả gan hỏi Lý Chiêu Đường nói: "Lý Chiêu Đường, ngươi dựa vào cái gì không phục? Tu vi của ngươi giống như cũng không có cao hơn Lưu Ngạn Xuân đại ca, thực lực càng là xa xa thấp hơn hắn!"

	Lý Chiêu Đường cười ha ha, ngẩng đầu lên ánh mắt quét qua mọi người tại đây, nhàn nhạt nói đến: "Ta đích xác là không phục, nhưng là ta có hay không nói qua ta muốn làm đại sư huynh?"

	Đám người sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng, Lý Chiêu Đường giống như thật chỉ là nói mình không phục, không có nói qua mình muốn làm đại sư huynh a,

	Nghe đến đó trong lòng mọi người bất mãn ngược lại là biến mất không ít.

	Lưu Ngạn Xuân cũng là mỉm cười từ trong đám người đi ra, mang theo một mặt ấm áp mỉm cười hỏi đến: "Vậy xin hỏi Lý Chiêu Đường sư đệ, ngươi cảm thấy ai mới là thích hợp nhất người đâu?"

	Lưu Ngạn Xuân hỏi cái này a một vấn đề, cũng không phải muốn thật trưng cầu Lý Chiêu Đường ý kiến, mà là hắn tự nhận là thực lực mình mạnh nhất, thiên phú cũng không kém, là tuyệt đối nhân tuyển tốt nhất, chỉ cần Lý Chiêu Đường có thể đưa ra tên của một người đến, hắn liền có thể nháy mắt đem đối phương đánh bại, đến lúc đó, Lý Chiêu Đường liền không lời có thể nói.

	Thế nhưng là để Lưu Ngạn Xuân trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh , chỉ thấy được Lý Chiêu Đường cười hắc hắc, đưa tay chỉ Kim Long tháp phương hướng, nói: "Diệp Lăng, hắn thích hợp nhất đại sư huynh vị trí này!"

	Trong tích tắc, toàn bộ luận kiếm trên đài lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, bộ dáng cùng Dương Hướng Đông vừa mới xuất hiện thời điểm giống nhau như đúc.

	Nhưng đảo mắt về sau, đám người chính là oanh một tiếng nổ tung.

	"Diệp Lăng Lý Chiêu Đường ngươi nói không sai chứ, ta biết Diệp Lăng là minh chủ chân truyền đệ tử, thân phận tôn quý, thiên phú cũng không kém, nhưng là hắn tu vi chỉ sợ không đủ để khống chế chúng ta đi!"

	"Đúng đấy, Diệp Lăng mặc dù tiến vào Kim Long tháp, cũng làm được tiền nhân không làm được sự tình, nhưng là hắn tối đa cũng chính là Phản Hư Cửu Trọng Thiên tu vi, nhưng hắn đến lãnh đạo chúng ta những này Hợp Đạo kỳ thiên tài? Ngươi cảm thấy phù hợp?"

	"Minh chủ, ta cảm thấy nếu như thực sự không được, dứt khoát liền cử hành một trận so tài, lấy thực lực luận anh hùng, ai thực lực mạnh nhất, coi như đại sư huynh!"

	Đây đều là Lưu Ngạn Xuân người đang nói chuyện, bất quá không thể không nói, bọn hắn cũng toàn bộ đều nói đến điểm quan trọng bên trên.

	Thực lực, mới là thật.

	Trên đài Dương Hướng Đông trên mặt vẫn là tự tin mỉm cười, hắn đã sớm dự liệu được hiện tại phát sinh hết thảy, đang nghe đám người phàn nàn về sau, hắn cũng là mỉm cười, nói: "Đã có người đưa ra dị nghị, mà lại đưa ra so tài, vậy liền dứt khoát so tài đi, chỉ có dạng này mới có thể để cho tất cả mọi người tin phục!"

	Lưu Ngạn Xuân trên mặt lộ ra đắc ý chi sắc, hắn thấy thế nào, ở đây đều không ai có thể là đối thủ của hắn, nói là so tài, còn không bằng nói là đem đại sư huynh vị trí trực tiếp đưa đến trong tay của hắn.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cũng là nhịn không được có chút đắc ý.

	Nhưng cũng liền ở thời điểm này, Dương Hướng Đông chính là nói tiếp đến: "Bất quá ta cảm thấy so tài cũng không cần đánh lôi đài, lôi đài so tài, nếu như không toàn lực ứng phó, khó mà bình lòng người, nếu như toàn lực ứng phó, rất dễ dàng tự giết lẫn nhau "

	Đám người hơi sững sờ, Thiên Uyên Minh hàng năm đều sẽ cử hành rất nhiều lôi đài thi đấu, nhưng là trước kia cũng không nghe thấy Dương Hướng Đông đã nói như vậy a.

	Bất quá tất cả mọi người vẫn là đem điểm ấy không để ý đến, dù sao so tài đều là thực lực mạnh nhất mới có thể được lợi, bất luận cái gì dạng so tài, đều là Lưu Ngạn Xuân mạnh nhất, vì lẽ đó so tài phương pháp ngược lại là không có lớn như vậy vấn đề.

	Dương Hướng Đông đã sớm tính tới đây hết thảy, vì lẽ đó hắn nói tiếp đến: "Mà lại gần nhất ma đạo nhân sĩ không ngừng tại chúng ta Thiên Uyên Minh bên trong hoạt động, vì lẽ đó ta nghĩ, dứt khoát liền đem cuộc tỷ thí này, phóng tới Thiên Uyên Minh bên ngoài, so với ai khác giết ma đạo nhân sĩ nhiều, giết ma đạo nhân sĩ tu vi cao, người đó là đại sư huynh!"

	Nghe đến đó, ánh mắt của mọi người chính là sáng lên, giết ma đạo nhân sĩ là tâm nguyện của bọn hắn, nếu như có thể đem cái này xem như một cái so tài hạng mục, cũng là khiến người ta cảm thấy cảm giác mới mẻ, là cái không tệ so tài phương pháp a!