Tối nay, Diệp Lăng luôn luôn cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung, tu luyện sau một đêm, tu vi ngược lại là lại tinh tiến không ít, giá cả loại cảm giác này hòa tan rất nhiều. Bài này từ. . Tốt nhất thể nghiệm đều ở

	Mà liền tại sáng sớm hôm sau thời điểm, vương chính là lên núi đến, nói: "Diệp Lăng đại nhân, chân núi có một sư tỷ tìm ngươi."

	"Tìm ta?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, xuất phát trước mấy ngày nay, hắn vốn là muốn một mực tu luyện không ra khỏi cửa , nhưng là hiện tại có người tìm tới cửa liền không đồng dạng.

	"Ai?" Diệp Lăng hỏi, vương tại Thiên Uyên Minh bên trong vẫn là ngây người thời gian tương đối dài, hẳn là nhận biết người tới.

	Kết quả vương lại là để Diệp Lăng mày nhăn lại tới: "Không biết, tựa như là mới nhập môn sư tỷ, tu vi không thấp, ta nhìn không thấu."

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, trong lòng một tiếng ai thán, hắn xem như biết người vừa tới không phải là Tuyết Nữ chính là bồng bềnh, nhưng bất luận là trong đó người nào, đều không phải dễ trêu.

	Bất quá nếu là tránh mà không gặp, lấy hai nữ nhân này năng lực, chỉ sợ đến lúc đó tìm đến Thiên Nguyên Sơn đi lên.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng chỉ có thể là khẽ cắn môi, nói: "Ta lập tức xuống dưới gặp nàng."

	Dứt lời, hắn thật dài hít hai cái Thần, quay người mở miệng, nói: "Ngươi bây giờ trên núi đợi một hồi đi."

	Vương sững sờ, lúc đầu hắn là muốn đi theo Diệp Lăng cùng một chỗ xuống núi , nhưng là hiện tại xem ra là không cần, bất quá hắn cũng là người thông minh, đã Diệp Lăng đều nói như vậy, hắn khẳng định không thể lại nói cái gì, thế là hắn nhẹ gật đầu, nói: "Vâng!"

	Sau đó Diệp Lăng mới một thân một mình xuống núi.

	Xuống núi xem xét, không phải bồng bềnh ngược lại để Diệp Lăng nhẹ nhàng thở ra, dù sao tại Diệp Lăng trong lòng, bồng bềnh nữ nhân này vẫn là phải khủng bố một chút.

	Nhưng là hắn nhưng cũng không có quá buông lỏng, bởi vì Tuyết Nữ hiện tại đã cùng hắn nhiều một chút nói không rõ ràng quan hệ, cũng không có tốt bao nhiêu đối phó.

	Tuyết Nữ đứng tại chân núi một tảng đá lớn bên cạnh, tảng đá lớn là màu xanh, Tuyết Nữ toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, thực sự là xinh đẹp.

	Dù là Diệp Lăng định lực mười phần, dưới loại tình huống này, cũng là cảm giác được có trở nên thất thần.

	Mặc dù trực tiếp so ra, Tuyết Nữ cùng Dương Tư Nguyệt cùng bồng bềnh, cũng không có quá lớn chênh lệch, nhưng là Tuyết Nữ trên thân lại luôn có một cỗ xuất trần như tiên điềm đạm đáng yêu cảm giác.

	Bất kỳ một cái nào dương cương nam nhân thấy được nàng đều khó mà cầm giữ ở.

	Nhưng cũng chính là bởi vì cái này, Diệp Lăng mới cảm giác càng thêm đau đầu, hắn là một cái một lòng đặt ở võ đạo người, tại võ đạo trên đường gặp được như thế một cái mỹ nhân, không khác là gặp một khối cản đường tảng đá.

	Nếu như bây giờ hắn là một người, nói không chừng liền xoay người rời đi .

	Đáng tiếc, hắn hiện tại là Thiên Uyên Minh minh chủ chân truyền đệ tử, không có khả năng quên đi tất cả rời đi, thế là hắn chỉ có thể là cắn răng một cái, kiên trì đi tới, nói: "Tìm ta có chuyện gì?"

	Tuyết Nữ nhìn thấy Diệp Lăng thái độ vậy mà như thế lãnh đạm, cũng không có cỡ nào ngoài ý muốn, nàng hôm qua gặp qua Diệp Lăng, Diệp Lăng chính là này tấm thái độ, bất quá nhiều bao nhiêu ít, Tuyết Nữ trong lòng vẫn còn có chút thất lạc , nhưng tất cả những thứ này cũng không có chở trên mặt biểu hiện ra ngoài, Tuyết Nữ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Lần trước ngươi trợ giúp ta tuyết thành giải vây, thời gian cấp bách, chúng ta không có hồi báo ngươi, lần này ta là tới tặng lễ ."

	Đang khi nói chuyện, Tuyết Nữ vươn tay ra, năm ngón tay mở ra, trong lòng bàn tay nằm một cái hình thoi mặt dây chuyền.

	Chợt nhìn, cái này hình thoi mặt dây chuyền vì màu lam nhạt, một tia bạch khí cùng lam quang xen lẫn tại mặt dây chuyền chung quanh, như ẩn như hiện, rất là xinh đẹp.

	Như là bình thường nữ hài tử nhìn thấy cái này, khẳng định sẽ yêu không buông tay, nhưng là Diệp Lăng nhìn đến đây, lại là lông mày hơi nhíu, nhớ tới ngày ấy Tuyết Nữ đưa cho hắn một cái dây chuyền.

	Mặc dù về sau cái kia dây chuyền không có phát huy được tác dụng, nhưng Diệp Lăng vẫn là nhớ kỹ phi thường rõ ràng, giống như cùng cái này màu lam nhạt dây chuyền phi thường giống nhau.

	"Cái này không là bình thường dây chuyền đi!" Diệp Lăng nhịn không được mở miệng hỏi đến.

	"Hoàn toàn chính xác không là bình thường dây chuyền, toàn bộ tuyết thành, trăm năm mới có thể xuất hiện một đôi, mà lại mỗi một đối tại trăm năm về sau, đều sẽ tự động vỡ vụn" Tuyết Nữ phi thường cẩn thận giải thích đến: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta không phải là muốn dùng cái này dây chuyền buộc lại ngươi, chỉ là đây là ngươi nên được, đây cũng là ta tuyết trưởng thành già nhóm ý tứ."

	Diệp Lăng hơi hơi dừng một chút, theo bản năng hắn liền muốn cự tuyệt cái này tạ lễ.

	Nhưng là bỗng nhiên ở giữa, trong đầu hắn lam sắc quang điểm lại là hơi chấn động một chút, tự động mở ra đến cấp thứ tư năng lượng, mà lại trong khoảnh khắc đó, trong đầu lam sắc quang điểm còn bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác đặc biệt.

	Đó chính là nó muốn cái này mặt dây chuyền.

	"Nó kêu cái gì!" Diệp Lăng có thể có được hôm nay thành tích, hoàn toàn là bởi vì lam sắc quang điểm, lam sắc quang điểm có chút dị động, hắn đều muốn chú ý, đã hiện tại cái này lam sắc quang điểm sẽ phát ra loại này chưa hề có đủ kỳ quái khát vọng, hắn tự nhiên là muốn thu lại cái này hình thoi mặt dây chuyền.

	"Tuyết Thần tâm." Tuyết Nữ nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà nguyện ý nhận lấy mặt dây chuyền, trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ mừng rỡ: "Ta gọi Tuyết Thần hồn."

	Nói Tuyết Nữ còn móc ra nàng mặt dây chuyền, quả nhiên cùng Diệp Lăng mặt dây chuyền là một đôi, mặc dù tại hình dạng trên có chút không giống, nhưng hai cái mặt dây chuyền đặt chung một chỗ, lại là có một cỗ không hiểu hài hòa cảm giác.

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, muốn đem cái này mặt dây chuyền trả lại, nhưng hắn cũng biết đây không có khả năng, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là khẽ cắn môi, nói: "Ha ha đa tạ, còn có chuyện gì khác sao, nếu như không có, ta liền đi về trước tu luyện, ta hiện tại đang ở tại Hợp Đạo thời khắc mấu chốt."

	Diệp Lăng lời này ngược lại là không có làm bộ.

	Tuyết Nữ lắc đầu hôm nay Diệp Lăng có thể nhận lấy Tuyết Thần tâm liền để Tuyết Nữ rất là thỏa mãn, đích thật là không có chuyện gì khác muốn làm.

	Diệp Lăng thấy thế chính là quay người, muốn rời khỏi.

	Nhưng cũng liền ở thời điểm này, một tiếng bất mãn hừ hừ lại là bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	"Ta nói hôm qua tìm cả ngày cũng không tìm tới người, nguyên lai là ở đây cùng mỹ nữ riêng tư gặp!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng lông mày chính là không nhịn được vẩy một cái, trong lòng cảm giác nặng nề, phiền phức tới.

	Không cần quay đầu lại, hắn đều thẳng đến người đến là ai, là bồng bềnh cái kia ma nữ.

	Bất quá bây giờ hắn muốn đi cũng là không thể nào, bồng bềnh như là đã đi tìm tới, mà lại sinh ra hiểu lầm, nếu như không cùng với nàng nói rõ, chỉ sợ không biết nàng muốn làm xảy ra chuyện gì.

	Bất đắc dĩ, Diệp Lăng chỉ có thể quay đầu trở về, nhìn về phía bồng bềnh phương hướng.

	Chỉ thấy được một thân trang phục, đã là đổi lại Thiên Uyên Minh đệ tử phục sức nàng, lộ ra càng thêm đáng yêu động lòng người, nhưng lại cũng lộ ra càng thêm già dặn.

	Nàng bước nhanh hướng phía bên này đi tới, tựa hồ sợ Diệp Lăng đi đồng dạng.

	Tuyết Nữ sắc mặt thì là hơi có chút khó coi, nàng bất quá là đến tìm Diệp Lăng dâng lên một phần đã sớm nên cho lễ vật, hiện tại liền bị người nói thành riêng tư gặp mặc dù nàng ngược lại là muốn thật riêng tư gặp, nhưng bây giờ rõ ràng không phải, bị người nói thành riêng tư gặp, trong lòng nàng tự nhiên có không thoải mái.