Vân học viện bí mật, đến tột cùng ở nơi đó đâu, vì cái gì Minh Nguyệt muốn dẫn mình đi xem Vân học viện bên trong bí mật lớn nhất?

	Mặc dù bây giờ, Diệp Lăng không biết sắp xuống tới muốn sinh cái gì, nhưng là mình trái tim lại cảm thấy phanh phanh trực nhảy, giống như có chuyện gì đó không hay muốn sinh!

	Sau đó phải sinh sự tình, cũng thật là để Diệp Lăng có chút khó mà tiếp nhận, dù sao, loại kia kinh khủng tràng cảnh, để Diệp Lăng triệt để kinh ngạc đến ngây người ở. Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Minh Nguyệt đem Diệp Lăng đẩy vào cái sơn động kia về sau, liền một mực dọc theo sơn động đi về phía trước!

	Diệp Lăng vừa đi, một bên quay người đối Minh Nguyệt hỏi: "Viện trưởng đại nhân, ngài đừng đẩy ta a, ta biết mình đi lên phía trước !"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ha ha, ta không phải sợ ngươi chạy trốn sao, ngươi quá giảo hoạt, nếu như ngươi chạy trốn, ta nên đi chỗ nào lại tìm giống ngươi như thế hợp cách nô lệ a!"

	Hiện tại, Minh Nguyệt còn tại gọi mình nô lệ, cái này khiến Diệp Lăng cảm giác được sỉ nhục sâu hơn!

	Diệp Lăng thế nhưng là Diệp gia đại thiếu, ở đây, lại bị nàng gọi là nô lệ, cái này khiến Diệp Lăng trong lòng cảm giác được làm sao không khó qua, làm sao không bi thương!

	Thế nhưng là, Diệp Lăng chính là Diệp Lăng, hắn không thể biểu hiện ra cái gì thất lạc dáng vẻ, liền xem như chứa, hắn cũng phải lắp rất kiên cường, không nên bị người khác chê cười.

	"Ầm ầm!" Càng đi về phía trước, trước mặt trong sơn động thì càng sẽ truyền đến dạng này nguyên một ầm ầm tiếng oanh minh!

	Diệp Lăng không nghĩ tới bên trong sơn động này vậy mà lại truyền đến thanh âm như vậy, liền hỏi: "Minh Nguyệt viện trưởng, bên trong sơn động này đến tột cùng là thanh âm gì a?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Chờ thêm một hồi, ta mang ngươi tới , ngươi liền tự nhiên biết trong này là bởi vì cái gì, mới có thể ra như thế ầm ầm thanh âm ."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Nha."

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, loại kia "Ầm ầm, ầm ầm" thanh âm càng thêm mãnh liệt, rung động đến người màng nhĩ đều có chút muốn mặc lỗ .

	Diệp Lăng có chút không chịu được nói: "Ta cũng không nên ở chỗ này cái địa phương quỷ quái, ở lại đây, liền xem như người không chết được, lỗ tai cũng phải bị chấn điếc ."

	Thế nhưng là, Minh Nguyệt lại kéo lại Diệp Lăng, nói: "Không được, ta không cho phép ngươi rời đi nơi này, từ giờ trở đi, ta chính là chủ nhân của ngươi, mà ngươi chính là của ta nô lệ, ta để ngươi làm cái gì, ngươi cứ dựa theo ta nói phương pháp làm cái gì là được rồi."

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, như vậy ngươi gọi ta làm cái gì?"

	Minh Nguyệt nói: "Tiếp tục đi lên phía trước!"

	Mặc dù không biết phía trước đến tột cùng có cái gì, nhưng là giờ phút này, Diệp Lăng thân thể vậy mà không tự chủ được cảm giác được từng đợt hàn ý truyền đến.

	Tại đầu này thông hướng phía trước đường hầm bên trong, quanh mình vậy mà kết đông lạnh, kết thành băng sương, bên ngoài là cực nóng sa mạc thời tiết, mà bên trong sơn động này, vậy mà là rét lạnh như thế thời tiết.

	Bên trong sơn động này đến tột cùng có cái gì, mới có thể tạo thành nơi này thời tiết cùng khí trời bên ngoài có như thế ngày đêm khác biệt, càng đi về phía trước, liền càng lạnh, Diệp Lăng hận không thể hiện tại liền lập tức trở về, đi mặc một bộ quần áo trở lại.

	Nhưng là bây giờ, lại không phải do Diệp Lăng , dù sao, Minh Nguyệt đã hoàn toàn khống chế hắn, hắn muốn một mình hành động, đó là không có khả năng!

	Rốt cục, trong sơn động con đường hầm này, vẫn là đi đến cuối con đường, đi tới này sơn động cuối cùng, Diệp Lăng vậy mà xuất hiện, ở đây có một trong đó tràn đầy chất lỏng màu đỏ ao!

	Rét lạnh kia khí thể, chính là từ cái này màu đỏ trong nước hồ tràn ra tới.

	Cái kia màu đỏ trong nước hồ còn tại ừng ực ừng ực hướng mặt ngoài bốc lên bọt khí, phía trên tràn ra từng đợt mùi máu tươi!

	Diệp Lăng đến gần về sau, mới phát hiện, nguyên lai cái kia trong hồ ngay tại bốc lên bọt khí, không ngừng bốc lên , nguyên lai là một vũng huyết thủy!

	"Cái này. . . Đây là huyết trì?" Diệp Lăng kinh ngạc ở!

	Không chỉ có là không khí chung quanh rét lạnh, ngay cả Diệp Lăng tâm đều lạnh một chút, nơi này làm sao lại có một cái huyết trì, mà huyết trì này bên trong huyết thủy, là từ đâu tới?

	Những nghi vấn này, lập tức liền tràn ngập đến Diệp Lăng trong lòng, Diệp Lăng tại cháy bỏng, đang suy tư, còn muốn tượng lấy tiếp xuống, đến cùng sẽ xảy ra dạng gì sự tình!

	Đồng thời, Diệp Lăng cũng tại quan sát một bên Minh Nguyệt, giờ phút này, trên mặt nàng tà mị biểu lộ càng thêm nồng hậu dày đặc , ánh mắt bên trong, giống như là mê muội!

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt cặp mắt kia, nghĩ thầm Minh Nguyệt sẽ không là tẩu hỏa nhập ma a? Nghe nói rất nhiều tẩu hỏa nhập ma người, ánh mắt đều sẽ biến thành dạng này, mà giờ khắc này, Minh Nguyệt tất cả triệu chứng, đều cùng tẩu hỏa nhập ma triệu chứng đồng dạng.

	Thế nhưng là, Minh Nguyệt là lúc nào tẩu hỏa nhập ma đâu, Diệp Lăng làm sao lại không nhớ nổi đâu, ngay từ đầu, tại phòng viện trưởng bên trong thời điểm, Diệp Lăng cảm thấy Minh Nguyệt thần sắc còn rất bình thường , thế nhưng là từ khi đi tới núi này đỉnh về sau, Diệp Lăng liền bắt đầu cảm thấy, Minh Nguyệt biểu lộ bắt đầu thay đổi, trở nên có chút không bình thường, nàng thậm chí muốn đem mình làm làm là nàng nô lệ tới sai bảo!

	Mình thế nhưng là nàng quan môn đệ tử a, nàng lại muốn đem mình xem như là nô lệ tới sai bảo, cái này hiển nhiên không giống như là nàng lúc đầu phong cách!

	Nguyên lai, nàng mặc dù cũng luôn luôn điêu ngoa, thế nhưng lại cũng không giống như bây giờ cổ quái a!

	Giờ phút này, Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi liền muốn làm nô lệ của ta , cho nên nói, ta nói cái gì, ngươi liền muốn làm theo cái gì, biết sao?"

	Diệp Lăng không dám chống lại nàng ý tứ, nhân tiện nói: "Ân, ta đã biết, ngươi nói cái gì, ta thì làm cái đó, dạng này không phải tốt sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy, không sai, ta nói cái gì, ngươi liền làm theo, liền tốt, từ giờ trở đi, ngươi ngay ở chỗ này, cho ta trông coi huyết trì, không thể để cho cái khác bất kỳ sinh vật tiếp cận ao máu này, biết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Là không thể để cho bất luận cái gì sinh vật để tới gần huyết trì này, thật sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy, nhất là trong mấy ngày này, ngươi nhất định phải bảo trì cảnh giác, ngàn vạn không thể để cho bất kỳ sinh vật để tới gần huyết trì này, nếu như một khi có sinh vật để tới gần huyết trì này, như vậy tại trong ao máu tu luyện Ma Giới đại nhân, nhất định sẽ trách tội ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói, tại huyết trì này bên trong, còn có Ma Giới đại nhân ở bên trong tu luyện?"

	Minh Nguyệt nói: "Phải!"

	Diệp Lăng hỏi: "Đã như vậy, như vậy Ma Giới đại nhân vì cái gì không ra đâu, chẳng lẽ tại huyết trì này bên trong tu luyện, có thể được đến chỗ tốt gì?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi biết cái gì, hiện tại, ngươi là nô lệ của ta, ngươi chỉ cần dựa theo ta nói đi làm là được rồi, còn những cái khác, ngươi cũng đừng quản."

	Không quản Minh Nguyệt có hay không tẩu hỏa nhập ma, cũng không quản nàng nói là nói thật hay là lời nói dối, dù sao Diệp Lăng hiện tại đã bị nàng khống chế được, từ giờ trở đi, hết thảy tất cả, Diệp Lăng đều muốn nghe nàng , nếu không, Diệp Lăng không biết nàng sẽ đối với mình làm ra chuyện khác người gì tới.

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, ngươi an vị ở đây đi, vì huyết trì này hộ pháp, ta đi về trước, ngày mai, ta lại tới!"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi liền đem ta một người ném ở nơi này?"