Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 129: Khiêu chiến
 
 	Đợi được Diệp Lăng đem đây cũng một viên Tạo Nguyên Hoàn dược lực toàn bộ tiêu hóa sau khi, thực lực bây giờ của hắn, cách Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, cũng chỉ còn lại bước cuối cùng xa.
 
 	Bất quá Diệp Lăng cũng không hề thả xuống chính mình tu luyện, bởi vì cái này Nguyệt gia tộc hoạt động, ngược lại bất kể nói thế nào, Diệp Lăng cũng là muốn tham gia, tham gia gia tộc này hoạt động lời nói, hắn phải đối mặt rất nhiều chuyện, trong đó chính là muốn phòng ngừa Diệp Ly có khả năng trả thù.
 
 	Diệp Ly trả thù, nếu như ở gia tộc trong hoạt động bạo phát vậy thì nhất định không phải nói muốn phạt của mình tiền tiêu hàng tháng đơn giản như vậy khẳng định sẽ mang đến lôi đình vạn quân bình thường đả kích.
 
 	Vì lẽ đó ở vào thời điểm này, Diệp Lăng nhất định phải đem thực lực của mình luyện tập đến mạnh nhất.
 
 	Khoảng thời gian này, Diệp Lăng còn đối mặt một vấn đề, đó chính là hắn Lam Sắc Quang Điểm, tác dụng đã ở giảm xuống.
 
 	Đây cũng không phải nói Lam Sắc Quang Điểm bản thân không có trước đó mạnh như vậy rồi, mà là, theo Diệp Lăng đối mặt kẻ địch càng ngày càng mạnh, còn có đối thủ của hắn thực lực càng ngày càng cao, hắn Lam Sắc Quang Điểm đối với kẻ địch kẽ hở năng lực phân tích, tựa hồ là cần một loại thăng cấp.
 
 	Chỉ có điều, loại này thăng cấp muốn dùng đồ vật gì?
 
 	Kỳ thực, theo Diệp Lăng thực lực tăng trưởng, hắn cũng có thể cảm giác được Lam Sắc Quang Điểm tự mình thăng cấp, chỉ có điều loại này tự mình thăng cấp xác thực có chảy nước chậm, đây là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Hắn cũng biết, của mình Lam Sắc Quang Điểm là cần gì thời cơ, mới có thể thực hiện chân chính thăng cấp.
 
 	Chỉ là, chân chính thăng cấp chính mình phải nên làm như thế nào đây?
 
 	Đã qua sau bảy ngày, Diệp Lăng thực lực, chỉ kém cuối cùng một chút xíu là có thể đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Đương nhiên, vào lúc này, Tạo Nguyên Hoàn chính hắn cũng đã tiêu hao bốn viên viên thứ tư dược lực đúng là ở trong thân thể vẫn chưa hoàn toàn hóa xong
 
 	Vốn là ngày đó, Diệp Lăng đều sẽ tiếp tục tu luyện, nhưng là hắn rất nhanh sẽ gặp phải một chuyện —— tháng này gia tộc khiêu chiến bắt đầu rồi !
 
 	Tại tháng này gia tộc khiêu chiến bên trong, mỗi một, đều phải khiêu chiến một cái khác đệ tử, hoặc là tiếp thu đối phương khiêu chiến.
 
 	Hơn nữa, tại dạng này khiêu chiến bên trong, người thắng, liền có thể có được 3 cái điểm cống hiến khen thưởng.
 
 	Người thua cũng sẽ bị khấu trừ ba cái điểm cống hiến.
 
 	Đối với mọi người tới nói, điểm cống hiến thật sự là quá khó khăn kiếm lấy rồi, vì lẽ đó, thịt muỗi cũng là thịt, cho dù là một cái chân muỗi đây? Vì lẽ đó, từng cái Nguyệt, rất nhiều người đều đối với Như vậy khiêu chiến đổ xô tới.
 
 	Như vậy khiêu chiến bên trong, chỉ cần cùng người khiêu chiến thực lực còn tại một cấp bậc bên trong, tỷ như nói đều là Hóa Khí thất trọng thiên hoặc là đều là Hóa Khí bát trọng thiên, vậy nhất định phải phải tiếp nhận khiêu chiến, bằng không lập tức đánh mất đệ tử nội môn tư cách.
 
 	Năm nay, kỳ thực các đệ tử đổ xô tới muốn khiêu chiến người, chính là Diệp Siêu Nhiên —— gia hoả này là Hóa Khí thất trọng thiên, thế nhưng hắn mới mới vừa tiến vào nội môn, thực lực tại các đệ tử nội môn xem ra cũng không phải rất mạnh.
 
 	Về phần Diệp Lăng, đừng nói hắn có thể vượt cấp khiêu chiến, cái này có chút thật đáng sợ, cho dù hắn không thể mọi người cũng không có cách nào khiêu chiến hắn —— những người khác trên căn bản đều là tại Hóa Khí thất trọng thiên bên trên rồi.
 
 	Xuất hiện ở trong gia tộc còn tại Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử nội môn, cũng chỉ có Diệp Lăng, Diệp Trác Kỳ còn có cái khác một cái nam đệ tử, mấy người bọn hắn, là nhất định phải lẫn nhau khiêu chiến.
 
 	Đương nhiên, mặc dù nói lướt qua cấp bậc, không thể cưỡng chế đối phương tiếp thu khiêu chiến, nhưng cũng là có thể phát ra mời vì lẽ đó, cũng thật đúng là có mấy người, đối với Diệp Lăng có hiếu kỳ, ôm không tin quỷ quái tư thái, dự định đến cùng Diệp Lăng so so chiêu.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng rất sớm liền đi tới gia tộc đệ tử nội môn căn cứ.
 
 	Nơi này có rất nhiều đệ tử nội môn, rất nhiều người đang tại châu đầu ghé tai, hoặc là có người đã bắt đầu khiêu chiến.
 
 	Diệp Lăng gặp được lần này cùng mình đồng thời tiến vào nội môn Diệp Trác Kỳ.
 
 	"Diệp Lăng?"Diệp Trác Kỳ nhìn thấy Diệp Lăng, hướng hắn gật gật đầu: "Ngươi tốt."
 
 	"Ngươi tốt."Đối với cái này cái đánh bại Diệp Hạng người, Diệp Lăng cũng không dám coi thường —— Diệp gia đệ tử nội môn hiện tại có gần một trăm tên, nhưng trong đó nữ đệ tử, cũng chỉ có hơn hai mươi cái, mỗi một vị nữ đệ tử, có thể nói đều là thiên chi kiêu nữ.
 
 	"Xem ra, nói không chắc ta kế tiếp là muốn khiêu chiến ngươi."Diệp Trác Kỳ bất đắc dĩ nói: "Loại này mỗi tháng đều phải khiêu chiến quy định quá phiền toái! Ta tiếp tục như vậy, chẳng phải là từng cái Nguyệt cũng đừng nghĩ tích góp lại cho dù là một cái điểm cống hiến?"
 
 	Diệp Lăng cũng có chút đồng tình Diệp Trác Kỳ xác thực có đủ bi kịch.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể nỗ lực tăng cao thực lực, mau chóng trở thành kiếm lấy những người khác điểm cống hiến người."Diệp Lăng cười nói.
 
 	"Là như thế này."
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng chứ?"Vào lúc này, đột nhiên có một cái cao lớn vạm vỡ tên Béo đi tới, trên người hắn ăn mặc màu xanh da trời đệ tử nội môn quần áo, bên hông Yêu Bài biểu hiện hắn là Hóa Khí thất trọng thiên.
 
 	Gia hoả này sau lưng còn đeo một cái lưỡi búa, đi thẳng đến Diệp Lăng trước mặt sau khi, hắn mở miệng nói ra: "Ta tên Diệp Ban, là Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ thực lực! Ngày hôm nay, ta muốn thử xem năng lực của ngươi đến cùng làm sao!"
 
 	"Thế nào? Ngươi có dám hay không?"Diệp Ban rút ra sau lưng lưỡi búa, dùng lưỡi búa xa xa chỉ vào Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, cái này cũng không có cái gì tốt cự tuyệt.
 
 	Hắn thực lực bây giờ đã là Hóa Khí lục trọng thiên tiếp cận đỉnh cao, tại hắn vẫn trung kỳ thời điểm, là có thể đánh bại Diệp Siêu Nhiên, vì lẽ đó hiện tại đánh bại cái tên mập mạp này cần phải cũng có thể.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng không hề thả lỏng của mình cảnh giác —— lúc trước hắn đánh bại Diệp Siêu Nhiên thời điểm, là vì Diệp Siêu Nhiên chỉ là vừa mới vừa đột phá Hóa Khí thất trọng thiên, thực lực căn bản không có vững chắc xuống, nếu như cảnh giới của hắn vững chắc xuống rồi, ngày đó hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.
 
 	Huống chi, ngày đó vì đánh bại Diệp Siêu Nhiên, Diệp Lăng chính mình cũng bỏ ra cái giá rất lớn.
 
 	Tại Diệp Lăng dự định đáp ứng thời điểm, đột nhiên. ,  một thanh âm truyền ra.
 
 	"Diệp Ban sư huynh! Mặc dù nói, mọi việc có cái tới trước tới sau, thế nhưng, ta nghĩ, nếu như là ta tới khiêu chiến ngươi Diệp Lăng lời nói có phải hay không các người có thể tạm thời đem cơ hội này nhường cho ta đây?"
 
 	Mọi người xem hướng về phía nói chuyện này, chính là Diệp Siêu Nhiên!
 
 	Diệp Siêu Nhiên, hiện tại đã triệt để đem Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ thực lực vững chắc xuống rồi, hơn nữa hắn gần nhất 《 Phá Trúc Chưởng 》 lại có đột phá, vì lẽ đó Diệp Siêu Nhiên cảm giác mình nhất định có thể đủ hiện tại vững chắc xuống cảnh giới hơn nữa của mình chẻ tre chưởng, báo thù rửa hận.
 
 	Nếu khiêu chiến Diệp Lăng người là Diệp Siêu Nhiên vậy coi như là Diệp Ban, đã ở bên cạnh nói ra: "Vậy cũng tốt, vậy thì ngươi đi tới!"
 
 	Rất nhiều người cũng đều đưa ánh mắt tập trung vào Diệp Lăng cùng Diệp Siêu Nhiên trên người.
 
 	Người lần thứ hai gặp mặt, đem sẽ là cái gì dáng vẻ?
 
 	"Diệp Lăng, ta khiêu chiến ngươi, ngươi không chịu nhận?"Diệp Siêu Nhiên ngày hôm nay có vẻ so sánh trầm ổn, nói chuyện ngữ khí, cũng là thanh thanh thản thản.
 
 	Bất quá, tại Diệp Siêu Nhiên trong giọng nói, đã ở tiết lộ ra một loại phong mang khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: