Chương 582: Đòi một lời giải thích!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi!"
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát cả người nằm ngã trên mặt đất, mặt như màu đất.
 
 	Một cái ngón tay út bị cắt đứt!
 
 	Toàn bộ người đã bị đánh cho thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi rơi như mưa!
 
 	Hắn hiện tại đã đau tới cực điểm, chính là tay đứt ruột xót, cho dù là hắn như vậy Phản Hư ngũ trọng thiên cao thủ, cũng giống vậy chạy không thoát như vậy nguyền rủa, vào giờ phút này hắn thực sự là cảm thấy cực đoan đau đớn, loại này cảm giác đau đớn đang tại chước thiêu thần kinh của hắn, để cả người hắn đều tương đương khó chịu.
 
 	Triệu Quang Cát dùng chân khí tạm thời phong bế tay của chính mình, cầm máu đồng thời cũng đè xuống đau đớn, chỉ là loại kia khuất nhục lập tức giống như là thuỷ triều vọt lên, điều này làm cho Triệu Quang Cát dùng tay run rẩy chỉ chỉ Lý Mộc Nghiên, nói ra: "Ngươi thật sự quá độc ác! Ngươi muốn chết ta sao? Dù như thế nào?"
 
 	Lý Mộc Nghiên đã giải thích tâm tình cũng không có, thế nhưng nàng nhưng bây giờ không có trực tiếp chém giết Triệu Quang Cát.
 
 	Lý Mộc Nghiên tuy rằng bình thường không nói như thế nào, thế nhưng cái này cũng không đại biểu nàng đối với đạo lí đối nhân xử thế các loại đồ vật một chữ cũng không biết, ngược lại, nàng đối với rất nhiều thứ đều đặc biệt quen thuộc, chỉ là bình thường không có ý định dùng đến thôi.
 
 	Hiện tại nàng là có thể rõ ràng, nếu như nàng tiếp tục giết chết Triệu Quang Cát lời nói, vậy thì không quá chiếm sửa lại. . .
 
 	Trước đó này bên cạnh quay chung quanh nhiều người như vậy, những võ giả này rất nhiều đều sẽ chứng minh, đến cùng chuyện ngày hôm nay ai đúng ai sai, trên thực tế Diệp Lăng xác thực không có cái gì sai lầm, ngày hôm nay chính là cái kia Đồng Đông gieo gió gặt bão mới tạo thành hiện tại kết quả này. . .
 
 	Thế nhưng Triệu Quang Cát nhưng không có như vậy, Triệu Quang Cát trước đó chỉ là tại giữ gìn Đồng Đông, mà chính mình trước đó không có trực tiếp chém giết Triệu Quang Cát, hiện tại trở lại chém giết đã không chiếm sửa lại.
 
 	Ngay ở trước mặt nhiều như vậy võ giả trước mặt, Thanh Ninh Sơn môn phái tôn nghiêm là nhất định phải duy trì.
 
 	". . . Vốn là các ngươi khiêu khích trước! Vừa mới ta đã nói qua, không nên nghĩ lại đánh sư đệ ta chủ ý! Ngươi đã không muốn nghe, vậy cũng chỉ có chết rồi!" Lý Mộc Nghiên lời nói, hầu như từng chữ từng chữ, cũng mang theo một loại lạnh lẽo.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Triệu Quang Cát biết hiện tại tự mình nói không có thứ gì dùng, bọn họ ngày hôm nay hầu như ở cái địa phương này mất mặt mất hết ném sạch sẽ. . . Tại làm sao nhiều các võ giả trước mặt, bọn họ việc làm cũng thật là một chút tác dụng đều không có.
 
 	Ngay sau đó, hắn tàn nhẫn mà hừ một tiếng, sau đó liền trực tiếp xoay người rời đi, mang theo hắn mấy cái đồng dạng lòng đầy căm phẫn sư huynh đệ, đương nhiên vậy cũng thuận tiện mang tới Đồng Đông thi thể, chỉ có điều tại cầm lấy Đồng Đông thi thể thời điểm, tuy rằng Đồng Đông thi thể đối với cấp bậc này võ giả tới nói cái kia chỉ là tương đương bé nhỏ không đáng kể trọng lượng, nhưng là tại đây những người này hiện tại trong cảm giác. . . Đồng Đông thi thể, nặng như Thái Sơn!
 
 	Mấy người nghĩ đến Đồng Đông tử vong đáng sợ hậu quả, từng cái từng cái cũng là trở nên tương đương lo lắng. . . Vì mình kế tiếp hậu quả lo lắng, cũng vì rất nhiều chuyện lo lắng. . . Đây thật sự là một cái tương đối đáng sợ kết quả.
 
 	Thời gian đang tại từ từ đẩy mạnh. . .
 
 	Đợi được Triệu Quang Cát nhóm người này toàn bộ đi ra sau khi, tại mặt khác một tòa nhà phòng ốc sau khi, trước đó một mực tại nhìn tất cả những thứ này Bạch Chất Phong nhíu nhíu mày!
 
 	Từ Triệu Quang Cát đám người khí thế hùng hổ đến tìm Diệp Lăng thời điểm, trong lòng bọn họ cũng cảm giác được rất nhiều đồ vật, cũng biết kế tiếp Triệu Quang Cát nên để Diệp Lăng đẹp đẽ, thậm chí rất có thể sẽ giết chết Diệp Lăng. . .
 
 	Không nghĩ tới sự tình căn bản không phải như vậy. . . Lý Mộc Nghiên lại lại xuất hiện!
 
 	Bạch Chất Phong trước đó đi theo Triệu Quang Cát đám người bên người, sau đó hắn tại một dặm địa chi ở ngoài một quán rượu phía trên một chút một điểm uống đồ vật, sau đó liền thông qua năng lực nhận biết cùng mình cường đại thị lực nhìn phía Diệp Lăng bọn họ phía bên kia. . . Kết quả chuyện đã xảy ra không chỉ có không có để hắn cảm thấy rất sảng khoái, ngược lại hiện tại Bạch Chất Phong còn có một loại giận sôi lên cảm giác: Này Lý Mộc Nghiên đến cùng cùng Diệp Lăng quan hệ gì? Tại sao nàng lại một lần xuất hiện, lại một lần cứu vớt Diệp Lăng? Trời ạ!
 
 	Nhìn đến đây Bạch Chất Phong, cảm giác mình phổi đều sắp bị tức nổ tung.
 
 	Làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế?
 
 	Cái này Lý Mộc Nghiên lẽ nào sẽ thích như vậy một cái thực lực thấp kém tiểu tử hay sao? Đương nhiên bởi vì cách quá xa, hắn không nghe thấy Lý Mộc Nghiên cùng Triệu Quang Cát đối thoại, nếu không thì, hiện tại Bạch Chất Phong hẳn là còn có thể lo lắng những chuyện khác.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi có chút quá vọng động rồi!"
 
 	Đợi được Triệu Quang Cát sau khi bọn hắn rời đi, Diệp Lăng cũng cùng Lý Mộc Nghiên đi trở về đã đến bọn họ lúc trước trong khách sạn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đã không có ý định đi mua đồ vật, phát sinh trước đó chuyện như vậy, Diệp Lăng cũng cảm thấy so sánh xúi quẩy.
 
 	Vừa mới trở về bên này, Lý Mộc Nghiên liền cau mày nói một câu.
 
 	Rất nhiều người cũng không thể nghe người khác giáo huấn, đặc biệt là tương tự như vậy một loại mang theo chỉ trích tính chất đồ vật. . . Nhưng bây giờ Diệp Lăng, nhưng không chút nào cái gì bài xích trong lòng, trái lại, hắn dã thâm dĩ vi nhiên, trên thực tế hắn cũng biết mình vừa mới xác thực có chút kích động.
 
 	Càng đừng đề, Lý Mộc Nghiên bây giờ là hắn tại Thanh Ninh Sơn người thân nhất một trong, Lý Mộc Nghiên nói, Diệp Lăng biết nàng sẽ không hãm hại chính mình, cũng biết nghe nàng có lúc cũng sẽ có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Ngay sau đó, hắn khẽ gật đầu: "Ngay lúc đó xác thực không có dừng tay!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Cái này Đồng Đông, chính là bọn họ Kim Sơn Môn Chấp Kiếm trưởng lão Đồng Danh Phong nhi tử, tuy rằng không phải con trai độc nhất, Đồng Đông vẫn là ba cái anh em ruột bên trong một cái nhỏ nhất, nhưng là bởi vì là ít nhất cái kia, vì lẽ đó Đồng Đông cũng nhất là Đồng Danh Phong chỗ vui, tiếp đó, ta đoán chừng Đồng Danh Phong tuyệt đối sẽ không giảng hoà."
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng: "Ta biết chuyện này nhất định sẽ gây nên rất lớn hậu quả. . . Nhưng dĩ nhiên đã phát sinh, vậy cũng không có những biện pháp khác, ta chỉ có thể tận lực đi giải quyết."
 
 	Lý Mộc Nghiên liếc mắt nhìn hắn gật gật đầu, nói ra: "Ta cũng so sánh thưởng thức ngươi điểm này, gặp phải sự tình, lùi về sau không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ có thể đẩy lên, cho dù là kiên trì!"
 
 	. . ."Tạ sư huynh!"
 
 	Ngày thứ hai, Triệu Quang Cát đã mang tới của mình mấy cái sư huynh đệ, đi tới Thanh Ninh Sơn môn nhân vị trí náo, bọn họ trực tiếp tìm tới Tạ Hán Quang!
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, đại điền tỉnh bên trong những môn phái này trong lúc đó tuy rằng cạnh tranh với nhau, thế nhưng chung quy ở một trình độ nào đó cũng có thể xem như là như thể chân tay, vì lẽ đó ở bên trong môn phái, rất nhiều đều có được lẫn nhau trong lúc đó luận sư anh chị em truyền thống, vì lẽ đó hiện tại Triệu Quang Cát liền trực tiếp bắt đầu nhận thức sư huynh!
 
 	Tạ Hán Quang khẽ cau mày, hắn đương nhiên biết, Triệu Quang Cát đám người là vì sao mà đến, hắn cũng biết Diệp Lăng chém giết Đồng Đông sự tình. . .
 
 	Tại một nơi khác, lại có thể nhìn được nghe được tất cả những thứ này Bạch Chất Phong, trong lòng đắc ý: Xem đi, Diệp Lăng, lần này, ngươi nhất định sẽ có tai hoạ ngập đầu!
 
 	Chuyện này đối với hắn Bạch Chất Phong tới nói cũng thật là kiếm tiền buôn bán: Chính mình trên căn bản không có trả giá cái gì thành phẩm, kết quả nhưng bây giờ đã mang đến lớn như vậy hậu quả, lại dạy dỗ Kim Sơn môn, lại để cho Diệp Lăng thân hãm nhà tù.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: