Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 142: Tăng Cảnh thạch
 
 	Diệp Lăng dựa theo chính mình nhớ kỹ 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 dược liệu cần thiết bắt đầu mua.
 
 	Cái này 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 sau khi luyện thành xác thực uy lực mạnh mẽ, nhưng là, môn công pháp này phảng phất là nuốt vàng mãnh thú giống như vậy, mỗi một tầng luyện tập, phải hao phí một cái giá lớn đều là hết sức kinh người.
 
 	Cái này tầng thứ ba, toàn bộ tính được cần năm, sáu vạn bạc.
 
 	Nếu như là cái khác một ít sức lĩnh ngộ người bình thường, muốn luyện thành tầng thứ ba, cần tiêu tốn tiền tài thì càng nhiều, ít ra phải hơn mười vạn.
 
 	Vì lẽ đó, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 Như vậy nuốt vàng mãnh thú, nếu như không phải gia đình giàu có, căn bản là luyện không nổi.
 
 	Diệp Lăng nếu như không phải khắp nơi kiếm bộn lời nói, Như vậy công pháp, hắn căn bản không có nửa điểm khả năng luyện thành.
 
 	Diệp Lăng trước tiên bỏ ra hơn một vạn bạc mua mấy lần luyện tập tầng thứ ba dược liệu, trở về nơi ở sau khi, hắn bắt đầu dựa theo chính mình tối lúc mới bắt đầu cái loại này tu luyện biện pháp.
 
 	Loại tu luyện này biện pháp, cũng chính là trước tiên tập luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong động tác, đồng thời cũng thông qua đối với 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện tập, đến đem thân thể tinh lực cùng chân khí hầu như đều tiêu hao sạch sẽ, tiếp theo lập tức bắt đầu tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, Như vậy tu luyện hiệu quả, làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	"Này 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, quả nhiên luyện tập độ khó gia tăng rồi một đoạn dài !"
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng càng làm 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba yêu cầu động tác đều cho làm một lần, hắn cả người đều xuất mồ hôi, thân thể của chính mình cũng đặc biệt mệt mỏi, mệt đến hầu như có chút không cách nào nhúc nhích.
 
 	Sau khi, Diệp Lăng bắt đầu nhảy vào Lô Ái cho mình chế biến 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba cần nước thuốc bên trong, khiến những này nước thuốc từ từ chui vào thân thể mình bên trong từng cái trong lỗ chân lông.
 
 	Những dược vật này kích thích tính tương đương mạnh, Diệp Lăng ở bên trong nước, cảm giác được, thân thể của chính mình phảng phất đang tiếp thụ cháy thiêu như thế rèn luyện, cả cũng biến thành rất đau đớn.
 
 	Đẳng cấp làm xong tắm thuốc sau khi, Diệp Lăng thân thể uể oải vạn phần, bất quá, hắn tiêu hao chủ yếu là thể lực, mà không phải mình trong đan điền chân khí vì lẽ đó hắn vẫn còn cần càng nhiều huấn luyện.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng vẫn là chống đỡ lấy thân thể của chính mình, bắt đầu luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thập Chưởng.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thập Chưởng, Diệp Lăng rất lâu trước đó liền nắm giữ, chỉ có điều, hắn bây giờ còn rất khó tiện tay đem một chiêu này cho xuất ra.
 
 	Hắn bây giờ là cần đi qua vô số lần luyện tập, cùng lúc trước chín chưởng như thế, đem 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thập Chưởng liên lạc với tiện tay là có thể đánh ra mức độ.
 
 	Đợi được Diệp Lăng chân khí trên căn bản đã hoàn toàn tiêu hao hết tất sau khi, hắn bắt đầu ở của mình luyện công trên đài khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tập luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Đây cũng chính là Diệp Lăng trạng thái tu luyện.
 
 	Cũng là không ngừng tuần hoàn một cái quá trình.
 
 	Đợi được Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái trong khôi phục như cũ thời điểm, hắn cảm giác được chính mình đối với 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tu luyện cũng đã đến một cái giai đoạn mới.
 
 	Hắn Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ, trên căn bản đã hoàn toàn củng cố lại.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, trong đan điền chân khí không ngừng lớn mạnh, củng cố Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ tu vi sau khi, tiếp đó, chính là hướng về Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ khởi xướng xung kích.
 
 	Diệp Lăng sức chiến đấu rất mạnh, vì lẽ đó hắn hiện tại mới có thể đối phó Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ trở xuống Vũ Giả, đợi được hắn 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba luyện tập sau khi kết thúc, mới có thể đối phó Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả.
 
 	Nếu như hơn nữa một môn tốt Đao Pháp, còn có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, Diệp Lăng thậm chí có thể cùng Hóa Khí thất trọng thiên cường giả tối đỉnh một trận chiến!
 
 	Chỉ có điều, Diệp Ly là Hóa Khí bát trọng thiên tu vi.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng còn cần càng nhiều nỗ lực.
 
 	Buổi tối, trải qua một ngày tu luyện sau khi, Diệp Lăng cũng có chút mệt mỏi.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại cần thời gian nghỉ ngơi càng ngày càng ít, mỗi ngày chỉ cần khoảng một canh giờ giấc ngủ, là có thể thỏa mãn thân thể cần, thế nhưng, giấc ngủ dù sao cũng là thả lỏng thân thể một cái phương thức tốt nhất, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng sẽ không lơ là giấc ngủ của mình.
 
 	Diệp Lăng đốt sáng lên ngọn đèn, hắn lấy ra từ trên người Hà Đống Thương lấy được cái kia cái hộp nhỏ, mở ra nhìn thấy bên trong khối này màu xanh sẫm Thạch Đầu.
 
 	Diệp Lăng đem khối này Thạch Đầu đặt ở trong tay chính mình, sau đó ở trong lòng cân nhắc này thạch đầu dụng ý.
 
 	"Hà Đống Thương đối với cái này Thạch Đầu vẫn là rất xem trọng, bằng không hắn cũng sẽ không cố ý chạy tới mang theo đi nhưng cái này Thạch Đầu rốt cuộc là dùng tới làm gì đây này?"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ đến rất lâu cũng không tìm được đáp án, sau đó hắn mở ra một cái ghi lại rất nhiều tu võ sử dụng tư nguyên thư tịch.
 
 	Quyển sách này gọi là 《 Vũ Tài Đại Quan 》.
 
 	Bên trong ghi lại đồ vật bao gồm bên trong đất trời rất nhiều sự vật, bao quát một ít luyện chế Đan Dược dược liệu, bao quát rất nhiều Vũ Giả cần dùng đến chất chứa chân nguyên Thạch Đầu, chế tạo binh khí vật liệu
 
 	Nói chung những thứ đồ này, đều tại trong quyển sách này ghi chép.
 
 	Quyển sách này đặc biệt dày, Diệp Lăng một mực trở mình, bỏ ra chừng nửa canh giờ, hắn mới cuối cùng cũng coi như tại một chỗ tìm tới rất tương tự Thạch Đầu.
 
 	"Tăng Cảnh thạch."
 
 	Diệp Lăng phát hiện cái này tên sau khi, có chút kỳ quái: "Tại sao gọi là như thế một cái kỳ quái tên?"
 
 	Nguyên lai, loại này Tăng Cảnh thạch, có rất không tệ công hiệu.
 
 	Tăng Cảnh thạch, có thể tăng cường Vũ Giả cảm ngộ năng lực!
 
 	Vũ Giả muốn tăng cao tu vi, một cái là tư chất, một cái khác, chính là sức lĩnh ngộ, cũng chính là ngộ tính.
 
 	Tư chất là quyết định Vũ Giả có thể mau chóng tăng cao tu vi đồ vật, thế nhưng, nếu như ngộ tính không tốt lời nói, luyện tập võ kỹ thời điểm cũng sẽ không có thành tựu quá lớn, tu vi tăng lên rồi, sức chiến đấu không hẳn rất mạnh.
 
 	Hơn nữa, tại một ít trọng yếu cửa ải trên, nếu như ngộ tính không tốt lời nói, dù cho tư chất tương đương. Không sai, cũng không bước qua được.
 
 	Vũ Giả nếu như không có tốt ngộ tính, cái kia võ đạo cuộc đời, tất nhiên cũng sẽ không thuận lợi.
 
 	Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm, Lam Sắc Quang Điểm để ngộ tính của hắn trở nên tương đương kinh người, rồi mới từ cái kia Hóa Khí tầng nhất vô dụng, đã biến thành hiện tại cái này cái Hóa Khí thất trọng thiên tuyệt đối thiên tài.
 
 	Diệp Lăng nhìn một chút cái này Tăng Cảnh thạch giá trị
 
 	Có thể tưởng tượng được, Tăng Cảnh thạch giá trị tuyệt đối sẽ không thấp, vô số Vũ Giả, đều sẽ muốn dựa vào cái này Thạch Đầu đến tăng lên ngộ tính của mình.
 
 	Cho dù là thực lực mạnh mẽ Vũ Giả, cũng sẽ đối với Tăng Cảnh thạch thập phần khát vọng.
 
 	Diệp Lăng trong tay như vậy một khối nhỏ Tăng Cảnh thạch, giá trị chí ít đều tại một triệu bạch ngân trở lên!
 
 	Nghĩ đến cái này vài chi sau, Diệp Lăng trái tim bên trong đều truyền đến nổ lớn nhảy lên cảm giác.
 
 	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội!
 
 	Diệp Lăng biết đạo lý này, vì lẽ đó hắn không thể đưa cái này Tăng Cảnh thạch biểu diễn tại mọi người trước mắt, cũng sẽ không cầm bán.
 
 	Còn có một một nguyên nhân trọng yếu, là hắn cảm giác, cái này Tăng Cảnh thạch, có thể sẽ đối với mình Lam Sắc Quang Điểm có một ít hiệu dụng, cái này tuy rằng chỉ là Diệp Lăng của mình suy đoán, nhưng hắn cảm thấy, này rất có thể không rời mười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: