PS dâng lên ngày mồng một tháng năm, xem hết đừng nhanh đi chơi, nhớ kỹ trước ném cái nguyệt phiếu. Hiện tại điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết hưởng gấp đôi nguyệt phiếu, cái khác hoạt động có đưa hồng bao cũng có thể nhìn một chút ngang!

	"Ừm?" Diệp Lăng trong lòng hơi sững sờ, cái kia lục sắc khí tức rõ ràng không phải vương chân khí trong cơ thể, mà là vật gì khác.

	Rất nhanh Lý Chiêu Đường cũng là phát hiện Diệp Lăng trên mặt dị sắc, hắn cũng là vội vàng tới đưa tay dò xét một chút vương thể nội.

	"Cái này lục sắc khí tức tựa như là" Lý Chiêu Đường chau mày, trong lòng tựa hồ có ý nghĩ gì, nhưng là trong lúc nhất thời nhưng lại nói là không ra.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng hai mắt run lên, nói: "Độc!"

	"Đúng!" Bị một lời điểm tỉnh, Lý Chiêu Đường cũng là lông mày nhíu lại, nói: "Giống như đây là ta Thiên Uyên Minh chung quanh thường xuyên xuất hiện một loại độc dược, gọi ngàn rượu, chỉ cần là bị loại độc tố này tiến thể nội, người này liền sẽ trở nên giống như khôi lỗi, sẽ chỉ nghe theo người hạ độc chỉ lệnh, đối với tu vi không cao võ giả, nhất là có tác dụng!"

	Diệp Lăng trong lòng đã sáng tỏ, vương từ đầu tới đuôi đều không có phản bội hắn, bất quá là bị người hạ độc dược về sau, hoàn toàn đánh mất ý thức của mình, mới có thể phát sinh trước mắt loại tình huống này.

	"Loại độc này làm như thế nào giải?" Diệp Lăng hỏi thẳng, hắn muốn đem vương độc giải hết lại hướng phía trước.

	"Đơn giản, loại độc này chỉ cần dùng hai loại khác biệt chân khí tại trúng độc người thể nội giảo sát một phen là được rồi." Lý Chiêu Đường nói đến, đồng thời, cũng là gia tăng chân khí của mình quán chú, vọt tới vương thể nội, hiển nhiên, hắn cũng là muốn giúp Diệp Lăng giải quyết hết vương thể nội độc tố lại tiếp tục lần này săn giết ma đạo nhân sĩ.

	Diệp Lăng gật gật đầu, mặc dù mình một người liền có hai loại chân khí, nhưng là loại chuyện này dù sao vẫn là tương đối bí ẩn, tốt nhất đừng để quá nhiều người biết, vì lẽ đó hắn cũng là phi thường dứt khoát trực tiếp đem mình Thủy hệ chân khí quán chú đến vương thể nội.

	Diệp Lăng chân khí cùng Lý Chiêu Đường chân khí, đều là thuộc về cường hoành phi thường một loại, vương thể nội cái kia một cỗ lục sắc khí tức tại hai người liên thủ giảo sát phía dưới, ngay cả nửa điểm phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị giảo sát cái không còn một mảnh.

	Sau đó, vương toàn thân run lên, phun ra một ngụm đã xanh lét bốc mùi máu đen, sau đó hắn lúc đầu trống rỗng hai mắt, mới ở thời điểm này, chậm rãi khôi phục một chút thần thái.

	"Xảy ra chuyện gì, ta làm sao đến nơi này" vương mở hai mắt ra về sau, trong hai mắt đều là một mảnh mê mang, hiển nhiên hắn đã không nhớ rõ hết thảy, tựu liền mình làm sao tới đây cũng không biết.

	Lý Chiêu Đường thì là mở miệng nói đến: "Không thành vấn đề, giải độc, trúng loại độc này về sau không có bất kỳ trí nhớ gì, nhưng là hiện tại giải độc về sau, hắn cái gì đều không nhớ rõ."

	Diệp Lăng cũng là mới nhẹ nhàng thở ra.

	Mà vương lúc này mới phát hiện đứng tại trước người mình Diệp Lăng cùng vương hai người, hắn vội vàng là vừa chắp tay, đối Diệp Lăng hô: "Diệp Lăng đại nhân, còn có vị này Lý Chiêu Đường đại nhân!"

	Diệp Lăng phất phất tay ra hiệu không cần đa lễ, nói: "Ngươi bây giờ lập tức chạy về Thiên Uyên Minh đi, lần tiếp theo mình cẩn thận một chút."

	Vương vẻ mặt nghi hoặc, vẫn còn không biết rõ mình làm cái gì, Diệp Lăng đành phải mở miệng đem sự tình nói cho hắn cái đại khái.

	Sau đó vương lập tức kịp phản ứng: "Ngàn rượu? Ta đã biết, nhất định là Trương Kiếm tên hỗn đản kia tặng cho ta hũ kia rượu, ta lúc ấy liền hoài nghi tâm hắn mang làm loạn, vì lẽ đó ta còn đem rượu ném ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là trúng chiêu!"

	"Không sao, hiện tại Lưu Ngạn Xuân đám người bọn họ đều đã ra , ngươi tại Thiên Uyên Minh là an toàn ." Diệp Lăng gật đầu nói đến.

	Vương trầm ngâm một tiếng về sau, mới chậm rãi mở miệng: "Bất quá khẩu khí này ta thế nhưng là nuốt không trôi, ta muốn tìm Trương Kiếm bọn hắn hảo hảo tính toán bút trướng này!"

	Hiện tại vương tu vi đã lúc này không giống ngày xưa, so với Trương gia đám người này đến nói, là muốn cường hoành rất nhiều.

	Diệp Lăng cũng không tốt ngăn cản cái gì, chỉ có thể là đáp ứng nói: "Vậy ngươi trở về tìm đại trưởng lão, hắn sẽ vì ngươi chủ trì công đạo ."

	Vương gật đầu, chợt chắp tay cáo lui, lập tức đi suốt đêm về Thiên Uyên Minh.

	Đợi cho vương sau khi đi, Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường mới đối diện một chút, không nói hai lời, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

	Mặc dù bọn hắn hiện tại hoàn toàn có thể ở đây nghỉ ngơi, nhưng là nơi này dù sao đã bại lộ, nếu như Lưu Ngạn Xuân bọn hắn sau đó còn phái có viện binh, vậy vẫn là sẽ đuổi theo , vì lẽ đó hiện tại mau mau rời đi nơi này mới là an toàn nhất.

	Mà lại bọn hắn hiện tại cũng là võ giả, liền xem như này mười ngày thời gian đều không nghỉ ngơi cũng không có cái gì trở ngại.

	Hai người một đêm chạy thật nhanh một đoạn đường dài, trực tiếp đi ra mấy trăm dặm đường, tại ngày thứ hai ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, hai người đã đứng ở một ngọn núi tuyết phía trên.

	Toà này núi tuyết kéo dài mấy ngàn dặm, mà lại cực cao, đứng tại phía trên này cho dù là là võ giả, đều có thể cảm nhận được cái kia lạnh rét lạnh thấu xương.

	Mà tại toà này núi tuyết mặt khác, thì là một tòa xa xa xem xét tất cả đều là màu trắng thành trì.

	Tòa thành trì này quy mô cũng là phi thường khổng lồ, chiếm diện tích mấy chục dặm, người ở bên trong miệng chí ít hơn trăm vạn.

	Mà lại Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường xa xa liền có thể cảm nhận được bên trong có mấy cỗ cường hoành khí tức, không che giấu chút nào phóng thích ra ngoài, chắc là trong thành trì kia cao thủ muốn chấn nhiếp bên ngoài thành trì đạo chích đồ.

	"Muốn đi cái này thành trì sao?" Lý Chiêu Đường hiện tại hết thảy đều là chỉ nghe lệnh Diệp Lăng, ở trong đó nguyên nhân rất nhiều, bất quá trọng yếu nhất không có gì hơn một điểm, Diệp Lăng thực lực đầy đủ mạnh.

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, nói: "Không cần, chúng ta ở bên ngoài đi ngang qua là được rồi, nơi này dù sao không có ma đạo nhân sĩ."

	Lý Chiêu Đường gật gật đầu, Diệp Lăng bây giờ muốn săn giết càng nhiều ma đạo nhân sĩ, hoàn toàn chính xác không cần thiết ở loại địa phương này lãng phí thời gian.

	Hai người chính là dưới đường đi núi, ngay tại ngoài thành mấy chục dặm địa phương, muốn đi vòng qua.

	Ai biết được đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện mấy đầu chớp động thân ảnh.

	Mạnh nhất phương chính là một người mặc da cỏ áo khoác bóng người, có lẽ là tuyết quốc phạm, y phục của nàng trên có một cái bọc lớn mũ đem đầu toàn bộ che khuất, miệng bộ phận cũng là bị một cái khẩu trang che đậy nghiêm nghiêm thật thật, toàn thân cao thấp chỉ có một đôi trong suốt con ngươi lộ ra.

	Mà tại phía sau người này, thì là có ba đầu bóng người phi tốc truy kích phía trước người kia.

	Thấy cảnh này, Diệp Lăng lông mày chính là hơi nhíu lại.

	Bởi vì hắn cảm giác được cái kia ba đầu truy kích bóng người, trên thân tựa hồ có ma đạo tu sĩ khí tức.

	"Ba người kia, tựa như là ma đạo!" Lý Chiêu Đường tựa hồ cũng là phát hiện điểm này, mà lại hắn nói thẳng ra miệng.

	Diệp Lăng gật gật đầu, hai người dừng bước, lẳng lặng phải xem lấy bốn người phi tốc tiếp cận.

	Tại phía trước chạy trốn thân ảnh kia nhìn thấy Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh nàng trong hai mắt chính là lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường mặc dù không có mặc Thiên Uyên Minh phục sức, nhưng cũng là người bình thường phục sức, rất hiển nhiên không thuộc về học thành .

	Mà ở sau lưng nàng đuổi nàng ba đạo nhân ảnh, lại là từng cái đều mặc tuyết thành phục sức.

	Rất nhanh, bốn thân ảnh chính là đều tại Diệp Lăng nhóm trước người ngừng lại.

	Bị truy kích thân ảnh, là không còn dám tiếp tục tới gần, mà sau lưng truy kích thân ảnh, thì là đang hoài nghi Diệp Lăng nhóm thân phận!

	Cảm tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, lần này điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể ủng hộ một thanh. Mặt khác fan hâm mộ tiết còn có chút hồng bao gói quà , lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục!