Nguyên bản đây chỉ là Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng, nhưng là hiện tại hắn lại ẩn ẩn có chút kìm nén không được muốn làm rõ ràng điểm này, bởi vì hắn tại có phiêu ảnh quyết tốc độ gia trì phía dưới vận dụng nhục thân lực lượng, cho dù là Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ dưới tay hắn vẫn như cũ như giấy mỏng. Nhạc Văn

	Còn nếu là vận dụng chân khí lời nói, vậy liền không có nhanh như vậy giải quyết chiến trường!

	Nghĩ như vậy, Diệp Lăng rốt cục chậm rãi theo bên trong chiến trường lui ra, mà lúc này Từ Kỳ cùng Lưu Phong hai người cũng ngăn cản không nổi đám người vây công, chậm rãi lui lại.

	Giữa sân cục diện lần nữa giằng co.

	"Làm sao bây giờ? Để cái kia Triệu Thắng Hoàng lấy được long châu, phải làm sao mới ổn đây a?"

	"Yên tâm đi, coi như bọn hắn lấy được long châu cũng không có chút nào tác dụng, lúc trước tranh đoạt thời điểm có một đoạn thời gian cái này long châu một mực tại trong tay của ta, ta phát hiện cái này long châu phía trên lại có phong ấn, căn bản là không cách nào giải khai, vì lẽ đó liền xem như ngắn ngủi để hắn đạt được long châu cũng không sao, hắn phải vật không sở dụng, trong lòng nhất định so với chúng ta còn gấp."

	"Vậy làm sao bây giờ? Bọn hắn mặc dù nhân số không chiếm cứ ưu thế, nhưng là chiến lực lại là so với chúng ta cao hơn, nếu là tiếp tục đánh xuống, sợ là chúng ta dữ nhiều lành ít a "

	"Đã như vậy, chúng ta tìm tới môn phái khác đám thiên tài bọn họ lại đến đoạt lại long châu đi!"

	Tây Hải các môn phái thiên tài nhìn nhau đều là từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra thoái ý, quyết định muốn ngắn ngủi triệt thoái phía sau một đoạn thời gian.

	Nhìn xem đối diện sinh lòng thoái ý Tây Hải các thiên tài, Diệp Lăng ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, bất quá Trương Chân cũng đã bắt đầu kêu gào , "Tây Hải các cháu, tới qua đến, nhìn ba ba không dạy dỗ các ngươi, dạy các ngươi một lần nữa làm người!"

	"Ngươi nói cái gì?" Trương Chân lời vừa nói ra, một bên khác Tây Hải các môn phái các thiên tài vẫn không nói gì, Trương Chân bên người ngược lại vang lên một tiếng tức giận.

	Quay đầu nhìn lại, chính là Phong Lăng tiên tử bên người cái kia nam tử cầm kiếm, giờ phút này trợn trừng hai mắt, trong mắt lửa giận ngập trời, nếu là ánh mắt liền có thể giết người, Trương Chân chỉ sợ đã bị nam tử lườm chết hơn trăm lần đi.

	"Ách, ha ha, ngộ thương, ngộ thương" Trương Chân giải thích nói.

	"Các ngươi khoan đắc ý , Diệp Lăng, Triệu Thắng Hoàng, các ngươi đã đắc tội chúng ta toàn bộ Tây Hải, kể từ hôm nay các ngươi chính là toàn bộ Tây Hải địch nhân!"

	Xa xa , một đạo chấn nộ thanh âm truyền đến, mà Tây Hải các môn phái các thiên tài đã rút đi .

	Nghe vậy, Diệp Lăng bĩu môi nghiêng đầu nhìn về phía Phong Lăng tiên tử nói, "Vì cái gì không đem ngươi tính đến?"

	Phong Lăng tiên tử mỉm cười, mị ý mười phần nói, " bởi vì ta là Phong Lăng tiên tử!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật, cái này Phong Lăng tiên tử đối đãi hắn thái độ tựa hồ cùng tất cả mọi người là có chỗ khác biệt, lại còn sẽ nói đùa.

	Bất quá Diệp Lăng lại cũng không cho rằng cái này Phong Lăng tiên tử chính là đối với mình có ái mộ ý hoặc là như thế nào, bị quá phận chú ý ngược lại dễ dàng ở vào tầm mắt mọi người phía dưới, cái gọi là nâng giết chính là chuyện như thế.

	Mặc dù trong lòng chú ý cẩn thận, bất quá Diệp Lăng trên mặt vẫn là cười cùng Phong Lăng tiên tử cười ha hả.

	"Đúng rồi, Phong Lăng tiên tử, ta có một chuyện không hiểu, tiên tử ngươi kiến thức rộng rãi, không biết có thể hay không vì ta giải hoặc?" Diệp Lăng đột nhiên hỏi.

	Phong Lăng tiên tử nghe vậy sững sờ, lập tức cười duyên nói, "Diệp Lăng sư huynh khó được có chuyện cần ta trợ giúp, vô luận cái gì ngươi cũng nói thẳng đi, ta nếu là có thể trợ giúp ngươi tuyệt đối sẽ không ẩn tàng, nhất định biết gì nói nấy."

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, sau đó nói, "Võ giả tu luyện, chia làm cảnh giới tu luyện cùng nhục thân tu luyện hai loại, nhưng lại chưa từng nghe nói qua có chuyên tu nhục thân cao thủ, điểm này quả thực để ta hơi nghi hoặc một chút."

	Chuyên tu nhục thân?

	Diệp Lăng lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nhìn sang, không dám tin nhìn xem hắn.

	"Chuyên tu nhục thân, lần sửa cảnh giới hoặc là trực tiếp từ bỏ cảnh giới, nhưng có loại này hệ thống tu luyện?" Diệp Lăng nhìn trừng trừng lấy Phong Lăng tiên tử, hỏi như thế đến.

	Nghe vậy, Phong Lăng tiên tử cũng là ngu ngơ chỉ chốc lát, nàng còn tưởng rằng Diệp Lăng nói có vấn đề hỏi nàng là một phen bên cạnh suy diễn kích, vì lẽ đó trong lòng ngưng lại đã làm tốt chuẩn bị, lại tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Lăng sẽ hỏi vậy mà là vấn đề này.

	Phong Lăng tiên tử không có trả lời, bên người nàng hai người cũng là thần thái khác nhau, cầm kiếm nam nhân lúc này cười nhạo một tiếng nhìn xem Diệp Lăng âm thanh lạnh lùng nói, "Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế vô tri, sẽ nói ra như vậy, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ, đây chính là Thiên Uyên Minh chân truyền đệ tử sao? Thật không biết các ngươi chưởng môn đến tột cùng lại có thêm lợi hại đâu, dạy dỗ đồ đệ vậy mà như thế vô tri!"

	Nam tử cầm kiếm đã sớm nhìn Diệp Lăng không vừa mắt , giờ phút này bị hắn nắm lấy cơ hội, tự nhiên là đối với Diệp Lăng một trận châm chọc khiêu khích, không ai bì nổi.

	Về phần Phong Lăng tiên tử bên người một người khác, nghe vậy lại là hơi nhíu lên lông mày, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	Diệp Lăng đối với nam tử cầm kiếm mỉa mai tuyệt không để bụng, hỏi lại đến, "Nói như vậy ngươi là có giải thích của mình?"

	Nam tử cầm kiếm nghe vậy lập tức ngạo khí nhẹ gật đầu, "Đương nhiên!"

	"Cảnh giới cùng nhục thân hai loại hệ thống tu luyện kì thực là hỗ trợ lẫn nhau, bất quá nhưng cũng có chủ thứ phân chia, thân thể này tựa như một cái bình nhỏ, mà cảnh giới chính là trong cái chai này trang bảo vật, ngươi cố gắng tu luyện chính là vì để trong cái bình này chứa càng nhiều bảo vật, như vậy ngươi sẽ đi cố gắng thu thập bảo vật vẫn là đi đem mình cái bình trở nên càng lớn đâu?"

	Nam tử cầm kiếm nhìn xem Diệp Lăng tiếp tục nói, "Chúng ta võ giả, chỉ cần đem cái bình có chút biến lớn, sau đó cố gắng đi thu thập bảo vật liền có thể."

	Nghe vậy, Diệp Lăng sững sờ, không thể không nói, cái này nam tử cầm kiếm quả nhiên là có chút bản sự, dăm ba câu liền để Diệp Lăng minh bạch hắn trong lời nói ý tứ.

	Một trận trầm mặc về sau, Diệp Lăng trong đôi mắt tinh quang lóe lên, hắn nhìn thẳng nam tử cầm kiếm nói, " nếu là ta đem mình cái bình vô hạn mở rộng, không chứa bảo vật, đi chứa người khác cái bình đâu?"

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Một tiếng chấn kinh thanh âm vang lên, vậy mà mười phần khàn khàn già nua.

	Đám người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, vậy mà là Phong Lăng tiên tử bên người một người khác, mà hắn giờ phút này cũng đi mau hai bước, vượt qua Phong Lăng tiên tử, sau đó đứng tại Diệp Lăng trước mặt, hắn trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Lăng mở miệng nói, "Ngươi ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Diệp Lăng cũng là không nghĩ tới mình vậy mà lại để người này kích động như thế, tinh tế hồi tưởng mình vừa mới nhất thời ý nghĩ, sau đó hắn chậm rãi nói, "Ta nói, yếu thế đem mình cái bình vô hạn mở rộng, không chứa bảo vật, mà chứa người khác cái bình đâu? Sẽ là dạng gì?"

	"Đúng, đúng, chính là câu này, chính là câu này!" Người kia vội vàng nói, trong lời nói kích động cho dù ai đều có thể nghe ra, hắn tái diễn lời của mình đã nói, sau đó sắc mặt phức tạp tới cực điểm, vừa nói một bên nhíu mày suy tư .

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, người này mặc dù cảnh giới thường thường, nhưng là có thể đi theo Phong Lăng tiên tử bên người, nhất định có chỗ hơn người, vì lẽ đó Diệp Lăng đem ánh mắt nhìn về phía Phong Lăng tiên tử.