Vương trong lòng vạn phần không hiểu. Đáng giá ngài cất giữ. .

	Mà Diệp Lăng tự nhiên cũng sẽ không giải thích, đến lúc đó cùng Hợp Đạo kỳ cao thủ đại chiến thời điểm, hắn sợ rằng sẽ nhịn không được sử xuất mình thủy hỏa hai loại chân khí sự tình.

	Trận này đại chiến, nếu để cho ba cái kia Hợp Đạo kỳ cao thủ nhìn thấy, là không có bất cứ vấn đề gì , đến lúc đó hắn có nhất định nắm chắc, đem ba người trực tiếp đánh giết, nhưng là nếu để cho thiên thành người của Vương gia nhìn thấy, hắn cũng không thể giống như là chân chính ma đạo nhân sĩ đồng dạng, đem người của Vương gia hoàn toàn diệt sát đi.

	Vì lẽ đó hắn mới có thể để vương như vậy chuẩn bị.

	Đương nhiên, đây chỉ là hậu thủ chuẩn bị, vì để phòng vạn nhất mà thôi, trên thực tế, hắn vẫn là chuẩn bị tối nay đem chiến trường kéo đến yên lặng địa phương không người tốt nhất.

	Vì lẽ đó hắn mới khiến cho vương đem cửa thành mở rộng, thuận tiện hắn rời đi lưu thành.

	Đương nhiên, kế hoạch này vẫn là vô cùng nguy hiểm , nhưng là Diệp Lăng nhưng không có bất luận cái gì lựa chọn, bởi vì nếu như hắn không làm như vậy, tối nay chỉ sợ trăm phần trăm sẽ chết.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải làm như thế, không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

	Mà cùng lúc đó, giết một người bình thường, đã đổi một thân quần áo mũ rộng vành nam tử, đã đi vào trong thành, tiềm nhập một cái Vương gia phủ đệ phụ cận người bình thường trong nhà, đem người một nhà này toàn bộ giết sạch, sau đó hắn mới ẩn núp xuống tới.

	Bất quá giờ phút này, trong lòng của hắn nhưng cũng là gợn sóng dần dần lên.

	"Cái kia hai người cao thủ muốn giết Diệp Lăng, vì sao Diệp Lăng còn đem bọn hắn tiếp đến trong thành?"

	Mũ rộng vành nam tử trong lòng vô cùng nghi hoặc, bất quá rất nhanh, hắn chính là thoải mái: "Chẳng lẽ nói Diệp Lăng hoàn toàn không biết hai người này là muốn tới giết hắn, vì lẽ đó còn đem hai người xem như minh hữu, trực tiếp bỏ vào trong thành?"

	Nghĩ tới đây, mũ rộng vành nam tử trong lòng đột nhiên giật mình: "Nếu là như vậy, cái kia Diệp Lăng chỉ sợ cũng nguy hiểm, vậy ta tối nay, có phải là muốn đi ra ngoài hỗ trợ? Diệp Lăng thực lực phi phàm, nếu là ta ra ngoài hỗ trợ, liền xem như không thể giết chết cái kia hai cái Hợp Đạo kỳ cao thủ, cũng có nhất định khả năng đem hắn cứu ra đi!"

	Nhưng là có chút suy nghĩ về sau, mũ rộng vành nam tử nhưng trong lòng vẫn còn có chút do dự: "Diệp Lăng là chúng ta ma đạo nội ứng, dù sao chỉ là phán đoán của ta, ta cũng không khẳng định nếu là ta tùy tiện xuất thủ, mà Diệp Lăng cũng không phải chúng ta ma đạo nội ứng, vậy ta chẳng phải là tìm cái chết vô nghĩa?"

	Mũ rộng vành nam tử sở dĩ trốn ở nơi này mà không hiện thân, sợ chính là điểm này.

	Bất quá rất nhanh, mũ rộng vành nam tử trong lòng chính là ra một ý kiến, tối nay hắn trước không xuất hiện, chờ hai người kia giết Diệp Lăng, nhìn xem Diệp Lăng thủ đoạn lại nói.

	Nếu như Diệp Lăng đến chết đều không có sử xuất ma đạo thủ đoạn, vậy đã nói rõ Diệp Lăng không phải nội ứng.

	Nhưng nếu như Diệp Lăng thật sử dụng ra ma đạo thủ đoạn, cái kia chỉ sợ hắn liền muốn xuất thủ cứu mệnh mới được .

	Nghĩ tới đây, mũ rộng vành nam tử lúc này mới bình tĩnh trở lại, đem mình mũ rộng vành quần áo đổi được trên thân, bình tĩnh chờ đợi ban đêm giáng lâm.

	Tối nay lưu thành, bốn phía một mảnh tường hòa, người tầm thường nhà sớm đã chìm vào giấc ngủ, nhưng là một trận bạo, lại là tại cái này bình tĩnh phía dưới nổi lên.

	Diệp Lăng tại vừa mới vào đêm thời điểm, chính là lặng lẽ đi tới trong sân cây đại thụ kia dưới, ngẩng đầu nhìn lên cái này rậm rạp tán cây, nhịn không được một trận cười khổ.

	"Không nghĩ tới ta Diệp Lăng muốn tại cùng một cái cây bên trên, vừa trốn chính là hai lần."

	Lần trước Diệp Lăng quyết định lưu tại nguy hiểm nhất, cũng là chỗ nguy hiểm nhất, liền trở về cái viện này, núp ở trong sân cái này khỏa rậm rạp trên đại thụ.

	Lúc ấy hắn là cảm thấy cây này đầy đủ rậm rạp, người trốn ở phía trên, chỉ dựa vào mắt thường là tuyệt đối khó mà phát hiện .

	Mà lấy hắn hiện tại năng lực, nếu là nín hơi ngưng khí, áp chế khí tức, cho dù là có Hợp Đạo kỳ cao thủ theo dưới cây đi qua, cũng căn bản không phát hiện được hắn.

	Vì lẽ đó hắn mới lựa chọn trốn ở trên ngọn cây này.

	Mà tối nay, hắn vẫn là phải trốn ở trên ngọn cây này.

	Cảm thán một trận về sau, hắn vẫn là nhẹ nhàng bò lên trên đại thụ, đứng ở cây lá rậm rạp bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

	Tại một phương khác, Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong mặc dù có riêng phần mình nơi ở, nhưng giờ phút này bọn hắn vẫn là hội tụ đến một cái phòng bên trong.

	Lưu Kỳ Phong kìm nén không được trong mắt sát ý, hỏi Đổng Thần Mặc nói: "Kia tiểu tử vậy mà lại sắp đột phá rồi, thực sự là quá khủng bố, lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn vậy mà không ngừng tại đột phá!"

	Đổng Thần Mặc cũng là có chút kiêng kỵ nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu tử này thực lực phi thường khủng bố, nếu như bỏ mặc hắn đột phá xuống dưới, nhiều nhất mấy tháng chúng ta liền không có đường sống, vì lẽ đó tối nay chúng ta nhất định phải đem hắn giết chết, không tiếc bất cứ giá nào!"

	Lưu Kỳ Phong cắn chặt hàm răng, hỏi: "Kia tiểu tử không có đào tẩu đi, ta cảm giác được hắn buổi chiều tốt giống như là đối với chúng ta có một ít hoài nghi."

	Đổng Thần Mặc trầm ngâm một tiếng, nói: "Buổi chiều ta cũng cảm giác được bọn hắn đối với chúng ta vẫn còn có chút hoài nghi, sau đó hắn tuyên bố bế quan thời điểm, ta liền càng thêm hoài nghi hắn đã phát hiện ý đồ của chúng ta , nhưng là về sau ta một mực chú ý đến chỗ ở của hắn bên kia, phát hiện buổi chiều hắn tiến cái tiểu viện tử kia về sau liền không có ra qua, vì lẽ đó ta cảm thấy hắn hẳn không có phát hiện chúng ta."

	Nghe đến đó Lưu Kỳ Phong mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng của hắn đối Diệp Lăng là càng phát kiêng kị , nếu như Diệp Lăng thật sớm phát hiện ý đồ của bọn hắn, hắn thật đúng là không biết tối nay ám sát hành động có thể thành công hay không .

	Bất quá đã Diệp Lăng tiến vào tiểu viện tử về sau liền không có ra, vậy thì dễ làm rồi, xông đi vào đem viện kia san bằng là được.

	Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ Phong khóe miệng nhịn không được lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý.

	"Đúng rồi, tối nay giết Diệp Lăng về sau, tốt nhất có thể đem từ trên xuống dưới nhà họ Vương cũng giết." Bỗng nhiên, Đổng Thần Mặc xoay đầu lại, nhìn nói với Lưu Kỳ Phong đến.

	Lưu Kỳ Phong mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, đồng thời còn có một tia kinh ngạc, hắn không rõ Đổng Thần Mặc tại sao phải làm như thế.

	Diệt Vương gia, mặc dù đối bọn hắn hai cái Hợp Đạo kỳ cao thủ đến nói, lại cực kỳ đơn giản , nhưng là nếu quả thật như vậy làm, chẳng phải là cùng những cái kia tâm ngoan thủ lạt giết người như ngóe ma đạo nhân sĩ không hề khác gì nhau sao?

	Đổng Thần Mặc nhìn ra Lưu Kỳ Phong nghi ngờ trong lòng, bất quá hắn hay là dùng không thể nghi ngờ giọng nói nói đến: "Vương gia nhân nhiều ít vẫn là nhìn thấy bộ dáng của chúng ta , nếu như hôm nay không giết bọn hắn, về sau có người từ trên người bọn họ tra được dấu vết để lại liền phiền toái, minh chủ đối Diệp Lăng thế nhưng là vô cùng nhìn trúng, nhất định sẽ phi thường cẩn thận điều tra chuyện này."

	Lưu Kỳ Phong nghe đến đó, mới liên tục gật đầu, sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Đổng Thần Mặc, nói: "Đã như vậy, chúng ta dứt khoát liên thành trên tường thành vệ cũng cùng một chỗ giết sạch được rồi, bọn hắn hôm nay cũng là nhìn thấy bộ dáng của chúng ta!"

	"Có thể, chờ một lúc giết Diệp Lăng về sau, ngươi liền đi giết cửa thành thành vệ, ta đồ Vương gia!" Đổng Thần Mặc bình tĩnh nói đến, trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, phảng phất loại này giết chóc ngàn vạn sự tình, trong mắt hắn bất quá là giết một đám không có cảm giác sâu kiến đồng dạng đơn giản!