Trong nháy mắt đó, Kim Chính Nha chính là hối hận tại sao phải cùng Diệp Lăng so đấu lực lượng, Diệp Lăng lực lượng muốn vượt xa hắn a!

	Hắn vội vàng là lui lại, muốn tránh đi Diệp Lăng một quyền này.

	Nhưng là hắn mới vừa vặn lui một bước, Diệp Lăng lại giống như là như giòi trong xương, kề sát tới, tốc độ so với hắn phải nhanh không biết bao nhiêu lần, lúc này hắn mới đột nhiên nhớ tới, hắn dùng võ học, tại đem Diệp Lăng không ngừng hút tới bên cạnh hắn đến, hắn hiện tại lui phải càng nhanh, Diệp Lăng cũng liền tiến càng nhanh.

	"Kim huynh, hiện tại cảm giác như thế nào a!" Diệp Lăng cười lạnh liên tục, trên cánh tay du long cùng mãnh hổ hư ảnh, trực tiếp bộc phát mà ra, khí thế rộng rãi, quang mang đại tác, hướng phía Kim Chính Nha chính là tập sát tới, Kim Chính Nha vong hồn đại mạo, vội vàng là nâng lên một cái tay khác một chưởng hướng phía du long cùng mãnh hổ hư ảnh giết đi qua.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới là, cái kia mãnh hổ cùng du long hư ảnh nhìn như phi thường vụng về, nhưng trên thực tế lại là dị thường linh hoạt, vậy mà trực tiếp tả hữu du động, trực tiếp theo cánh tay của hắn chung quanh lách đi qua, mãnh hổ bên phải, một ngụm liền cắn lấy hắn bên phải xương bả vai phía trên, du long ở bên trái, trực tiếp cắn lấy Kim Chính Nha bên trái xương bả vai phía trên.

	Răng rắc một tiếng vang giòn, Kim Chính Nha hai đầu xương bả vai trực tiếp vỡ vụn, máu tươi bắn ra mà ra.

	"A!" Kim Chính Nha nhịn không được một tiếng hét thảm trực tiếp kêu lên yết hầu, mà Diệp Lăng cũng sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, thừa dịp Kim Chính Nha kêu thảm lúc, trung môn mở rộng thời điểm, thả người nhảy lên, một cước chính giữa Kim Chính Nha cằm xương.

	Tại cái này cự lực một cước phía dưới, Kim Chính Nha cả người bay thẳng lên, trên người hư ảnh cũng là nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó hắn ngã ầm ầm ở trên mặt đất, thân thể mập mạp ngã tại trên mặt đất trực tiếp ném ra một cái in dầu tử.

	"Lâm huynh, đừng có giết ta, ta có biện pháp để chúng ta hai người cùng một chỗ thông qua cửa này!" Tại lúc này, Kim Chính Nha rốt cuộc biết, Diệp Lăng chẳng những là che giấu thực lực, mà lại ẩn giấu đi rất nhiều, hiện tại Kim Chính Nha hối hận không kịp, tại sao phải tìm Diệp Lăng a, hắn căn bản không phải một quả hồng mềm, bóp bất động đồng thời, còn đem hắn tay đều lạc đứt mất.

	Diệp Lăng cười lạnh liên tục: "Ngươi nếu là có có thể để cho hai người thông qua biện pháp, làm sao đến mức hiện tại mới dùng đến? Mà lại, liền xem như có hai người có thể đồng thời thông qua cửa này thủ đoạn, ta lại vì cái gì muốn cho ngươi dùng đến cơ hội!"

	Lời còn chưa dứt, Diệp Lăng chính là trùng thiên mà hàng, một cước hung hăng giẫm tại Kim Chính Nha đầu lâu phía trên.

	Oanh một tiếng, Kim Chính Nha đầu lâu sụp đổ, đỏ trắng đồ vật, tung tóe đầy đất, một cỗ tanh hôi mùi trực tiếp tại không trung dâng lên, để người buồn nôn.

	Mà cùng lúc đó, hành lang phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm ùng ùng, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện lúc đầu nên mênh mông vô bờ hắc ám hành lang, tại thời khắc này vậy mà là toát ra một điểm màu trắng quang mang.

	Rất hiển nhiên, Kim Chính Nha chết nháy mắt, cái này hành lang liền tự động đoán được , mà lại là sắp xuất hiện đường trực tiếp hiển lộ ra.

	Diệp Lăng không có nửa điểm do dự, nhấc chân chính là hướng phía lối ra phương hướng đi tới.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới mở miệng, cái kia một điểm quang mang đã mở rộng đến có thể đem hắn cả người đều bao vây lại, hắn một cước chính là bước vào quang mang bên trong.

	Tại bước vào quang mang nháy mắt, Diệp Lăng hoàn toàn không nhìn thấy tình huống chung quanh, nhưng là đảo mắt về sau, chung quanh quang mang chính là biến mất không thấy gì nữa, đồng thời hắn cũng có thể thấy rõ ràng cảnh vật chung quanh .

	Giờ phút này hắn đang đứng ở một cái hình tròn trong đại sảnh, mà lại chung quanh còn có không ít cùng hắn không sai biệt lắm dùng ánh mắt nghi ngờ dò xét người xung quanh, chắc hẳn những người này đều là vừa mới thông qua cửa thứ nhất, muốn đi vào cửa thứ hai người.

	"Hắc hắc, lần này mọi người ra đều rất nhanh."

	Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền ra một trận âm trầm dáng tươi cười, đám người vội vàng ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang, lúc này mới nhìn thấy có một cái toàn thân cao thấp đều bao phủ hắc bào người, đứng ở nơi đó, dùng vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt, quét mắt mới vừa từ cửa thứ nhất trong hành lang đi ra người.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn cảm giác được người áo đen kia khí tức cường hoành phi thường, liền xem như hắn hiện tại đem tất cả át chủ bài đều dùng đến, chỉ sợ cũng không thể đem đối phương đánh bại, ngược lại, hắn sẽ còn trực tiếp liền bị đối phương nghiền ép đồng dạng giết chết.

	Người này nhất định là ma quân cao tầng, tu vi chí ít đều tại Hợp Đạo Nhị trọng thiên giai đoạn trước trở lên, tuyệt đối không thể khinh thường.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có bối rối, hắn giờ phút này chính là một cái bình thường ma đạo nhân sĩ, chuẩn bị gia nhập ma quân trở thành ma quân sĩ quan mà thôi, không có người sẽ vô duyên vô cớ tổn thương hắn.

	Người áo đen nói một câu nói về sau chính là yên tĩnh trở lại, không nói gì thêm, bất quá rất nhanh, hắn chính là ngẩng đầu lên, nhìn về phía đám người đứng thẳng phương hướng, nói: "Xem ra lần này thông qua cửa thứ nhất người, chỉ có các ngươi ba mươi bốn người , cũng tốt, vừa vặn có thể chia mười bảy tổ tiến hành cửa thứ hai!"

	Ở thời điểm này, rốt cục có người đứng dậy, hỏi một câu: "Xin hỏi tiền bối cửa thứ hai là cái gì."

	Oanh!

	Người kia mới vừa mở miệng, người áo đen chính là đưa tay lăng không nhấn một cái, chỉ thấy được một cái đại thủ tại không trung nháy mắt hình thành, hung hăng đè xuống, cái kia người nói chuyện ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, toàn bộ nóng liền ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời thịt nát.

	"Ta không có để các ngươi hỏi thời điểm, các ngươi không nên hỏi vấn đề." Người áo đen giết người về sau hời hợt nói đến.

	Cũng chỉ là vì như thế một cái lý do, liền trực tiếp ra tay giết người, ma đạo nhân sĩ quả nhiên dị thường độc ác.

	Dù là người ở chỗ này đều là ma đạo nhân sĩ, tại nhìn thấy một màn này về sau, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mà để người càng thêm khiếp sợ một màn càng thêm xuất hiện, người áo đen kia giết người về sau ánh mắt quét qua đám người, khóe mắt bỗng nhiên lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười: "Suýt nữa quên mất, các ngươi là ba mươi, bốn mươi người số nguyên, hiện tại thiếu một cái, không tốt phân tổ "

	Đám người nghe đến đó, trong lòng đều là coi là hắc bào nhân này sẽ theo cửa thứ nhất bên trong cầm ra một người đến tiến vào cửa thứ hai.

	Nhưng là để người không nghĩ tới chính là, người áo đen vậy mà là lần nữa giơ tay lên, một chưởng đè xuống, oanh một tiếng, liền đứng tại Diệp Lăng bên cạnh cách đó không xa một người, lần nữa ầm vang sụp đổ, gặp tai bay vạ gió.

	"Hiện tại chỉ còn lại ba mươi hai người, có thể." Người áo đen giết người về sau, lần nữa cười nhạt một tiếng, thờ ơ nói đến.

	Nhưng là đưa tay ở giữa chính là giết hai người hành vi, đã để người ở chỗ này trong lòng sinh ra phần sợ hãi.

	Giết người không đáng sợ, đáng sợ là gia hỏa này vậy mà là sẽ dùng một chút không nghĩ tới kỳ kỳ quái quái lý do chính là giết người, ai biết được hắn một giây sau có thể hay không tiếp tục giết người?

	Tất cả mọi người là ma đạo nhân sĩ, đang sợ sau khi, chính là muốn đem hắc bào nhân này cũng giết, miễn cho bị hắn tai bay vạ gió, nhưng là cẩn thận vừa cảm thụ, phát hiện thực lực của đối phương vậy mà cường hoành như vậy thời điểm, không khỏi trong lòng thầm than, mình căn bản không có giết đối phương cơ hội a.