Chương 351: Chưởng môn
 
 	Đương Diệp Lăng bọn họ những người này nhìn thấy nấc thang thời điểm, rất nhiều người trong lòng, đều có một ít ngưỡng mộ núi cao cảm giác.
 
 	Mỗi người đều đến cái kia bị mây mù bao phủ bậc thang, nghĩ đến chính mình trước đó nghe được hết thảy có liên quan với cái này Thanh Ninh Sơn truyền thuyết, trong nháy mắt, mọi người trong lòng đều xuất hiện rất nhiều tình cảm.
 
 	"Thật mạnh mẽ!"
 
 	Không ít người, không nhịn được liền ngay đầu tiên bên trong, sinh ra như vậy cảm tình.
 
 	"Nơi này, sẽ là sau đó ta chỗ tu luyện!"
 
 	Đương mọi người nghĩ tới chỗ này sau khi, rất nhiều người cũng đều trở nên nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Nơi này, đều sẽ gánh chịu giấc mộng của mình, cũng sẽ gánh chịu chính mình sau này tiền đồ.
 
 	Mọi người đối với Thanh Ninh Sơn, cho dù là ôm 10 ngàn loại ảo tưởng, trên thực tế cũng không chút nào quá đáng.
 
 	"Nơi này, chính là tiến vào chúng ta Thanh Ninh Sơn cửa lớn! Ở đây, mặc kệ ngươi dưới khố vật cưỡi đến cùng là cái dạng gì chim bay thú chạy, cũng chỉ có thể xuống bộ hành, từng bước một bước lên bậc thang! Nếu không thì, nếu như là đệ tử bổn môn, vậy thì trực tiếp trục xuất môn phái! Cũng không phải là đệ tử bổn môn, cũng sẽ bị coi là đối bản môn lớn nhất khiêu khích!"
 
 	Vào giờ phút này, cái này dẫn đầu sư huynh nói câu nói này, truyền vào mỗi người trong lỗ tai.
 
 	Điều này cũng làm cho mọi người trong lòng, lại nhiều hơn một chút đối với toàn bộ Thanh Ninh Sơn khái niệm, đối với cái này Thanh Ninh Sơn, sùng kính cảm giác thì càng cao.
 
 	Mọi người cũng bắt đầu theo cái này dẫn đầu đệ tử, từng bước một bước lên bậc thang.
 
 	Tại dạng này trên bậc thang, mọi người đi rất cẩn thận, hơn nữa đã ở cảm xúc mỗi một nấc thang, mỗi một tảng đá xanh bản ôn nhu.
 
 	Tại đây mỗi một tảng đá xanh bản trên, mọi người đều sẽ suy đoán, đều sẽ đi tưởng tượng, phải hay không, ở đây đã từng nhuộm rất nhiều võ giả máu tươi đây?
 
 	Như thế mấy trăm người đi tới cái này bậc thang, từ chung quanh góc độ đến xem, tự nhiên cũng là mênh mông cuồn cuộn, sâu không thấy đáy.
 
 	Mọi người từ từ đi tới những kia trong mây mù, tiếp theo sau đó đi lên.
 
 	Từ từ, mọi người cuối cùng là tới nơi này cái địa phương, đầu tiên nhìn đến là một quảng trường khổng lồ.
 
 	Thanh Ninh Sơn nơi này, địa thế hiểm trở, ngọn núi hiểm yếu, mỗi một chỗ đều ẩn chứa rất nhiều đồ vật.
 
 	Tại địa hình như vậy bên trong, nhưng là có như vậy một cái dài tới mấy chục dặm địa, rộng mấy chục dặm địa cự Đại Nghiễm trường, có thể tưởng tượng được, rất nhiều Thanh Ninh Sơn các đời trước, từng ở nơi này từng làm thế nào một ít nỗ lực.
 
 	Bất quá điều này cũng càng là chứng minh Thanh Ninh Sơn một ít ngưu bức đồ vật.
 
 	Tại quảng trường này trên, tất cả mọi người, vào mắt nhìn thấy, là có thể nhìn thấy một cái to lớn bia đá.
 
 	Ở cái này bia đá mặt trên, có khắc mấy người chân dung, những bức hoạ này hẳn là rất nhiều từng đã là một ít Thanh Ninh Sơn cao nhân tiền bối.
 
 	Tại những bức hoạ này phía dưới, là một ít những người này danh tự cùng sự tích của bọn họ.
 
 	Diệp Lăng tùy tiện nhìn một cái là có thể vừa ý mặt tồn tại rất nhiều hào quang lịch sử.
 
 	"Lưu Đường!"
 
 	"Hồng Phong ba mươi năm (Đại Tần Đế Quốc niên kỉ số), ma đạo tặc tử quy mô lớn đến công, tổng cộng có Phản Hư ngũ trọng thiên cao thủ hơn ba mươi người! Lưu Đường làm Phản Hư tứ trọng thiên, đâm mười chín ma đạo tặc tử, lực kiệt mà chết!"
 
 	"Tống Siêu!"
 
 	"Hồng Phong ba mươi năm, thân là Phản Hư tam trọng thiên vũ người, cũng tại một đám Phản Hư tứ trọng thiên võ giả vây công trong, thủ vững ngưỡng dừng điện, thích thú thành truyền kỳ!"
 
 	. . . Mọi người nhìn như vậy một ít văn tự, rất nhiều người càng thêm cảm giác lòng của mình trong, nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Loại kia hỏa diễm, phảng phất tại lồng ngực của mình bên trong thiêu đốt như thế, hầu như rất nhanh có thể đủ nhảy ra yết hầu đến!
 
 	Những thứ đồ này, thật sự rất khiến người ta chấn động, cũng khiến người ta cảm thấy tương đương mạnh mẽ.
 
 	Đồng thời, bọn họ cũng sẽ đối với Thanh Ninh Sơn đi qua, có nhiều hơn nhận đồng cảm giác cùng lòng trung thành, đối với Thanh Ninh Sơn có lớn hơn sùng kính, cũng sẽ đối với Thanh Ninh Sơn tương lai có càng lớn rất nhiều chờ mong.
 
 	Đây cũng chính là hiện tại những thứ này ý nghĩa.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là đối với người bị chết một loại ký ức.
 
 	"Thế nào? Cảm giác thấy hơi chấn động chứ? Chúng ta lần đầu tiên tới thời điểm, cũng là như vậy."
 
 	Vào giờ phút này, cái này bia kỷ niệm, hầu như toàn bộ cao vút trong mây, không nhìn thấy trên cao nhất, chỉ có thể nhìn rõ ràng phía dưới một ít chữ dạng.
 
 	Nhưng phía trên chữ, nhưng từng cái đều như vậy khiến người ta sôi trào.
 
 	Diệp Lăng lúc này cũng là khẽ gật đầu, xác thực, cái này bia kỷ niệm mang cho người ta cảm tình, tương đương mãnh liệt.
 
 	"Bất kể nói thế nào, Thanh Ninh Sơn có thể trở thành Kỳ Sơn Châu lớn nhất môn phái, đồng thời uy hiếp rất ít, cũng là có đạo lý." Vương Thần Phong tiếp tục nói: "Tỷ như như vậy rung động đồ vật, tại Thanh Ninh Sơn nhưng nắm giữ không ít."
 
 	"Đúng thế. . . Chí ít, ta nghĩ, rất đa tài mới vừa đệ tử mới nhập môn, nhìn thấy những thứ đồ này, thậm chí sẽ có một loại hận không thể ngay lập tức sẽ vì cái này quang vinh môn phái đi chết tâm tình!"
 
 	Diệp Lăng nói câu nói này, mang theo một loại tỉnh táo nghĩ lại.
 
 	Nhưng vật này trên thực tế cũng chính là như vậy.
 
 	Ngay vào lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một cái tia sáng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một ít dễ kích động võ giả, đã bắt đầu cảm giác được không thoả đáng rồi, liền vội vàng hỏi lên tiếng đến.
 
 	"Không có chuyện gì!"
 
 	Vào lúc này, bên cạnh bọn họ một ít Thanh Ninh Sơn đợi rất lâu đệ tử, liền sẽ an ủi bọn họ nói ra: "Hiện tại chỉ là có người đi ra."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Nhìn thì sẽ biết."
 
 	Tại mọi người trước mắt, cái kia một tia sáng chậm rãi tiêu tan, có một người lăng không trôi nổi.
 
 	Đây là một một thân đạo bào màu xanh thăm thẳm người, tóc chỉ là ở sau lưng dùng một sợi dây thừng rất đơn giản địa ghim lên đến.
 
 	Tại trên mặt của hắn, xem không đến bất kỳ vẻ mặt, đây là một trương người trung niên gương mặt, xem ra vô hỉ vô bi, nhưng là mặt trên nhưng phảng phất có một loại kỳ quái vầng sáng.
 
 	Khuôn mặt này, không giận tự uy, hơn nữa có một loại khí thế, hắn lơ lửng giữa không trung, thậm chí sẽ khiến người ta cảm thấy, thật giống ở nơi đó có một ngọn núi như thế trọng lượng.
 
 	Vào giờ phút này, người này hai tay chắp ở sau lưng, trôi nổi ở trong không khí, có thể thấy, hắn hẳn là đã đạt tới có thể bay làm được cảnh giới.
 
 	Võ giả chân chính đến có thể phi hành cảnh giới, cách hắn có thể thực hiện trôi nổi bất động, vẫn có một khoảng cách.
 
 	Vì lẽ đó, kỳ thực người võ giả này thực lực, sẽ rất cao rất cao.
 
 	Chí ít không phải Diệp Lăng bọn họ hiện tại loại này cấp bậc có thể tưởng tượng.
 
 	"Ta thay bề ngoài Thanh Ninh Sơn, hoan nghênh các ngươi!"
 
 	Vào lúc này, người này chậm rãi mở miệng.
 
 	Lời của hắn nói không nhanh không chậm, không có quá nhanh, thế nhưng cũng không có quá chậm, nói chung chính là loại kia thích hợp nhất tốc độ nói, cũng là thích hợp nhất ngữ khí.
 
 	Hắn câu nói này nói ra, tuy rằng chỉ là tại trong miệng hắn, nhưng cũng giống như là truyền vào mỗi người trong đầu.
 
 	Đây cũng là hắn tại thực lực bây giờ trên, có thể làm được một loại hầu như tiếp cận với truyền âm nhập mật thần Kỳ Đông Tây.
 
 	"Ta là Thanh Ninh Sơn chưởng môn, Ngô Viễn Phi!"
 
 	Người đàn ông này nói ra câu nói này thời điểm, cả người khí thế tăng mạnh!
 
 	Tất cả mọi người nhìn hắn, đều cảm giác được, chính mình càng là có một loại thập phần sùng kính, cũng là thập phần rung động cảm tình ở đáy lòng truyền ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: