"Cứ như vậy phục nhuyễn?"

	Hiện trường rất nhiều người đều có một loại mở to hai mắt cảm giác. amp;amp;lt;

	Trước đó khí thế hùng hổ hùng hổ dọa người, tựa hồ là muốn không nhường chút nào Trịnh Vô Quang, cứ như vậy bị Ngô Viễn Phi nói một câu, liền chịu thua nhận thua?

	Cái này không giống hắn cách a!

	Du Lữ Chí tại một bên khác cũng là có chút điểm kỳ quái, nhưng về sau là một loại sự tình hôm nay lại không có có thể thành công đối Diệp Lăng tạo tác dụng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, lại sau đó chính là một loại may mắn

	Cái này may mắn kỳ thật tại tất cả cảm xúc bên trong tới có chút kỳ quái, tựa hồ là bởi vì không cần lại đối mặt Diệp Lăng cái kia hàng đánh võ mồm , thế là nghĩ đến tầng này Du Lữ Chí tâm tình mười phần thất bại.

	Hắn hiện tại cũng chỉ muốn mau sớm thoát đi nơi này.

	Ngô Viễn Phi nghe được Trịnh Vô Quang tỏ thái độ, trong lòng cũng có chút hiếu kì.

	Kỳ thật hôm nay Ngô Viễn Phi tới bên này, trong lòng còn quyết định chủ ý, không quản cái này Trịnh Vô Quang làm được cỡ nào quá phận, cũng không thể tức giận, bởi vì hắn lo lắng cho mình tức giận sẽ để cho cái này Trịnh Vô Quang sẽ càng quá đáng đối phó Diệp Lăng đến lúc đó mình có thể sẽ không gánh nổi Diệp Lăng.

	Hắn không nghĩ tới chính là, mình thế mà tùy tiện một khuyên, cái này ngoan cố Trịnh Vô Quang, thế mà cơ hồ không do dự đáp ứng, đây không phải hắn cách a!

	Xem ra trước đó khẳng định xảy ra chuyện gì chuyện thú vị, tóm lại hiện tại Ngô Viễn Phi cảm giác được, chuyện này tựa hồ cùng Diệp Lăng có thoát không ra quan hệ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, giải quyết chuyện này, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

	Ngô Viễn Phi nói ra: "Ừm, như vậy cũng tốt! Trên thực tế, ta đã nghe nói gần nhất Đỉnh Long ngọn núi tình trạng, chắc hẳn Chấp Kiếm trưởng lão ngươi cũng một khi phát hiện những này, Đỉnh Long ngọn núi bên trên hiện tại hỏa độc năng lượng tứ ngược, Diệp Lăng cái này trừng phạt, kỳ thật đã so trong tưởng tượng cao hơn rất nhiều, ta cho rằng dạng này trừng phạt đã đầy đủ!"

	Trịnh Vô Quang ngẫm lại cũng thế, lại thêm lúc đầu chính hắn cũng đã phục nhuyễn, vì lẽ đó Trịnh Vô Quang gật gật đầu: "Đúng vậy, chưởng môn, trước đó là ta có chút suy nghĩ không chu toàn."

	Mắt thấy chuyện này cứ như vậy tất cả đều vui vẻ kết thúc, chỉ bất quá tại Trịnh Vô Quang quay người muốn rời khỏi trước đó, hắn cho Diệp Lăng một cái ánh mắt hung tợn, hiển nhiên, cái ánh mắt này đại biểu cho hắn đã ở trong lòng ghen ghét bên trên Diệp Lăng , thời gian kế tiếp bên trong Diệp Lăng đừng nghĩ thuận lợi theo trong tay hắn được cái gì.

	Rất có thể về sau Trịnh Vô Quang sẽ còn gây sự với Diệp Lăng

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, hôm nay Diệp Lăng một phen, cơ hồ phá hắn Trịnh Vô Quang võ ý, loại này cừu hận cơ hồ đã là không đội trời chung, nếu như không phải tại chưởng môn đến về sau Trịnh Vô Quang cảm thấy chuyện không thể làm, vậy hôm nay Diệp Lăng hiển nhiên đã bị đánh chết 

	Tình huống như vậy phía dưới, Trịnh Vô Quang làm sao có thể không ghen ghét Diệp Lăng?

	Diệp Lăng trong lòng xác thực cũng muốn phải thông.

	Bất quá, xem ra chính mình tiếp xuống cũng đã tạo một địch nhân, muốn tiếp theo tại Thanh Ninh Sơn lẫn vào là muốn phòng ngừa rất nhiều minh thương ám tiễn 

	Mà lại Đỉnh Long ngọn núi bên trên hỏa độc tựa hồ cũng là càng ngày càng mãnh liệt đợi chờ mình thật đúng là một đống sẽ không xong phá sự đâu

	Nghĩ tới những thứ này, trần tiếc mình cũng thoáng có chút nhức đầu.

	Bất quá, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, những vật này, cuối cùng đều vẫn là muốn chứng thực đến mình thực lực bên trên, nếu như mình thực lực đủ mạnh mẽ, một ít chuyện tự nhiên là sẽ không phát sinh.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại lại còn có ý định đem mình vùi đầu vào càng thêm tu luyện gian khổ bên trong, những ngày gần đây, theo thân thể năng lực chịu đựng gia tăng, hắn cũng sẽ thử nghiệm mạnh mẽ dùng thân thể của mình cùng đan điền đến hấp thu ngoại giới Hỏa hệ thiên địa linh khí đồng thời đem một vài đồ vật làm rác rưởi cho bài trừ, quá trình này ban đầu làm thời điểm kỳ thật cũng không dễ dàng, rất nhiều độc tố y nguyên sẽ tiến vào thân thể, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn cũng bắt đầu tận lực quen thuộc quá trình này.

	Cái này cho Diệp Lăng chân khí ngược lại là lại mang đến một tia biến hóa, ở trong cơ thể hắn hàn băng chân khí bên trong, xuất hiện một loại như là liệt hỏa đồng dạng đồ vật, những vật này có thể tại chính thức bộc phát thời điểm cùng hỏa đồng dạng xung kích mà ra, mình sóng dữ Đao quyết tại có loại biến hóa này về sau, chém ra tới nứt sóng thức giống như là tại nguyên bản sắc bén đến cực điểm quang mang bên trong tăng lên một tầng tinh hỏa đồng dạng, lực công kích cũng biến thành cực kì cường hãn.

	Bất quá, loại này băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác tự nhiên là không thể một mực như thế duy trì , Diệp Lăng vẫn là muốn tìm đến một cái biện pháp, tìm tới một cái đứng không mau rời khỏi Đỉnh Long ngọn núi nơi này, dù sao hắn hiện tại càng ngày càng cảm giác cái này chỗ ngồi tiếp xuống tựa hồ sẽ còn xuất hiện biến cố gì.

	Thời gian ngay tại đi qua.

	Theo bên trên Đỉnh Long ngọn núi đến bây giờ, Diệp Lăng cũng vượt qua gần hai tháng, thực lực của hắn khoảng cách Phản Hư lục trọng thiên hậu kỳ ở giữa khoảng cách cũng không phải là đặc biệt xa, mãi cho đến một ngày này, sự tình lại tới

	Chuyện này hoàn toàn chính xác xảy ra bất ngờ.

	Kỳ thật Diệp Lăng từ khi gia nhập hạch tâm đệ tử hàng ngũ về sau, ngược lại là cũng không có thấy qua cái khác bất kỳ một cái nào hạch tâm đệ tử, hắn cơ hồ cũng là đơn độc tồn tại, đương nhiên, Diệp Lăng trở thành hạch tâm đệ tử thời gian cũng không nhiều, hắn chân chính nhận biết hạch tâm đệ tử cũng tương đối ít.

	Kỳ thật hạch tâm đệ tử một mực là môn phái bên trong một cái rất ít đề cập bộ phận, trong lúc này ngược lại là có rất nhiều nguyên nhân, dù sao bây giờ tại ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử giữa đám người,, hạch tâm đệ tử bên trong có danh khí nhất hẳn là Diệp Lăng gia hỏa này trở thành hạch tâm đệ tử quá trình bên trong một mực nương theo lấy tanh huyết vũ, mà lại trên thân luôn là có dạng này như vậy đề.

	Nhưng là dù là nổi tiếng tương đối cao là Diệp Lăng, cái này cũng không đại biểu cái khác hạch tâm đệ tử liền không tồn tại.

	Tỷ như hôm nay đi tới Đỉnh Long ngọn núi cái này một cái

	"Ta gọi Vương Phàn!" Diệp Lăng trước mắt, đứng một cái nhìn dịu dàng như ngọc công tử văn nhã, người này toàn thân áo trắng, phảng phất cái này nóng rực thiên địa linh khí, còn có bốn phía tứ ngược hỏa độc cùng Hỏa hệ năng lượng, cũng không thể chân chính để trên thân người này cho dù là dính lên nửa chút bụi đất, thật giống như hắn trong tươi cười lộ ra răng trắng đồng dạng, thuần tịnh vô hạ.

	Người này tự xưng là Vương Phàn.

	"Ta nghe nói chúng ta hạch tâm đệ tử bên trong, xuất hiện ngươi một người như vậy, trước đó có chút hiếu kỳ, vì lẽ đó hôm nay nhìn lại xem xét!" Vương Phàn lúc nói chuyện, vẫn là mang theo dạng này một điểm dáng tươi cười, mà lại cái hông của hắn còn treo một thanh bảo kiếm, để cả người hắn nhìn càng là anh tư thẳng tắp, dáng người thon dài, lại thêm nụ cười của hắn, người này cho người ấn tượng cũng chính là mãnh liệt đến cực điểm.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hướng về phía hắn ôm quyền: "Vương sư huynh tốt!"

	Diệp Lăng cũng không có nghe nói qua Vương Phàn danh tự, nghĩ đến hẳn là hạch tâm đệ tử bên trong những cái kia không có bị ngoại giới người biết.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cái này Vương Phàn đi vào chỗ này chính là nở nụ cười, phảng phất là Diệp Lăng lão bằng hữu đồng dạng, vì lẽ đó Diệp Lăng tự nhiên không có khả năng mặt lạnh lấy đối với hắn, mà là cũng hướng về phía hắn nở nụ cười.