Nhìn thấy cái tràng diện này về sau, Diệp Lăng hoàn toàn kinh ngạc ở, đáy nước này bên trong, làm sao lại có nham tương đâu?

	Nhất định là dưới nền đất, đã xảy ra chuyện gì!

	Thuận cái kia nham tương phương hướng, Diệp Lăng tiếp tục lội ở chung quanh, quan sát đến chung quanh địa hình!

	Cái kia nham tương, vậy mà là theo một cái cửa hang bên trong cốt cốt xuất hiện !

	Đây là, miệng núi lửa!

	Không nghĩ tới, lòng đất này phía dưới, vậy mà thật sự có một cái miệng núi lửa!

	Xem ra, Hoa Nương nói không sai, lòng đất này phía dưới thật sự có một cái miệng núi lửa!

	Diệp Lăng hô hấp quả thực liền muốn đình chỉ, đây quả thực là làm cho người rất sợ hãi! Cái này miệng núi lửa bên trong nham tương tại cốt cốt xuất hiện, hơn nữa nhìn bộ dáng, cái kia núi lửa toát ra nham tương hơn đến càng nhanh!

	Diệp Lăng lẩm bẩm, thầm nghĩ đến: "Là , chúng ta Vân học viện đích thật là tọa lạc tại miệng núi lửa phía trên , tại sao sẽ như vậy chứ!"

	Diệp Lăng hiện tại không biết nên làm sao tốt, nếu như mình dạng này trở về, đem chuyện nơi đây nói cho Minh Nguyệt, như vậy Minh Nguyệt có thể hay không tin tưởng đâu? Minh Nguyệt khẳng định là sẽ không tin tưởng, dù sao nàng chính là loại kia tính cách!

	Minh Nguyệt sẽ không tin tưởng Diệp Lăng lời nói, cho nên nói, Diệp Lăng hiện tại cũng có chút thất vọng , mình chẳng lẽ cứ như vậy trở về sao?

	Thế nhưng là, Diệp Lăng không có cách nào, hiện tại, chỉ có trở về về sau, lại nghĩ biện pháp!

	Thế là, Diệp Lăng liền thuận lúc đầu đường, bơi trở về!

	Bơi sau khi trở về, Diệp Lăng theo giếng nước bên trong bò lên!

	Diệp Lăng nằm thẳng trên mặt đất, nặng nề mà hô hấp lấy không khí, nghĩ thầm, cái này nên làm cái gì, hiện tại Vân học viện tọa lạc tại cái kia miệng núi lửa phía trên, mà lại theo cái kia miệng núi lửa bên trên cốt cốt xuất hiện nham tương đến xem, cái kia núi lửa tựa hồ liền muốn bạo!

	Nếu như cái kia núi lửa một khi bạo, ha ha, toàn bộ trong học viện người đều muốn chết!

	Hiện tại Diệp Lăng trong đầu chỉ có ba chữ, đó chính là làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ, mới có thể để cho trong học viện tất cả mọi người tin tưởng mình lời nói đâu?

	Diệp Lăng nói: "Cũng nên thử một lần , nếu như không thử một lần, lại thế nào biết đâu?"

	Thế là, Diệp Lăng hướng thẳng đến phòng viện trưởng chạy tới!

	Đi tới phòng viện trưởng về sau, Diệp Lăng thấy được Minh Nguyệt đang xem sách, vẫn là nhìn nàng kia bản hắc ám pháp điển!

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi còn tại nhìn bản này hắc ám pháp điển a?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, Diệp Lăng!"

	Minh Nguyệt ngẩng đầu lên, thấy được Diệp Lăng, trên người của hắn ướt sũng , cười nói: "Ngươi làm sao biến thành dạng này , là rơi vào trong sông sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải ta rơi vào trong sông , mà là vừa rồi, ta đến xuống giếng đi."

	Minh Nguyệt nói: "Xuống giếng?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta đến xuống giếng đi điều tra đi, không nghĩ tới, để ta hiện một việc lớn."

	Minh Nguyệt cười nói: "Nói nghe một chút, ngươi tại đáy giếng hạ hiện chuyện đại sự gì, sẽ không là hiện rất nhiều ếch xanh đi, ha ha!"

	Sau khi nói đến đây, Minh Nguyệt không nhịn được cười ha ha .

	Diệp Lăng hô lớn: "Ngươi thằng ngu, ngươi đừng cười, có thể chứ?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi gọi ta ngớ ngẩn, Diệp Lăng, ngươi không biết không biết ta là viện trưởng a, ngươi vậy mà gọi ta ngớ ngẩn?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi biết ngươi là viện trưởng liền tốt, nếu là viện trưởng, ngươi liền hẳn phải biết trên bả vai mình trách nhiệm nặng bao nhiêu mới đúng, ngươi có biết hay không, hiện tại chúng ta toàn bộ học viện đều nguy hiểm."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi lại nói chuyện giật gân , chúng ta Vân học viện sẽ có cái gì nguy hiểm, lại nói, sư tôn ta lợi hại như vậy, coi như Vân học viện có cái gì nguy hiểm, chỉ cần sư tôn ta vừa xuất mã, cái gì nguy hiểm đều có thể biến nguy thành an !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi còn vì ngươi sư tôn nói chuyện đâu, ngươi có biết hay không, ngươi sư tôn chính là một cái đại lừa gạt, ngươi sư tôn nói, cái này Vân học viện dưới nền đất không có núi lửa, thế nhưng là ngươi biết, ta dưới đáy nước phía dưới thấy cái gì sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi thấy cái gì rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Ta nhìn thấy đáy nước này phía dưới, có một tòa núi lửa hoạt động!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ha ha, ngươi đừng nói giỡn , ngươi dưới đáy nước phía dưới nhìn thấy một tòa núi lửa hoạt động, sao lại có thể như thế đây, ta không tin!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đi theo ta!"

	Diệp Lăng không kỳ vọng Minh Nguyệt có thể tin tưởng mình cái gì, nếu để cho nàng có thể tin tưởng mình, như vậy biện pháp duy nhất, chính là để nàng nhìn thấy cái kia núi lửa hoạt động!

	Minh Nguyệt bị Diệp Lăng như thế lôi kéo tay, cảm giác được trên mặt đỏ bừng , bị người mình thích nắm tay, loại chuyện này luôn luôn có thể làm cho nhịp tim thêm, huyết dịch cả người cũng có chút sôi trào lên.

	Mặc dù Minh Nguyệt không tin Diệp Lăng lời nói, nhưng là, đã Diệp Lăng lôi kéo mình, mình cũng liền không có ý tứ hất ra hắn!

	Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ngươi lôi kéo ta, đi nơi nào?"

	Diệp Lăng nói: "Đi bên giếng nước!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi lôi kéo ta đi bên giếng nước làm cái gì a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Chờ chúng ta đi, ngươi sẽ biết."

	Rất nhanh, Diệp Lăng liền lôi kéo Minh Nguyệt, đi tới cái kia giếng nước bên cạnh, Diệp Lăng chỉ vào cái này miệng giếng, nói: "Ta vừa rồi chính là lẻn vào đến cái này miệng giếng phía dưới trong nước , ta nhìn thấy tòa nào núi lửa hoạt động , nó ngay tại đáy nước phía dưới cốt cốt bốc lửa màu đỏ nham tương, đây đều là ta tận mắt nhìn thấy!"

	Nhìn thấy Diệp Lăng nghiêm túc như vậy dáng vẻ, Minh Nguyệt phốc thử một tiếng cười nói : "Ngươi nghiêm túc bộ dáng, thật đúng là rất không bình thường đâu."

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi có dám hay không cùng ta cùng một chỗ xuống nước!"

	Minh Nguyệt nói: "Xuống nước a, sẽ rất lạnh , ta vẫn là không nổi nữa."

	Diệp Lăng thở dài một hơi, trong lòng có chút thất vọng, nếu như Minh Nguyệt không cùng mình cùng một chỗ xuống nước lời nói, như vậy liền gặp không đến chân tướng! Giờ phút này, Minh Nguyệt nói: "Được rồi, Diệp Lăng, chúng ta trở về đi, có lẽ ngươi nói hết thảy đều là ngươi thấy huyễn tượng mà thôi, chờ ngươi đi về nghỉ một hồi về sau, nên tốt, gần nhất đừng quá vất vả ."

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy về sau, Diệp Lăng nghiến răng nghiến lợi, thật là có chút sốt ruột a, thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt, nếu nói như vậy, vậy cũng đừng trách ta ."

	"Cái gì?" Minh Nguyệt còn không có kịp phản ứng là thế nào một chuyện, liền bị Diệp Lăng "Phù phù" một tiếng, cho đẩy vào giếng nước bên trong!

	Minh Nguyệt bị đẩy vào đến giếng nước bên trong về sau, mắng: "Diệp Lăng, ngươi tên vương bát đản này, ngươi làm cái gì a, ngươi nghĩ chết đuối ta sao, không dễ dàng như vậy!"

	Minh Nguyệt phản ứng đầu tiên chính là Diệp Lăng muốn chết đuối mình, bất quá rất nhanh, nàng liền xuất hiện, Diệp Lăng cũng xuống! Diệp Lăng ngay tại bên cạnh nàng!

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, chúng ta cùng một chỗ hướng xuống lặn, ngươi liền biết ta đối với ngươi nói đều là thật ."

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi không có mao bệnh đi, ta đi theo ngươi cùng một chỗ hướng xuống lặn, vạn nhất ta chết đuối làm sao bây giờ?"

	Lúc này, Diệp Lăng chỉ vào đáy nước bên trong, nói: "Ngươi nhìn đáy nước bên trong, có phải là có một chút ánh sáng!"

	Thuận Diệp Lăng chỉ, Minh Nguyệt hướng xuống mặt nhìn lại, nói: "Cái kia hẳn là là ánh trăng cái bóng đi, cái này có cái gì kỳ quái!"

	Diệp Lăng nói: "Xin nhờ , ngươi thấy rõ ràng một điểm có thể chứ, đó cũng không phải là ánh trăng a!"