Trịnh Vô Quang đoạn văn này, cũng là đi Diệp Lăng trước đó mang theo một chút châm ngòi ly gián hương vị câu nói kia cho phá, ngược lại lại đem toàn bộ sự kiện một lần nữa giao cho Diệp Lăng.

	Cái này cái gọi là cùng chưởng môn tự có bàn giao, đó là đương nhiên chỉ là hắn, tình huống thật cũng chỉ có trời mới biết, nhưng vô luận như thế nào, hiện tại Trịnh Vô Quang đều đã đem rất nhiều chuyện nói rõ.

	Diệp Lăng con mắt khẽ híp một cái, cái này Trịnh Vô Quang, từ nơi này liền có thể nghe được hắn đối với mình khó chịu, xem ra hôm nay lại đều sẽ là một trận tranh đấu.

	Không thể không nói gần nhất Diệp Lăng thật đúng là sự tình quá nhiều, luôn luôn gặp được dạng này vật như vậy, tỷ như dưới mắt.

	Trịnh Vô Quang gia hỏa này tới, hẳn là không có cái gì thiện ý.

	Cũng liền ở thời điểm này, Diệp Lăng cảm thấy cái kia Du Lữ Chí tồn tại, Diệp Lăng cũng không biết Du Lữ Chí cùng Trịnh Vô Quang quan hệ, nhưng là hiện tại có chút một suy nghĩ, trong lòng của hắn cũng là ăn ra mấy phần hương vị đến, lập tức, Diệp Lăng cười lạnh: "Chấp Kiếm trưởng lão, ta biết ngươi quyền hành rất nặng, nhưng đã ngươi đều nói quy tắc nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, ta hiện tại đã được đến trừng phạt, nhất định phải lưu trên Đỉnh Long ngọn núi, ngươi bây giờ lại mình tới phá hư dạng này trừng phạt, là có tính toán gì?"

	Diệp Lăng không chút khách khí, nhắm thẳng vào bản tâm.

	Mà lại lời hắn nói cũng là có lý có cứ.

	Dù sao dựa theo Thanh Ninh Sơn pháp lý, cái kia Diệp Lăng sự tình kỳ thật đã xác định, hắn đã bị xử phạt tại Đỉnh Long ngọn núi, cứ như vậy, hiện tại Trịnh Vô Quang nói lời kỳ thật chính là cố tình gây sự, dù là hắn là Chấp Kiếm trưởng lão, nhưng trên thực tế hắn đã trái với pháp lý.

	"Ngươi quả thật nhanh mồm nhanh miệng!" Trịnh Vô Quang nhưng không có bị Diệp Lăng hù đến, nhếch miệng mỉm cười nói ra: "Bất quá, trước đó trong đoạn thời gian đó, ta cũng không ở chỗ này, vì lẽ đó trước ngươi nói tới hết thảy càng là không thể nào nói đến! Ta hiện tại một lần nữa trở về, muốn ly thanh Thanh Ninh Sơn khoảng thời gian này chuyện, ta cảm thấy ngươi chuyện này có vấn đề, vì lẽ đó ta liền muốn đứng ra nói câu công đạo."

	Diệp Lăng lại đột nhiên cười lạnh một tiếng.

	Trịnh Vô Quang khẽ chau mày.

	Hắn cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy Diệp Lăng loại này cười lạnh, trong lòng không hiểu phẫn nộ, cơ hồ muốn đi lên liền quất hắn một bạt tai

	Loại này phẫn nộ cảm giác, đã là cơ hồ đem tự mình chế tác thành một khung môn quy máy móc Trịnh Vô Quang thật lâu không có thể nghiệm qua , Trịnh Vô Quang hiện tại có chút âm tình bất định, sắc mặt cũng là lúc đỏ lúc trắng.

	Mà Diệp Lăng đang cười lạnh một tiếng về sau, nói ra: "Tốt một cái đường hoàng lý do! Trịnh trưởng lão, ngươi cũng đã biết, năm đó ta vẫn là một cái hóa khí nhất trọng thiên võ giả thời điểm, từng nghe từng tới một câu, ngươi cũng đã biết như thế nào mang ý nghĩa một người là bị người đón mua a?"

	Trịnh Vô Quang cố gắng áp chế lửa giận của mình, hỏi: "Cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Một người nói một câu dạng gì lời nói, liền có thể chứng minh hắn đã bị thu mua đây? Câu nói này chính là, ta đến nói câu công đạo."

	"Phốc!"

	"Ha ha ha ha!"

	Giờ này khắc này, rất nhiều con là cùng tới xem một chút náo nhiệt các đệ tử, nghe được câu này về sau, nhịn không được cười vang lên tiếng.

	Diệp Lăng con hàng này, thật đúng là chế nhạo!

	Hắn bây giờ nói ra tới câu nói này, cũng chính là tại hoàn toàn nói móc Trịnh Vô Quang.

	Mà lại loại thuyết pháp này cũng rất khôi hài, mọi người tại võ đạo thế giới đợi đến quá lâu, thật lâu chưa từng nghe qua những người bình thường dạng này trêu chọc, thế là, trong lúc nhất thời, đám người này đều nhịn không nổi, cho dù là biết mình như thế cười có khả năng sẽ đắc tội Trịnh Vô Quang cũng không đoái hoài tới dù sao bọn hắn cũng không phải có thể hoàn toàn khống chế tâm tình mình người.

	"Ngươi! Ngươi! Thằng nhãi ranh!"

	Trịnh Vô Quang bị tức phải mắt tối sầm lại, tức giận trong lòng như là sóng biển xoay tròn, cơ hồ muốn đem cả người đều cho phá tan.

	Trời có mắt rồi, hắn Trịnh Vô Quang trở thành Thanh Ninh Sơn Chấp Kiếm trưởng lão đã lâu như vậy, còn không có bất cứ người nào dám như thế chỉ vào cái mũi chửi mình đâu.

	Loại này mắng đã là trực tiếp theo nội tâm của hắn chỗ sâu mắng đi lên, chân chính châm ngòi đến là nội tâm của hắn chỗ sâu thần kinh, hoàn toàn là đang chọn toa linh hồn hắn bên trong phẫn nộ.

	Thế là, Trịnh Vô Quang hiện tại hận không thể một chưởng đem Diệp Lăng cho chụp chết!

	"Làm tốt lắm! Bất quá tiểu tử này cũng thật đúng là một cái kỳ hoa! Thế mà như thế mắng Trịnh Vô Quang!" Giờ này khắc này, một bên khác Du Lữ Chí ở trong lòng nhìn thấy Diệp Lăng cùng Trịnh Vô Quang chó cắn chó, trong lòng quả thực mừng như điên, bất quá Diệp Lăng tiểu tử này mắng chửi người thật đúng là lợi hại, để Trịnh Vô Quang cũng ở trong lòng âm thầm cảnh giác, sau này mình tốt nhất vẫn là đừng tìm Diệp Lăng con hàng này chính diện giao phong, nếu không dễ dàng bị hắn tức chết.

	Rất nhiều người hiện tại trong lòng đều là cho Diệp Lăng vụng trộm giơ ngón tay cái lên, tiểu tử này thật sự là dám nghĩ dám nói, nhìn xem Trịnh Vô Quang đều tức thành hình dáng ra sao? !

	Trịnh Vô Quang thật sự là bị cái này Phản Hư kỳ tiểu bối cho tức giận đến toàn thân run rẩy, hơi kém trực tiếp giết chết Diệp Lăng, nhưng ngay tại tâm tình của hắn sắp hoàn thành tổng bộc phát một sát na kia

	"Không đúng!"

	"Không đúng!"

	Trịnh Vô Quang ép buộc mình tỉnh táo lại, cái này Diệp Lăng, nghe thực sự là quá phách lối , nhưng là, nếu như mình hiện tại thật xuất thủ đánh chết hắn, dĩ nhiên, rất nhiều người lại bởi vì hành vi của mình mà kính sợ mình, thế nhưng là cái này không phải cũng đẩy ngã mình trước đó khổ tâm kinh doanh hình tượng a?

	Trước đó Trịnh Vô Quang tạo dựng lên hình tượng, chính là chân chính thiết diện vô tư, gặp được sự tình chỉ là phân rõ phải trái, cũng sẽ không dùng bạo lực tới làm ra quyết đoán, hắn cũng xưa nay không lấy thế đè người, vẫn luôn là duy trì một loại bằng vào đạo lý đến nói chuyện trạng thái. Nhưng là bây giờ nếu như hắn thật trực tiếp xuất thủ xử lý Diệp Lăng, há không đã nói lên kỳ thật hắn căn bản không có dung người đo, đang bị người nói toạc ra chân tướng về sau thẹn quá hoá giận, trực tiếp ra tay giết người rồi sao?

	Nghĩ tới đây, Trịnh Vô Quang tăng cao cảm xúc phảng phất bị nước lạnh vào đầu đổ xuống, cái này khiến Trịnh Vô Quang cũng hoàn toàn tỉnh táo lại

	"Diệp Lăng, nói chuyện không cần bắn tên không đích, cần phải có lý có theo, chỉ là một mực phỉ báng, đó cũng không phải võ giả gây nên!" Trịnh Vô Quang vừa mới cái chủng loại kia tức giận đến cực điểm giọng nói đã không có ở đây, ngược lại biến thành một loại giáo huấn vãn bối giọng nói.

	Điều này cũng làm cho một số người cảm thán, Trịnh Vô Quang người này trở mặt chính là nhanh, bất quá hắn cũng là thật nhịn rất giỏi! Bằng không mà nói, những trưởng lão khác, phàm là có một ít huyết tính , gặp được dạng này khiêu khích ai không phải nổi trận lôi đình?

	Đương nhiên bọn hắn cũng chính là bởi vì cái này, càng là đối với Trịnh Vô Quang dưỡng khí công phu cảm giác được có chút rung động.

	Gia hỏa này, quả nhiên là tương đương có thể chịu!

	Chỉ bất quá, tại hiện tại tình huống này phía dưới, có thể chịu chưa hẳn liền có thể mang đến bao nhiêu chỗ tốt.

	Diệp Lăng lại là cười lạnh một tiếng, nhìn thấy Diệp Lăng cười lạnh, tất cả mọi người hiện tại cũng đã hoàn toàn chuyển di ánh mắt đến trên người hắn, bởi vì tiểu tử này, mỗi lần làm ra loại vẻ mặt này, tiếp xuống liền đều có kinh người ngữ điệu.

	Diệp Lăng nói ra: "Nếu như ngươi không phải bị thu mua, vì sao hôm nay muốn dẫn lấy du lịch trưởng lão cùng một chỗ tới? Ta cùng du lịch trưởng lão ở giữa sự tình, ta nghĩ thần thông quảng đại Chấp Kiếm trưởng lão không phải không biết!"