Tại nội môn bên trong, muốn thu hoạch được tốt hơn nhiều tư nguyên hơn, gặp phải không chỉ là khiêu chiến, càng là rất nhiều thực lực khá mạnh đệ tử ức hiếp, mỗi một người đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều bị khi phụ qua, nhất là làm Lâm Dực, Diệp Thiếu Phong bá đạo như vậy người xuất hiện lúc, càng là chỉ sợ tránh không vội, chớ nói chi đến khiêu chiến?

	Lúc này lại xuất hiện một cái Diệp Lăng, làm bọn hắn trong lòng thẳng tắp kêu khổ, nếu là Diệp Lăng cũng cùng Lâm Dực, cùng cái này Diệp Thiếu Phong đồng dạng, vậy bọn hắn những này nội môn đệ tử thông thường như thế nào lại có đường sống?

	Diệp Lăng trong lòng kỳ quái, hắn nhìn xem mấy tên thanh niên kia đệ tử trên khuôn mặt chỗ toát ra một tia sợ hãi, đi lên trước, hướng phía một thanh niên đệ tử đầu vai nhẹ nhàng vỗ, "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Lăng, ngươi đây?"

	"Ta. . Ta gọi. . ." Thanh niên đệ tử kia thân thể rõ ràng sững sờ, hắn nuốt một ngụm nước bọt, "Ta gọi lạnh vân phi."

	"Kỳ thật, ngươi không cần như thế sợ , mặc dù nói ta đánh bại Lâm Dực, đánh bại Diệp Thiếu Phong, đánh bại Hứa Hướng Thiên, thu được thi đấu trong tộc thắng lợi, nhưng cái kia không chỉ là vì chính ta, càng là vì ngoại môn đệ tử không chịu đến nội môn đệ tử khi dễ, vì lẽ đó ta sẽ không giống như bọn họ ỷ vào thực lực hoành hành bá đạo, ngươi yên tâm đi." Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói, cái kia khóe miệng chỗ nhấc lên một đạo ôn hòa dáng tươi cười như là ngày xuân nắng ấm bao phủ lòng người.

	Mấy cái thanh niên đệ tử liếc lẫn nhau, rất nhỏ hít thở vài tiếng, nhất là làm bọn hắn nhìn thấy Diệp Lăng cái kia một trương trên mặt hiền lành khuôn mặt lúc, sợ hãi trong lòng hiển nhiên giảm bớt mấy phần, chỉ là còn có chút xa lạ.

	Một người thanh niên khác đệ tử mơ hồ cảnh giác nói: "Ta. . . Ta gọi Hàn Long, Diệp Lăng sư huynh, ngươi tới nơi này làm cái gì? Nơi này là trưởng lão các, không có trưởng lão mệnh lệnh , bình thường đệ tử là không thể lại tới đây , liền xem như nội môn đệ tử, cũng là không có tư cách đến nơi đây, nếu không liền có đứng trước bị trục xuất tông môn phong hiểm."

	Diệp Lăng nói: "Ta biết, nhưng là ta lại tới đây là bởi vì ta thu được thi đấu trong tộc thắng lợi, ta nhất định phải tiến vào cái kia tàng thư tháp, bất quá, các ngươi cũng nói cho ta biết , ta muốn biết đến sự tình, cám ơn, gặp lại sau."

	Vừa dứt lời, Diệp Lăng ôn hòa cười một tiếng, một trận nhu hòa gió nhẹ theo bên cạnh lặng yên lướt qua, phiêu tán tại mấy cái đệ tử trên hai gò má, không có chút nào ý lạnh, cho dù là một chút thực lực uy áp cũng không có, cả người tán ra khí chất phảng phất nắng ấm ấm hóa thành trong lòng bọn họ chỗ chồng chất mà lên tường băng.

	Hàn Long nói khẽ: "Diệp Lăng sư huynh!"

	"Ừm?" Diệp Lăng quay đầu lại, "Thế nào?"

	Hàn Long có chút do dự, hắn ngắm nhìn cái kia khóe miệng nhấc lên một đạo ôn hòa cười Diệp Lăng, rốt cục ở sâu trong nội tâm, dũng khí chiến thắng sợ hãi, cưỡng ép đánh lên mười hai phần tinh thần, nho nhỏ cười nói: "Cái kia, chúc mừng ngươi, đánh bại tông môn đệ nhất nhân Hứa Hướng Thiên, thành công thu được thi đấu trong tộc thắng lợi, chúc mừng ngươi."

	Đệ tử khác đầu tiên là sững sờ, làm bọn hắn nhìn thấy Hàn Long trên mặt chỗ toát ra tới ý cười lúc, lúc này mới phản ứng lại, từng cái hai tay chắp lên, hướng phía Diệp Lăng trăm miệng một lời: "Chúc mừng ngươi, chúc mừng chúc mừng."

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, hắn xoay người, ánh mắt ngưng hướng cái kia to như vậy cánh cửa hình vòm sau một tòa khá lớn phủ đệ lúc, hít một hơi thật sâu, tại tòa phủ đệ này ngay phía trên, thình lình có một khối khá lớn bảng hiệu: "Trưởng lão các."

	"Đây chính là trưởng lão chỗ ở địa phương, trưởng lão các, ta rốt cuộc đã đến, Phượng Hoàng xương hạ lạc ta nhất định phải biết, cho dù là hao phí giá cả to lớn, ta cũng nhất định phải tìm tới tung tích của hắn." Diệp Lăng cắn chặt răng, một đôi nắm đấm nắm phải lạc lạc rung động.

	Một tòa khá lớn phủ đệ so với những kiến trúc khác muốn nhỏ rất nhiều, có thể duy chỉ có cái kia mái hiên hai điều trên kim hoàng sắc Thương Long dọc theo xà nhà xoay quanh mà lên, bốn trảo trùng thiên, phảng phất vừa bay vọt lên, ngao du chín không.

	Diệp Lăng đi vào cánh cửa hình vòm, một cỗ năng lượng kỳ dị càng đem thân thể của hắn vọt thẳng vào trong cửa lớn, thân thể cùng cửa chính tương hỗ tiếp xúc thời điểm, ngoài dự liệu lúc, môn kia vậy mà không có ra một tiếng tia vang, toàn bộ thân hình hoàn toàn dung nhập môn này bên trong, tựu liền cái kia chân khí ba động, tán ra khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Hàn Long cười thầm trong lòng, Diệp Lăng phản ứng cùng nội tâm của hắn chỗ sâu chỗ hướng cái kia vô lại trạng thái hoàn toàn không thể sánh bằng, thực lực tuy mạnh, nhưng đợi nhân chi thành tín lại khí thế ngất trời. Diệp Thiếu Phong, Lâm Dực, thậm chí là cái kia đã từng tông môn thực lực mạnh nhất Hứa Hướng Thiên tố chất cũng đều không có hắn cao, cái này không chỉ có để bọn hắn lau mắt mà nhìn, càng là tăng lên tán đồng cảm giác.

	Lạnh vân phi tựa hồ cảm giác không đúng, "Người đâu? Diệp Lăng sư huynh, hắn vừa mới, vừa vặn giống không thấy!"

	"Ngươi nói cái gì!" Hàn Long sững sờ, hắn xoay người, hướng phía cái kia cánh cửa hình vòm chỗ bốn phía nhìn lại, Diệp Lăng thân ảnh phảng phất biến mất không thấy tăm hơi, tựu liền chân khí ba động cũng chưa từng lưu lại, phảng phất cả người đều chưa hề xuất hiện qua.

	Cái này sao có thể? Người không thấy, chí ít sẽ lưu lại một điểm chân khí ba động vết tích, kia là một người tồn tại chứng minh.

	Có thể Diệp Lăng đâu? Lại là ngay cả chân khí ba động đều không có để lại, thực lực của hắn thế nhưng là so mấy người còn phải mạnh hơn gấp trăm lần.

	"Hắn đi nơi nào?" Lạnh vân phi khẩn trương nói.

	Mấy cái thanh niên đệ tử vội vàng lắc đầu, lúc trước liền tại bọn hắn vì Diệp Lăng cười mà cảm thấy tâm ấm thời điểm, vẻn vẹn một hơi ở giữa, Diệp Lăng liền như là biến mất, không thấy tăm hơi, chân khí ba động biến mất, tựu liền hắn thân thể tán ra chân khí cũng không lưu lại một tia.

	Hàn Long gấp, lạnh vân phi cũng gấp, tại trưởng lão này các chỗ biến mất, tất nhiên không phải sự tình tốt, phải biết trưởng lão này các thế nhưng là bốn trưởng lão nghỉ ngơi địa phương, nếu là vì vậy mà quấy rầy các trưởng lão nghỉ ngơi, chỉ sợ bọn họ sau này không thể lại ở tại Long Uyên môn hảo hảo tu luyện, tăng cường tự thân.

	Cảm thụ được trong mắt hậu quả, Hàn Long trước hết nhất kịp phản ứng, hắn nhìn xem mấy cái thanh niên đệ tử cái kia sững sờ không biết chỗ sai thần sắc, chặn lại nói: "Các ngươi còn tại nhìn cái gì? Còn không mau tranh thủ thời gian tìm, nếu là Diệp Lăng không thấy, một hồi môn chủ, các trưởng lão trách tội xuống, chúng ta mấy cái đều không chịu đựng nổi."

	"Vâng vâng vâng." Mấy cái thanh niên đệ tử gật đầu đáp, phân tán ra đến bốn phía tìm đi.

	Dù đều là Long Uyên môn đệ tử, nhưng làm đồng dạng đệ tử như thế nào lại biết trưởng lão các chân chính chỗ ảo diệu, cũng chỉ có chiến thắng thi đấu trong tộc đệ tử mới có thể biết được trưởng lão này các chân chính bí mật.

	Người bình thường đẩy cửa vào kia là thiên phú của hắn, thực lực chưa quá dài già nhóm tán thành, nhưng nếu là bị đại môn này trực tiếp ngay cả người 帯 áo cùng một chỗ hút vào, cái kia chứng minh đệ tử này không chỉ là thi đấu trong tộc người thắng trận, càng là bốn vị trưởng lão, môn chủ đối với hắn thực lực cùng thiên phú, tự thân tiềm lực độ cao tán thành.

	"Hài tử, ngươi có thể tính tới, tỉnh đi, trên mặt đất lạnh, cẩn thận bị cảm." Bên tai chỗ, giọng ôn hòa vang lên.

	Diệp Lăng dụi dụi con mắt, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, còn không có kịp phản ứng lúc, tại dưới thân thể của hắn, một đạo nhu hòa chân khí lại huyễn hóa thành một đạo màu trắng quang mang chống đỡ thân thể đứng lên.