Âu Dương Ngọc Long sắc mặt có chút khó xử, nói: "Kỳ thật, bằng vào ta hiện tại công lực, cũng không thể bài trừ cái này Ma Vương ở đây bày phong ấn, mà lại, ta cũng tìm không thấy bài trừ cái này phong ấn biện pháp."

	"Cái này?"

	Nghe được Âu Dương Ngọc Long nói như vậy, Thanh Long sắc mặt cũng là biến đổi, hắn không nghĩ tới, tựu liền mình sư công, Vân học viện bên trong thực lực hùng hậu nhất người, cũng vô pháp bài trừ Ma Vương ở đây bày phong ấn.

	Lúc đầu, Diệp Lăng còn cảm thấy mình có một tuyến lấy được hi vọng sống sót, thế nhưng là nghe được Âu Dương Ngọc Long kiểu nói này, cái kia chỉ có một tia hi vọng, cũng có chút tan vỡ.

	Bất quá, Diệp Lăng vẫn là không có từ bỏ, dù sao, Thanh Long đã hiện mình ba người bị giam ở trong sơn động này , chỉ cần Thanh Long nghĩ biện pháp, hoặc là tìm người hỗ trợ, cũng hẳn là có biện pháp có thể bài trừ Ma Vương ở đây bày phong ấn .

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngài có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, đi tìm người tới hỗ trợ?"

	Thanh Long nói: "Chỉ sợ cũng rất khó tìm đến người đến giúp đỡ a, dù sao, ta cũng không biết một chút so thực lực của ta lợi hại người, ta đều mở không ra cái này Ma Vương bày phong ấn, như vậy ta tìm đến người liền càng thêm không có cách nào mở ra cái này Ma Vương phong ấn, ngươi nói đúng không?"

	Ngay lúc này, Âu Dương Ngọc Long nói ra: "Có lẽ, mấy người chúng ta có thể thử một chút, có lẽ dựa vào chúng ta mấy người hợp lực, có lẽ có thể đem cái này phong ấn cho mở ra ."

	Xem ra hiện tại cũng chỉ có biện pháp này, chỉ có thể thử một lần , về phần có thể hay không mở ra cái này phong ấn, ai cũng khó mà nói!

	Âu Dương Ngọc Long nhìn một chút Diệp Lăng, nói: "Ngươi cũng không cần chán ngán thất vọng , mấy người chúng ta hiện tại không giữ quy tắc lực, nhìn xem có thể hay không đem cái này Ma Vương bày phong ấn cho mở ra!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Tạ ơn sư tổ."

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ngươi rốt cục chịu gọi ta sư tổ ."

	Diệp Lăng vặn vẹo uốn éo đầu, không nói gì nữa, mình đối Âu Dương Ngọc Long lão đầu này quả thực không có hảo cảm gì, chỉ bất quá vừa rồi cái kia Âu Dương Ngọc Long muốn hợp mấy người lực lượng đến mở ra cái này phong ấn, chính mình mới khách khí với hắn một điểm.

	Mấy người rất nhanh liền làm xuống tới, giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt ngồi tại phong ấn bên trong, mà Thanh Long ngồi tại phong ấn bên ngoài, ba người hai tay đều dán tại cái kia phong ấn phía trên.

	Diệp Lăng mặc dù tu vi thấp, nhưng là, cũng đem tay dán tại phong ấn phía trên, hi vọng mình có thể ra một phần lực!

	Mặc dù Diệp Lăng biết, mình thực lực rất thấp, mình coi như ra một phần lực, cũng giúp không được cái gì đại ân, nhưng là dù sao hiện tại, có thể thêm ra một phần lực chính là một phần lực, có lẽ nhiều mình ra phần này lực lượng, liền có thể đánh vỡ cái này phong ấn đâu?

	Mấy người bắt đầu cùng một chỗ hướng phía cái này phong ấn phía trên dùng sức.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!" Cái kia phong ấn rốt cục bắt đầu bị rung chuyển .

	Cái kia phong ấn giống như là mùa đông bị băng phong mặt sông đồng dạng, tại mấy người toàn lực công kích phía dưới, cái kia phong ấn bắt đầu đã nứt ra từng đạo khe hở, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, cái này phong ấn liền sẽ rất nhanh bị phá ra .

	"Tốt, có hi vọng, chúng ta tiếp tục cố gắng!" Diệp Lăng nói.

	"Phốc!" Lúc này, Minh Nguyệt đột nhiên cười, cười nói: "Diệp Lăng, ngươi có phải hay không rất hi vọng ra ngoài, sau đó xong đi có một bữa cơm no đủ?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, ngươi hỏi không phải nói nhảm sao, lão tử đã mấy ngày đều không có ăn cơm , hiện tại bụng đã rỗng tuếch , lại không ăn cơm, ngươi để lão tử ở đây chết đói sao?

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long nhắc nhở: "Các ngươi đừng nói nữa, tiếp tục cố gắng a, nhanh lên!"

	Mấy người tiếp tục hướng cái này phong ấn phía trên đánh ra trong cơ thể mình linh lực, đồng thời đem linh lực chuyển hóa thành lực lượng.

	"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

	Cái kia Ma Vương phong ấn lại một chút xíu đã nứt ra.

	Xem ra, lực lượng đoàn kết là cường đại , lúc đầu, tất cả mọi người không có hi vọng có thể mở ra Ma Vương phong ấn, vậy mà một chút xíu đã nứt ra.

	Thế nhưng là, cái này Ma Vương bày phong ấn tại nứt đến một nửa thời điểm, vậy mà không rách ra, không quản mọi người cùng nhau hướng cái này phong ấn phía trên thực hiện bao lớn lực lượng, thế nhưng là cái này phong ấn chính là không còn đã nứt ra.

	Âu Dương Ngọc Long đã là mệt mỏi đầu đầy mồ hôi , vậy phải làm sao bây giờ? Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, cái này phong ấn cũng không phá nổi a!

	Xem ra, cái này Ma Vương thiết hạ tới phong ấn, vẫn là rất kiên cố , bằng vào mấy người lực lượng, đã là mệt mỏi thở hổn hển, thế nhưng là vẫn là không có phá vỡ cái này phong ấn.

	Thanh Long phất phất tay, nói: "Viện trưởng, sư công, chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một chút đi, thân thể của ta đã không có khí lực ."

	Thanh Long mặc dù chính vào tráng niên, nhưng là vừa rồi, hắn cũng đã tận lực, hắn đã dùng hết khí lực cả người muốn mở ra cái này phong ấn, thế nhưng là, cuối cùng vẫn không có phá vỡ!

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Không có quan hệ, ngươi đã tận lực, chúng ta liền nghỉ một lát, chờ chúng ta khôi phục thể lực, sau đó lại tiếp tục."

	...

	Ngay tại mấy người ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục thể lực thời điểm, giờ phút này, Lệ Toa chính cưỡi một đầu ngựa cao to, hướng phía cái này Vân học viện phương hướng đi tới.

	Từ khi Lệ Toa lần trước cùng Diệp Lăng sau khi tách ra, nàng trở về nhà một lần, sau đó, nàng liền lại quay lại tìm tìm Diệp Lăng, mới biết được nguyên lai Diệp Lăng là đi Vân học viện đi cầu học .

	Vì lẽ đó, Lệ Toa liền tới Vân học viện tìm Diệp Lăng tới, thế nhưng là dọc theo con đường này, càng chạy càng nóng, sau đó, Lệ Toa liền dần dần tiến vào trong sa mạc.

	Lệ Toa lẩm bẩm tự nhủ: "Chẳng lẽ cái này Vân học viện thật tọa lạc trong sa mạc sao?"

	Lệ Toa nhìn chung quanh, bốn phía đều là một mảnh sa mạc, vào thời khắc này, một trận cuồng phong mãnh liệt chà xát , quét lên cái kia trong sa mạc hạt cát, may mắn nàng đeo mặt nạ, bằng không những này bay bổng lên hạt cát, khẳng định sẽ không có vào đến trong ánh mắt của nàng .

	Lệ Toa vừa đi, vừa mắng: "Đây chính là đống cát đen bạo sao, ta vậy mà gặp được cái này đống cát đen làm lộ."

	Nghe nói, đống cát đen bạo là trong sa mạc một loại thường xuyên xuất hiện thời tiết, một khi mê thất tại đống cát đen bạo bên trong, sẽ rất khó đi ra ngoài nữa.

	Cho nên nói, Lệ Toa liền vỗ ngựa cao to mông ngựa, để con ngựa này nhanh lên chạy, thế nhưng là, cái này dù sao cũng là ngựa, mà không phải lạc đà, trong sa mạc chạy không phải nó cường hạng.

	Rất nhanh, con ngựa này lại không được, một chút cũng đi không được rồi.

	Lệ Toa đành phải theo trên lưng ngựa xuống đến, hướng phía cùng đống cát đen bạo phương hướng ngược nhau chạy tới, Lệ Toa một bên chạy, vừa mắng: "Hừ, chết Diệp Lăng, ta nếu không phải vì tới tìm ngươi, cũng sẽ không mê thất tại cái này trong sa mạc , đây hết thảy đều tại ngươi!"

	Giận dữ khẩu khí bên trong, còn kèm theo một tia các thiếu nữ ngượng ngùng, nếu như giờ phút này có người thấy được Lệ Toa, khẳng định sẽ bị nàng mỹ lệ khuôn mặt sở kinh quái lạ .

	Trước đó, Lệ Toa tại trên hải đảo sinh tồn ba năm, vì lẽ đó làn da trở nên đen nhánh, mà bây giờ, trải qua thời gian dài như vậy điều dưỡng, làn da của nàng cũng biến thành tuyết trắng , trắng noãn như ngọc.

	Duy nhất để Lệ Toa không có nghĩ tới là, nàng vì tìm kiếm Diệp Lăng, lần này tới địa phương vậy mà là sa mạc, một cái so hải đảo kia còn muốn nóng địa phương.