"Dễ nói, ta Mộc Trạch ở ngoại môn bên trong cho tới bây giờ đều chưa từng bại, ngươi tiểu tử này cũng dám tại như thế? 21? ? Mặt người trước chửi bới ta, ngươi là ngại mình mệnh quá dài sao? Ngươi không muốn sống!" Mộc Trạch hai mắt trừng một cái.

	Diệp Lăng khanh khách một tiếng, hắn tay trái nhẹ nhàng khẽ động, một trận thống khoái kêu gào thanh âm theo Mộc Trạch trong miệng đột nhiên nổ lên, cả khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo tại một khối, tái nhợt sắc mặt dưới, hắn cũng chịu không nổi nữa, một gối một quỳ, nói: "Ngươi thả ta ra, mau buông ta ra, bằng không, ta nhất định sẽ không để cho ngươi tốt qua !"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, tại cái này trong tông môn, hắn còn không có gặp được một cái dám dạng này cùng hắn nói chuyện người, liền xem như thực lực tương bính, tự giao phối tay đến nay, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng bại. Hắn không nóng nảy, liền xem như cái này Mộc Trạch tăng thêm mộc thành cùng một chỗ hợp lực công kích hắn, vậy hắn cũng sẽ không như vậy thua trận.

	Phải biết, có được Phượng Hoàng hỏa diễm người, gân mạch, huyết khí, cùng thân thể mỗi một chỗ cơ năng đều chiếm được rèn luyện, lại thêm mỗi ngày chân khí lặng yên tôi đánh, thể năng của hắn đã không phải người đồng lứa liền có thể so sánh.

	"Ngươi muốn ta thả ra ngươi, dựa vào cái gì?" Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, tay trái thoáng dùng sức, thanh thúy xương cốt tiếng vang dưới, một tiếng kinh thiên sợ hãi rống âm thanh theo bên cạnh chỗ vang lên, hắn cái kia thê thảm thống hào không ngừng cuồng hô, bởi vì đau đớn, hai đầu gối càng là chợt quỳ xuống đất, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, thậm chí là liền hô hấp đều hít vào mấy cái khí lạnh.

	"Mau thả hắn ra!" Trước mắt bạch sắc quang mang lóe lên, Diệp Lăng thân hình vừa lui, mộc thành ôm lấy Mộc Trạch chậm rãi lui lại mấy bước, hắn nâng lên Mộc Trạch bàn tay, một tay bắt thứ năm chỉ, một tay bắt cổ tay, vừa dùng lực, xương cốt cùng xương cốt ở giữa khép kín tiếng vang lên.

	Mộc Trạch đau đã nói không ra lời, hắn sát mồ hôi lạnh, một đôi tràn ngập ác oán con ngươi chăm chú nhìn Diệp Lăng, như thế thần sắc, hận không thể một chút liền đem Diệp Lăng cho đánh chết đại địa.

	"Hừ, ta vốn cho rằng ngươi sẽ cho ta kinh ngạc, thật không nghĩ đến ngươi giống như hắn, sẽ chỉ làm có chút đánh lén người bản sự, nếu như ngươi cảm thấy ta cách làm không đúng, liền cùng lên đi, ta sẵn sàng nghênh tiếp ." Diệp Lăng nghiêm mặt nói.

	"Tiểu tử thúi!" Mộc thành đôi mục ngưng tụ thành một đầu khe hẹp, bên cạnh hắn, Mộc Trạch lôi kéo tay của hắn lui lại nói: "Ca, ngươi không nên vọng động, tiểu tử này rất lợi hại, ta vừa mới chân khí đã đánh tới hắn, thật là khí đụng phải tay của hắn liền hóa thành khói, ở trong đó khẳng định có cổ quái, vẫn là trước không muốn lên tốt."

	"Ngươi nói là?" Mộc thành sững sờ, nhìn về phía Diệp Lăng con mắt cũng biến hóa mấy .

	Diệp Lăng đột nhiên cảm giác được buồn cười, hai đánh một, vô luận số lượng vẫn là chân khí hùng hậu trình độ, chính mình cũng không phải hai người này đối thủ, nhưng chính là muốn đối phó hắn một cái, lại muốn lâu như thế, cái này ngược lại cho hắn đầy đủ thời gian ngưng tụ chân khí.

	"Nói rất đúng, không có ta, các ngươi sao được đâu?" Một thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, mộc thành Mộc Trạch hai huynh đệ trên khuôn mặt lại toát ra dáng tươi cười, bọn hắn xoay người, nhường ra một con đường, ngay sau đó chung quanh tụ tập ngoại môn đệ tử cũng không dám dừng lại lâu mấy phần, nhao nhao tán đi.

	Một cái thân mặc áo trắng, vai có ba cây tơ vàng vượt ngang hai bên đệ tử đi tới, hắn mỉm cười, nhìn trước mắt một mặt mờ mịt Diệp Lăng nói: "Tiểu tử, ngươi còn nhớ ta không?"

	"Nhớ kỹ, đương nhiên nhớ kỹ, hôm qua bại tướng mà thôi, không nghĩ tới lại còn dám đến, là cảm thấy hôm qua môn chủ quát mắng ngươi còn chưa đủ, vì lẽ đó hiện tại tìm đến đánh sao?" Diệp Lăng cười nhạt nói, sau lưng Phượng Nhi khuôn mặt nhỏ một ha ha, hướng phía đệ tử này le lưỡi một cái.

	Vậy đệ tử khóe miệng co giật, một tay nhắm thẳng vào Diệp Lăng nói: "Tiểu tử thúi, ngươi không nên quá phách lối, hôm qua là có môn chủ che chở ngươi, vì lẽ đó ta không động được ngươi, bất quá bây giờ không đồng dạng, chung quanh nơi này người đều là hèn nhát, ai cũng sẽ không giúp ngươi, mặt ngươi đối với chúng ta ba cái, một con đường chết, xem ta như thế nào đánh cho tàn phế ngươi!"

	"Đến a! Lâm Dực, ta cũng đã nói, giữa ngươi và ta có một cái ước định, đã ngươi muốn sớm tìm đến đánh, ta cũng sẽ không chối từ, tùy thời phụng bồi!" Diệp Lăng hai con ngươi ngưng lại, trầm giọng nói.

	"Mộc Trạch, mộc thành, ba người chúng ta cùng tiến lên, nhất định có ưu thế, đánh hắn không thể đứng lên!" Lâm Dực chân thành nói.

	Mộc Trạch mộc thành hai người nhẹ gật đầu, bàn tay khi nhấc lên, hai luồng chân khí ngưng tụ mà lên lưỡi kiếm đâm thẳng Diệp Lăng.

	"Cẩn thận!" Phượng Nhi nói khẽ, nàng kiễng chân nhỏ, đi vào trong đám người.

	Lâm Dực cuồng tiếu vài tiếng, "Tiểu tử thúi, ngươi liền cam chịu số phận đi, ngươi bây giờ thân chịu trọng thương, đối mặt ba người chúng ta người, ngươi cái tên này tuyệt đối không có sinh lộ, ha ha ha, thật sự là lão thiên giúp ta, đi chết đi!"

	Một đạo màu trắng quang mang hòa với ba người chân khí ngưng tụ thành hình, to lớn lưỡi dao ầm vang phi thiên, hướng phía Diệp Lăng đỉnh đầu chỗ bổ xuống.

	Ba mặt chi thế, ba mặt lợi kiếm, vô luận là cái kia một mặt, Diệp Lăng đều khó mà phân thân đi đón, nhưng nếu là tuôn ra Phượng Hoàng hỏa viêm, nóng bỏng nhiệt độ tất nhiên sẽ đem môn chủ Long Phá Vân cùng ba cái kia nội môn trưởng lão thu hút tới.

	Một khi như thế, vậy hắn muốn đi vào cái này tàng thư tháp chẳng phải là khó càng thêm khó, có được Phượng Hoàng hỏa diễm người thực lực đối bọn hắn mà nói vẫn là một ẩn số, dù sao ai cũng chưa từng gặp qua chân chính thần hỏa.

	Nhìn thấy Diệp Lăng không có cách nào tiếp được ba mặt lưỡi kiếm, Lâm Dực trong lòng vô cùng thoải mái, "Ha ha ha, Diệp Lăng a Diệp Lăng, ngươi hôm nay rốt cục muốn chết chắc, ha ha ha, cái này ba thanh kiếm phong tỏa ngươi ba mặt chi thế, coi như ngươi hướng phía một lần cuối đào thoát, lưỡi kiếm chạm vào nhau chỗ 帯 lên năng lượng ba động khẳng định sẽ bởi vì ngươi mà làm bị thương người chung quanh, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ, ha ha ha!"

	Diệp Lăng cắn răng một cái, hắn song chưởng như là cứng rắn như là nham thạch nháy mắt kẹp lấy trước mắt trước hết nhất đánh tới hai thanh lưỡi dao, nhưng dù cho như thế, trên đỉnh đầu của hắn, cái kia một thanh trí mạng nhất lưỡi dao chính hướng phía hắn nhanh đánh tới, trên thân kiếm có kiếm khí quét ngang mặt đất, đá vụn vỡ vụn, phá vỡ mấy đạo kẽ đất.

	"Đáng ghét!" Diệp Lăng gắt gao nhìn chằm chằm sắc bén lưỡi kiếm, dư quang bên trong, Lâm Dực Na một đạo giảo hoạt nghiêng dáng tươi cười chính chậm rãi câu lên, cắn răng một cái, một đạo bạch sắc quang mang phá thể mà ra, máu tươi văng khắp nơi với không khí, quang mang cùng lưỡi dao đụng vào nhau thời điểm, một cỗ mạnh mẽ năng lượng ba động nổ tung tới.

	"Oa ~~" Diệp Lăng phun ra một ngụm máu tươi, còn không có chậm qua thần lúc, lại một ngụm tụ huyết phun ra, bốn người chân khí tại tiếng va đập bên trong triệt tiêu lẫn nhau, Lâm Dực mấy người cũng vừa vặn rơi xuống đất.

	"Hắn. . . Hắn vậy mà thật sự có thể tiếp được, chẳng lẽ nói, gia hỏa này là quái vật sao?" Mộc Trạch cả kinh nói.

	Lâm Dực lắc đầu, "Hừ, gia hỏa này nếu là quái vật, vậy ta chính là giết quái vật người, vừa mới ba người hợp lực công kích đã để hắn bị thương, tiếp xuống, chỉ cần lại tiếp tục hợp lực, liền không sợ tu vi của tiểu tử này không phế!"

	"Để cho ta tới, hắn lúc trước từng đứt đoạn cổ tay của ta, ta đã sớm nhìn hắn khó chịu!" Mộc Trạch tiến lên một bước, hắn tràn ngập thù hận con ngươi chăm chú nhìn Diệp Lăng, trên bàn tay, một đạo chân khí chính chậm rãi ngưng tụ.