amp ;amp ; ngay tại Diệp Lăng xem hết thô đàm luận luyện đan, đủ kiểu nhàm chán thời điểm, rừng trúc bên ngoài một thân ảnh lóe lên, một cái ước chừng hai mươi tuổi thanh niên chầm chậm mà vào.

	Thiếu niên này bạch bào bồng bềnh, thắt eo đai ngọc, dáng người thẳng tắp, dáng vẻ đường đường, nhìn sơ qua, cũng là cảm giác còn cảm thấy người thanh niên này là tài hoa xuất chúng hạng người.

	Chỉ là, hắn cái kia tuấn tú khuôn mặt có vẻ hơi tái nhợt, trên ánh mắt phù, đem vạn vật đều đặt ở mí mắt phía dưới, tựa hồ trời chính là thiên hạ đệ nhất, hết thảy đều không trong mắt hắn, lộ ra dị thường phách lối!

	Diệp Lăng không khỏi thu hồi quyển sách trên tay, tròng mắt hơi híp, đánh giá đến người trước mắt.

	"Ngươi chính là Diệp Lăng!" Thanh niên một tiếng há miệng hỏi, thanh âm băng lãnh, mang theo một chút khó chịu, tựa hồ nói chuyện với Diệp Lăng, đều để hắn cảm giác nhận lấy vũ nhục.

	Diệp Lăng thì là mặt không đổi sắc, nói: "Là ta, nghĩ đến ngươi chính là Ninh Hoành rồi?"

	"Là học viện đệ nhất thiên tài Ninh Hoành!" Ninh Hoành hừ một tiếng, uốn nắn Diệp Lăng nói, sau đó, hắn mới lấy hai mắt dư quang liếc mắt một chút Diệp Lăng, : "Nghe nói ngươi muốn cướp ta đệ nhất thiên tài vị trí? Ngươi liền không sợ, chết trên tay ta?"

	Đến lúc này, Diệp Lăng mí mắt mới nhấc lên một chút, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Đệ nhất thiên tài vị trí, vốn là ta, chưa nói tới cùng ngươi đoạt, về phần chết ai không sợ, chỉ bất quá liền ngươi, sợ không thể để cho ta chết!"

	Ninh Hoành ánh mắt vẩy một cái, đầu ngẩng cao, trong mắt đều là vẻ khinh thường, chỉ gặp hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Diệp Lăng, lạnh lùng nói: "Ha ha, xem ra ngươi người không ra hồn, miệng cũng rất cứng rắn, bất quá rất nhanh, ngươi liền sẽ biết, ta đệ nhất thiên tài chi danh không phải đến không , ngươi nhất định là ta thành công bàn đạp!"

	Nghe xong Ninh Hoành như thế cuồng vọng vô lễ chi ngôn về sau, Diệp Lăng trên mặt lại là không có chút nào sắc mặt giận dữ: "Ai là ai bàn đạp, ước chiến ngày liền có thể biết được bất quá dưới mắt a, không biết ngươi ở đây đến, có gì muốn làm?"

	Ninh Hoành cười ha ha, ngẩng đầu ưỡn ngực, tự tin vô cùng nói đến: "Tự nhiên là đến bái Trúc đan sư sư phụ !"

	Diệp Lăng khóe miệng một phát, cũng là bật cười, là hắn biết, Ninh Khiếu Thiên trở về nhất định sẽ đem Ninh Hoành gọi tới bái sư , bất quá đáng tiếc là, Ninh Khiếu Thiên cùng Ninh Hoành chỉ sợ phải thất vọng.

	Phải biết Trúc đan sư sở dĩ sẽ thu hắn làm đệ tử, cũng không bởi vì tu vi cao bao nhiêu, thiên phú tốt bao nhiêu, mà là bởi vì hắn có thể nuôi sống cái kia trân quý Bích Loa Sơn.

	Ninh Hoành đâu? Sợ là không được !

	"Ngươi cười cái gì!" Ninh Hoành nhìn thấy Diệp Lăng thế mà bật cười, trong mắt lóe lên một chút giận dữ: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có cái gì so với ta mạnh hơn? Trúc đan sư có thể thu ngươi làm đệ tử, liền sẽ không thu ta làm đệ tử?"

	Thời khắc này Ninh Hoành ở trong tộc, đích thật là như mặt trời ban trưa, là có khả năng tiến vào tam hoa cảnh học viện tương lai Để Trụ cấp bậc tồn tại.

	Bất luận là thiên phú tu luyện, có lẽ vẫn là địa phương khác, đều bị đám người vô cùng xem trọng, hắn hôm nay lại muốn tới nơi này, cũng nói hắn cực độ tự tin.

	Diệp Lăng trực tiếp giơ tay lên, mỉm cười, nói: "Sư tôn có thu hay không đệ tử, cũng không phải ta quyết định , bất quá giờ phút này sư tôn bế quan, ngươi chỉ sợ là không thể gặp hắn!"

	Ninh Hoành hừ lạnh một tiếng, nói: "Trúc đan sư bế quan, người khác không gặp, ta làm học viện đệ nhất thiên tài, Trúc đan sư chỉ sợ vẫn là muốn gặp!"

	Dứt lời, Ninh Hoành trực tiếp vừa chắp tay, xoay người đối phòng trúc thét lên: "Trúc đan sư, tại hạ học viện đệ nhất thiên tài Ninh Hoành, hôm nay chuyên tới để bái Trúc đan sư sư phụ, còn xin Trúc đan sư ra mặt gặp một lần!"

	Diệp Lăng cũng lười lại cản, dứt khoát liền ngồi ở chỗ đó, cười híp mắt nhìn xem Ninh Hoành.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ninh Hoành chắp tay xoay người đều cảm thấy hơi mệt chút, thế nhưng là, phòng trúc bên trong Trúc đan sư, một thanh âm cũng không có phát ra tới.

	Ninh Hoành không khỏi nhíu mày, vừa chắp tay lưng khom sâu hơn, thanh âm cũng đề cao hai phần: "Trúc đan sư, tại hạ "

	"Cút!" Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên theo phòng trúc bên trong truyền đến.

	Ninh Hoành sắc mặt nháy mắt tăng thành màu gan heo, hắn không nghĩ tới, hắn tự mình tới bái sư, chẳng những không có thành công, thậm chí ngay cả Trúc đan sư mặt đều không có nhìn thấy, càng thêm để hắn không nghĩ tới là, Trúc đan sư trực tiếp để hắn lăn, một điểm mặt mũi cũng không cho hắn lưu.

	"Trúc đan sư!" Ninh Hoành nhịn không được mở miệng: "Ta thế nhưng là học viện đệ nhất thiên tài, rất nhanh liền là học viện "

	"Ta nhưng ngươi lăn ngươi có thể nghe được?" Trúc đan sư thanh âm càng phát ra phẫn nộ: "Còn có, ước chiến ngày qua, ngươi thắng đồ nhi ta mới là học viện đệ nhất thiên tài, lại nói, coi như ngươi thắng là đệ nhất thiên tài lại như thế nào, dù là ngươi là học viện Phó viện trưởng lại như thế nào, ngươi tới quấy rầy ta luyện đan, ta liền muốn để ngươi xéo đi!"

	Ninh Hoành trực tiếp liền mắt choáng váng.

	Hắn nhưng là học viện đệ nhất thiên tài, những năm gần đây, hắn không biết từng chiếm được bao nhiêu khen ngợi, không biết bị bao nhiêu người nâng ở trong lòng bàn tay, không biết bị bao nhiêu người truy phủng.

	Có thể hôm nay, hắn tự mình tới bái sư, chẳng những không có thành công, ngược lại còn bị như thế lệ nói trách cứ, không hề nể mặt mũi.

	Thậm chí, tựu liền hắn mang sang đệ nhất thiên tài giá đỡ, cũng còn bị như thế mắng chửi, đây rõ ràng chính là tại hung hăng quất hắn mặt.

	Thế nhưng là

	Hắn Ninh Hoành lại là không có biện pháp nào.

	Trúc đan sư mặc dù tại học viện, cũng vì học viện luyện chế đan dược, nhưng là học viện người, nhưng xưa nay đều không quản được vị này Trúc đan sư, thậm chí càng đem Trúc đan sư cao cao cung cấp.

	Đan dược sư thực sự là quá thưa thớt quá trân quý .

	Vì lẽ đó hôm nay hắn bị mắng chửi về sau, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, đừng nói là hắn Ninh Hoành , e là cho dù là phụ thân hắn Ninh Khiếu Thiên đến đây bị mắng chửi, đều chỉ có thể đánh nát răng hướng bụng nuốt.

	"Ha ha, nói sư tôn sẽ không gặp ngươi, ngươi còn không tin." Diệp Lăng cười ha ha, cũng không tiếp tục để ý Ninh Hoành, thuận tay lấy ra thô đàm luận đan dược quyển sách này, lại bắt đầu say sưa ngon lành nhìn .

	Mà Ninh Hoành ánh mắt quét qua Diệp Lăng quyển sách trên tay, lập tức lửa giận ngút trời.

	Hắn muốn bái sư không thành, Diệp Lăng cái này hắn một mực xem thường rác rưởi, bây giờ lại thành Trúc đan sư đệ tử, còn cầm một bản đan dược sách ở nơi đó nhìn

	Đây quả thực là khoe khoang!

	Lập tức, Ninh Hoành chỉ một ngón tay Diệp Lăng, mở miệng quát khẽ đến: "Tốt ngươi cái Diệp Lăng, ta không biết ngươi là như thế nào che đậy Trúc đan sư thu ngươi làm đệ tử , nhưng là ta biết, ước chiến tất nhiên sẽ bị ta đánh rớt, đến lúc đó, ngươi có thể hay không mạng sống đều muốn nhìn ta sắc mặt!"

	Diệp Lăng không quan trọng khoát tay áo: "Có một số việc không phải ngươi nói như thế nào thì như thế đó , cũng tỷ như nói vừa mới, ngươi nói sư tôn sẽ thu ngươi làm đồ, kết quả đây, bị mắng đi, hiện tại ngươi còn nói ngươi muốn tại ước chiến ngày đánh rớt ta, ha ha "

	"Ngươi!" Ninh Hoành lập tức cảm giác mình khí tức trì trệ, một đống lớn lời nói tất cả đều ngăn ở cổ họng cũng không nói ra được, ngực một ngụm ngột ngạt kìm nén làm sao cũng nhả không ra, muốn xuất thủ đả thương người, lại không dám ở đây động thủ gây Trúc đan sư tức giận, lập tức cái này một hơi đem hắn mặt đều kìm nén đến thay đổi hình.

	Hơn nửa ngày về sau, Ninh Hoành mới cắn răng, mỗi chữ mỗi câu nói đến: "Ngươi chờ đó cho ta, ước chiến nhất định phải một tẩy cái nhục ngày hôm nay nhục!" .

	amp ;ramp ;amp ;amp ;amp ;amp ;