"Diệp Lăng muốn làm gì!"

	Cơ hồ tất cả mọi người mất trong nháy mắt này thất thần, Diệp Lăng mang theo mạnh mẽ như vậy lực lượng tiến lên, cái kia ý vị liền phi thường quỷ dị, chẳng lẽ lại hắn muốn giết người?

	Thế nhưng là, Diệp Lăng tại sao phải giết người, hắn hiện tại thế nhưng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối a.

	Ngàn vạn suy nghĩ tại Triệu Khải Bình trong đầu chợt lóe lên, cơ hồ chỉ là nháy mắt, hắn chính là nghĩ đến một loại phi thường có lợi cho mình khả năng.

	Đó chính là Diệp Lăng đã chống đỡ không nổi đi, vì lẽ đó hiện tại liền muốn bắt đầu giết rừng.

	Khả năng này không phải là không có, mọi người thấy Diệp Lăng tại lạnh bên trong, mặc dù thoạt nhìn không có vấn đề gì, nhưng là hắn khẳng định là muốn tiêu hao chân khí.

	Mà bây giờ tuyệt đối là chân khí của hắn không tốt, vì lẽ đó nghĩ thừa dịp cuối cùng một ngụm chân khí giết rừng đạt được thắng lợi!

	Nghĩ tới đây, Triệu Khải Bình mừng rỡ trong lòng, nếu quả như thật là như vậy, hắn liền có đầy đủ lý do đi qua đánh giết Diệp Lăng .

	Triệu Khải Bình lại là không có cẩn thận nghĩ tới, Diệp Lăng làm sao có thể làm ra như thế chuyện quá đáng.

	Hắn lúc này đã bị mừng rỡ làm choáng váng đầu óc, không chút do dự xông đi lên muốn tìm Diệp Lăng.

	Thế là hắn trực tiếp chỉ tay một cái bên cạnh hai cái Hợp Đạo tam trọng thiên thiên tài, nói: "Đi, giết Diệp Lăng!"

	"A?" Cái kia hai cái Hợp Đạo tam trọng thiên thiên tài đều là nháy mắt mắt trợn tròn, không biết Triệu Khải Bình đây cũng là thế nào.

	Diệp Lăng dù sao cũng là Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh, thuần luận địa vị, vượt xa Triệu Khải Bình, ít nhất cũng phải cùng Triệu Thắng Hoàng bình khởi bình tọa.

	Mà lại liền nói Diệp Lăng cái kia quỷ dị thủ đoạn, có thể tại lạnh bên trong không hề ảnh hưởng, còn có thể dọa đến những cái kia ma đạo nhân sĩ quay đầu liền chạy, loại thủ đoạn này, há lại nói giết liền có thể giết?

	Bất quá mặc dù trong lòng vô cùng nghi hoặc, cũng vô cùng không tình nguyện, nhưng ở Triệu Khải Bình cái kia cơ hồ ánh mắt muốn giết người phía dưới, mọi người ở đây vẫn là cắn răng một cái, nhẹ gật đầu, thả ra từng đạo chân khí hộ thể, sau đó nhấc chân thả người xông ra Tinh Thần lâu phòng hộ, lên như diều gặp gió, hướng phía Diệp Lăng cùng rừng giết tới.

	Kết quả bọn hắn xông lên bên trên Tinh Thần lâu đỉnh, chính là phát hiện Tinh Thần lâu đỉnh giờ phút này quả thực liền như là một cái biển lửa, sóng nhiệt tập kích người, nhưng là lạnh băng lãnh lại dị thường quỷ dị có thể đột phá cái kia sóng nhiệt, y nguyên tập kích tại mọi người trên thân.

	Mọi người tại đây đều là trong lòng giật mình, ánh mắt hướng phía giữa sân nhìn sang, chỉ thấy được rừng toàn thân trên dưới đều đang liều lĩnh ánh lửa, phảng phất muốn bốc cháy lên đồng dạng.

	"Kẻ này cầm trên tay viên kia hạt châu thấy không, nhất định phải nghĩ biện pháp lấy đi, nếu không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Mà đúng lúc này, Diệp Lăng thanh âm thì là bỗng nhiên sau lưng bọn hắn vang lên.

	Nghe đến đó, hai cái Linh Hư Sơn thiên tài giờ mới hiểu được, Diệp Lăng tới căn bản không phải muốn giết rừng, ngược lại, hắn là muốn cứu rừng!

	Nhìn đến đây, đám người không khỏi đều là một trận xấu hổ, bọn hắn còn kém chút ngừng Triệu Khải Bình mệnh lệnh đi lên giết người, nếu là thật sự không hỏi xanh đỏ đen trắng giết người, tình huống chỉ sợ cũng phiền toái.

	Mà Diệp Lăng phảng phất hoàn toàn không có nhìn ra bọn hắn trước đó trên thân mang theo sát ý, lông mày nhíu lại, thể nội Hỏa thuộc tính chân khí bắt đầu chậm rãi vận chuyển, ngăn cản sóng nhiệt, tại mọi người cái kia ánh mắt kinh ngạc phía dưới, thả người nhảy lên, vọt thẳng đến rừng bên cạnh.

	Giờ phút này rừng mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ, hắn nhìn xem trong tay Hỏa linh châu, trong mắt đều là hối hận chi sắc.

	Hắn chỗ nào biết, cái này Hỏa linh châu tại cái này lạnh bên trong thôi động về sau, vậy mà bạo phát ra để người khó có thể tưởng tượng nhiệt lượng, nhưng quỷ dị chính là, cái này nhiệt lượng lại không thể chống cự lạnh, còn không ngừng thiêu đốt thân thể của hắn.

	Điều này sẽ đưa đến thân thể của hắn trực tiếp tại lạnh bên trong đông cứng, đồng thời nhiệt hỏa cũng là cơ hồ đem hắn thân thể cơ hồ đốt cháy khét, nhưng hắn vẫn là động một cái cũng không thể động, nếu là vẫn chưa có người nào tới giúp hắn, chỉ sợ rất nhanh hắn liền muốn hóa thành than cốc một khối!

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Linh Hư Sơn đệ tử một nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, thúc thủ vô sách.

	Như thế lớn lạnh, lạnh bên trong cũng xen lẫn tảng băng, nhưng lại lại đều không thể giúp rừng hạ nhiệt độ, bọn hắn nào dám đi hỗ trợ, đến lúc đó đem mình cũng liền mệt mỏi liền phiền toái.

	Nhưng mà đúng lúc này, Diệp Lăng lại là thả người nhảy lên, đi thẳng tới rừng bên cạnh, đưa tay một thanh chính là đặt tại rừng trên bờ vai.

	"Mau cứu ta!" Rừng đỏ bừng cả khuôn mặt, lóe ra hồng quang, biểu lộ thống khổ không thôi.

	"Bão nguyên thủ nhất!" Diệp Lăng thần sắc tỉnh táo, nhưng trong lòng cũng là tương đối khiếp sợ, bởi vì giờ khắc này rừng thân thể tựa như là một khối bị hỏa đốt mười ngày mười đêm tảng đá đồng dạng nóng hổi, nếu là người bình thường chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị thiêu chết .

	Nhưng hắn không giống.

	Hắn sở dĩ có thể tại cái này lạnh trung du lưỡi đao có thừa, hoàn toàn là bởi vì Tuyết Thần tâm cái này mặt dây chuyền công lao.

	Hiện nay, thân thể của hắn bề ngoài, có một tầng Tuyết Thần tâm phát ra tầng bảo hộ, mắt thường khó mà phân biệt, nhưng lại đích đích xác xác tồn tại, có tầng này bảo hộ tại, hắn hoàn toàn không sợ bất luận cái gì rét lạnh.

	Về phần cái này rừng trên thân nóng hổi nhiệt độ, cũng là khó mà xuyên thấu tầng này bảo hộ.

	Cái này Tuyết Thần tâm bảo hộ, có thể không nhìn tuyệt đại đa số nhiệt độ ảnh hưởng, Diệp Lăng là đã sớm phát hiện cái này điểm điểm, cho nên mới dám cùng Triệu Khải Bình so tài.

	"Cứu ta" suy nghĩ ngàn vạn chợt lóe lên, rừng kêu thảm như cũ tại bên tai tiếng vọng.

	Diệp Lăng không chút do dự khẽ vươn tay, trực tiếp đem rừng bàn tay nắm chặt vừa dùng lực, trực tiếp đem hắn trong lòng bàn tay Hỏa linh châu đem ra.

	Lúc này xem xét, Hỏa linh châu phảng phất biến thành một cái mặt trời nhỏ, quang mang loá mắt, sóng nhiệt tập kích người, nhưng lại cùng lạnh hoàn mỹ dung hợp, để người kinh ngạc.

	Mà rừng cánh tay xem xét, cơ hồ đã hóa thành than cốc.

	"Mau cứu hắn!" Diệp Lăng khẽ vươn tay nắm lên rừng, ném cho mấy cái kia Linh Hư Sơn đệ tử.

	Linh Hư Sơn đệ tử đón lấy lâm nhất trận sững sờ.

	Bọn hắn thế nhưng là tới giết đi Diệp Lăng a, làm sao hiện tại ngược lại là bị Diệp Lăng sai sử?

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn là cái gì tới giết đi Diệp Lăng, còn không phải cái kia Triệu Khải Bình nói Diệp Lăng muốn giết rừng, vì lẽ đó bọn họ chạy tới cứu rừng?

	Nhưng là hiện tại xem xét, phân loại rừng rõ là bị kia cái gì Hỏa linh châu hại, Diệp Lăng là tới cứu người , không phải giết người .

	Vậy bọn hắn giết Diệp Lăng nhiệm vụ tự nhiên bị thủ tiêu.

	"Đa tạ Diệp Lăng sư huynh!" Không chỉ nhiệm vụ hủy bỏ, những này Linh Hư Sơn đệ tử còn nhao nhao là vừa chắp tay, dị thường thành khẩn nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng gật đầu một cái, nhìn thoáng qua trong tay Hỏa linh châu, cái này Hỏa linh châu đã mười phần không ổn định , nếu là lại lưu lại, chỉ sợ sẽ có phiền phức.

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, hắn tu luyện có Hỏa thuộc tính công pháp, nếu như có thể nghĩ biện pháp đem cái này Hỏa linh châu hấp thu, chỉ sợ mình Hợp Đạo về sau thực lực lại đem gia tăng thật lớn!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là cắn răng một cái, trực tiếp đem Hỏa linh châu siết ở trong tay, đồng thời âm thầm cũng là đem Đại Tịch Diệt quyết phát động, bắt đầu chuẩn bị hấp thu cái này Hỏa linh châu.

	Mà ở phía dưới Tinh Thần lâu bên trong, làm rất nhiều Linh Hư Sơn đệ tử nhìn thấy rừng thảm trạng về sau, lập tức khí tức trì trệ, sắc mặt kịch biến.