Toàn văn

	Cùng chung chí hướng bằng hữu kỳ thật tương đối khó tìm, trên võ đạo cũng càng là như thế, chí ít hiện tại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên ở giữa có thể thực hiện dạng này trò chuyện kỳ thật cũng chính là hai người bọn họ quan hệ không tệ cơ sở một trong.

	Luyện đao cũng không phải là chuyện đơn giản.

	"Cũng là" nghe được Diệp Lăng về sau, hiện tại Lý Mộc Nghiên cũng là gật đầu biểu thị đồng ý.

	Đúng là như thế, mặc dù nàng cũng cảm giác được Diệp Lăng thực lực đích thật là không sai, đao pháp bên trong mang theo một loại quỷ dị cường đại, thế nhưng là không quá thích hợp chính mình.

	Dù sao hiện tại Lý Mộc Nghiên đao pháp, vẫn là thuộc về một loại Mộc hệ công pháp, Mộc hệ công pháp trọng yếu nhất đặc tính là sinh sinh không thôi, nếu như nhất định phải đi áp súc Mộc hệ công pháp năng lượng lời nói, kỳ thật chính là bỏ gốc lấy ngọn, chỉ có có thể chân chính phù hợp mỗi một hệ công pháp đặc điểm đến tiến hành sức chiến đấu khai phát, cái kia mới có thể chân chính phát huy ra những công pháp này năng lượng tới.

	Từ một điểm này đi lên nói, Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên hai người đi đều là tương đối phù hợp con đường, hai người trước mắt phương hướng kỳ thật cũng là đúng, hiện tại muốn nhìn chỉ là con đường này đi được đến tột cùng là cái dạng gì.

	Bất quá, Lý Mộc Nghiên nói ra: "Vậy ngươi đối với ta hiện tại đao pháp, có ý nghĩ gì không có "

	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư một chút, kỳ thật Lý Mộc Nghiên đao pháp đối với hắn dạng này một cái không tu luyện Mộc hệ công pháp võ giả đến nói cũng không phải là rất có cảm giác .

	Chỉ bất quá Diệp Lăng cũng không phải là võ giả bình thường, trong thân thể của hắn có một loại nghịch thiên lam sắc quang điểm, giờ này khắc này, lam sắc quang điểm đem vừa chiến đấu tất cả quá trình tại Diệp Lăng trong đầu phi tốc nhưng là đâu ra đó qua một lần.

	Thế là, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng cũng liền nắm chắc.

	Lập tức, Diệp Lăng nói với Lý Mộc Nghiên: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ tương đối khiếm khuyết một điểm khả năng vẫn là đao thức lăng lệ, hoàn toàn chính xác, công pháp của ngươi cùng dùng đao năng lực đều đã đem Mộc hệ công pháp sinh sôi không ngừng hoàn mỹ dung hợp tại đao pháp bên trong, thế nhưng là đao pháp của ngươi bên trong có chút lăng lực không đủ cảm giác."

	Diệp Lăng nhìn một chút Lý Mộc Nghiên biểu lộ, thấy được nàng ngay tại suy nghĩ sâu xa.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cũng liền tiếp lấy nói ra: "Nếu như phải giải quyết vấn đề này , dựa theo ta hiện tại loại này điệp gia chân khí đến gia tăng đao pháp uy lực phương pháp hiển nhiên không quá có thể thực hiện, dù sao, Mộc hệ công pháp và ta hiện tại sử dụng Băng hệ công pháp hoàn toàn chính xác có chút không giống nhau lắm. Vì lẽ đó ta cảm thấy, đường đi của ngươi hẳn là đi cái khác ."

	Nghe được lời như vậy, Lý Mộc Nghiên cũng liền trở nên càng thêm rửa tai lắng nghe, hoàn toàn chờ lấy nghe được Diệp Lăng sau đó nói cái gì.

	Diệp Lăng nói ra: "Có lẽ, ta trước đó thấy qua một bản võ kỹ, tương đối thích hợp với ngươi bây giờ tình huống loại vũ kỹ này mạch suy nghĩ, là thông qua tăng thêm tốc độ, để năng lượng cũng không phải là phân tán công kích, mà là trực tiếp chồng chất lên nhau."

	"Điệp gia" Lý Mộc Nghiên có chút kỳ quái, vậy cái này điệp gia không phải còn cùng trước đó Diệp Lăng nói đồng dạng sao

	Diệp Lăng nói ra: "Nói xác thực hẳn là phía sau năng lượng cùng trước mặt năng lượng điệp gia, nếu như đem Mộc hệ công pháp sinh sôi không ngừng tăng cường đến giá trị cao nhất, liền sẽ để đao pháp càng mạnh, chính ta áp súc cùng điệp gia là đem chân khí áp súc sau đó điệp gia đến trên đao, lại phóng xuất ra, nhưng ta đưa cho ngươi mạch suy nghĩ là thông qua đao pháp sinh sôi không ngừng đặc điểm, hoàn toàn đem xuất đao tốc độ luyện đến cực hạn, một đao điệp gia một đao, mặc dù cũng không phải là cùng một thời gian phát ra, thế nhưng lại có thể bởi vì tốc độ phương thức kết hợp một chỗ, dạng này sẽ để cho người cảm giác được trước mắt đao quang là tầng tầng lớp lớp căn bản cũng không có biện pháp xuyên thấu , lúc kia ngươi đao pháp uy lực cũng sẽ tăng lên một mảng lớn."

	Nói xong những này về sau Diệp Lăng cũng sẽ không nói , mà là chờ lấy Lý Mộc Nghiên cuối cùng quyết đoán, chờ lấy nghe một chút Lý Mộc Nghiên đến cuối cùng có thể hay không nghe theo mình.

	Lý Mộc Nghiên cúi đầu suy tư thật lâu, sau đó nói ra: "Ngươi nói hoàn toàn chính xác có một ít đạo lý, bất quá cải biến những này cách là có chút gấp, ta vẫn là tiến hành theo chất lượng, trước thử một chút rồi quyết định về sau đường lối, ngươi cảm thấy thế nào "

	Diệp Lăng cười cười: "Đây là đương nhiên, tùy tiện cải biến hoàn toàn chính xác có khả năng càng không tốt, trước thử một chút là tương đối thỏa đáng."

	Nói xong cái này về sau Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên nói nhăng nói cuội lại ngủ cái khác rất nhiều phương diện sự tình, trong đó cũng bao gồm rất nhiều sinh hoạt cùng trong tu luyện việc vặt.

	Hai người đang nói tới những này thời điểm cũng là không có chút nào ngăn cách, ở giữa cũng không có chút nào các võ giả bình thường như thế tại giữa lẫn nhau đến lúc đó không có chút nào dinh dưỡng hàn huyên, hai người giống như là không có gì giấu nhau hảo bằng hữu, rất nhiều thứ đều tại bình thản trong giọng nói êm tai giảng thuật.

	Tại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên hàn huyên rất nhiều có quan hệ với những thứ này sự tình về sau, không sai biệt lắm cũng đến cáo biệt thời gian.

	Kỳ thật trải qua vừa mới sau khi chiến đấu, vô luận là Diệp Lăng hay là Lý Mộc Nghiên đều từ đối phương trên thân đạt được mình muốn.

	Đối với Lý Mộc Nghiên đến nói, Diệp Lăng để nàng càng thêm thanh tỉnh ý thức được mình bây giờ sức chiến đấu đại khái là một cái dạng gì tiêu chuẩn, mà lại, Diệp Lăng về sau nói những lời kia đối với Lý Mộc Nghiên đến nói kỳ thật vẫn là có chỗ dẫn dắt , để nàng hiểu thêm con đường của mình là dạng gì tương đối tốt, đương nhiên, cũng chưa chắc liền muốn cùng Diệp Lăng đề nghị mình đồng dạng, nhưng là hoàn toàn chính xác có thể để cho mình tại vài chỗ càng thêm thích ứng chiến đấu một chút.

	Loại này sinh sôi không ngừng điệp gia năng lượng, thông qua về sau cùng trước mặt cùng một chỗ tụ tập, bộc phát năng lượng khẳng định sẽ càng mạnh, nếu như lại thêm loại vật này bản thân tồn tại cơ hồ kéo dài không dứt đặc tính, có thể mang tới năng lượng tất nhiên sẽ là mười phần kinh khủng.

	Mà Diệp Lăng cũng theo Lý Mộc Nghiên trên thân trên cơ bản nghiệm chứng mình bây giờ thực lực trình độ, đồng thời cũng là lần thứ nhất để sóng dữ Đao quyết tiếp nhận thực chiến kiểm nghiệm, tại dạng này kiểm nghiệm trước đó, rất nhiều đồ vật đều chỉ là dừng lại tại Diệp Lăng ấn tượng bên trong, nhưng là trải qua thực chiến, Diệp Lăng đối với mấy cái này đồ vật đều có rõ ràng khái niệm, biết mình về sau sử dụng như thế nào, tại cái dạng gì tình huống phía dưới sử dụng dạng gì chiêu thức, cũng có càng thêm rõ ràng rất nhiều nhận biết.

	Tại cùng Lý Mộc Nghiên chiến đấu lâu như vậy về sau, Diệp Lăng hiện tại cũng phải mau trở về hảo hảo đem lần chiến đấu này toàn bộ đều tại trong đầu qua một lần, dùng lam sắc quang điểm năng lượng đến khiến cái này chiến đấu bên trong cảm ngộ, hình thành một loại bản năng ký ức tiến vào đầu của mình bên trong, về sau cũng liền cũng không còn có thể lãng quên.

	Diệp Lăng trong mấy ngày kế tiếp bên trong trên cơ bản lại lâm vào bế quan trạng thái, đợi đến hắn lúc đi ra, không sai biệt lắm đã đến Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ, chỉ bất quá bây giờ hắn cũng không phải là truy cầu thực lực phi tốc tăng trưởng, vì lẽ đó cũng không có ngay lập tức hoàn thành đột phá, mà là bắt đầu chờ đợi tốt hơn thời cơ.

	Dù sao Diệp Lăng cần càng thêm tinh thuần chân khí cùng tốt hơn cơ hội mới có thể để mình thực lực càng nhanh tăng trưởng, chủ yếu là dạng này tăng trưởng đi lên chân khí mới sẽ không tồn tại di chứng, mới có thể để mình hoàn toàn không có nỗi lo về sau đi chiến đấu.