Giờ này khắc này, giữa thiên địa, cơ hồ đều đã bị dạng này một trận tuyết lớn bao phủ, mà lại dạng này một trận tuyết lớn mang tới phô thiên cái địa tình cảnh hiện tại cũng tại Diệp Lăng trong hốc mắt.

	Dù là hắn hiện tại cũng đã là một cái Phản Hư ngũ trọng thiên đỉnh phong võ giả, đối với những này phổ thông thiên địa chi uy hẳn không có cảm giác nhiều lắm: Dù sao rất nhiều đối với thế giới người phàm đến nói căn bản không có biện pháp đối kháng tai nạn, tại Diệp Lăng ánh mắt của bọn hắn bên trong chẳng qua là việc rất nhỏ, dù là không thể nghịch chuyển, nhưng ít ra phải thoát đi nơi này cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng là bây giờ Diệp Lăng, lại như cũ cảm thấy, loại này bông tuyết phô thiên cái địa vãi xuống tới khủng bố.

	Mỗi một đóa bông tuyết đều mang một loại không nhẹ trọng lượng, hơn nữa còn mang theo như vậy mấy phần lạnh lẽo thấu xương phảng phất muốn cắt đến người xương cốt đồng dạng sắc bén.

	Mà bây giờ tại Diệp Lăng bên người, cuồng tứ ngược, năng lượng kinh khủng ngay tại giữa thiên địa xuất hiện đồng thời không ngừng mà lan tràn.

	Những này cho dù là tại Diệp Lăng dạng này một cái Phản Hư kỳ cường giả trước mắt, y nguyên có thể cảm giác được mãnh liệt nhói nhói, cơ hồ có thể trực tiếp đâm vào đến mình trong xương tủy.

	Dưới tình huống như vậy, Diệp Lăng cảm giác thân thể của mình phảng phất là rỉ sét như thế, muốn vận động một chút đều không phải cái gì chuyện đơn giản không muốn vận chuyển chân khí, lại cảm giác được những này chân khí tại dạng này khốc lạnh thời tiết bên trong, cơ hồ đã tại trong cơ thể của mình cũng kết thành băng, rất khó chân chính vận chuyển.

	Đây chính là dạng này băng sương chi địa mang tới đồ vật.

	Nơi này mặc dù cũng là trụ sở huấn luyện, nhưng là so với trước kia vẫn là ngoại môn đệ tử Diệp Lăng tiếp xúc qua những cái kia trụ sở huấn luyện nội dung huấn luyện đến nói, không biết khủng bố hơn bao nhiêu, hết thảy trước mắt phảng phất đều là một loại đối với mình thẩm phán.

	Dạng này, Diệp Lăng bắt đầu hết sức chăm chú, cảm thụ được xung quanh hoàn cảnh, cùng lúc đó, hắn quanh thân Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết cũng chân chính bắt đầu phát động, loại kia cơ hồ đã bị đông cứng chân khí, hiện tại cũng tại dần dần vận động, phảng phất là những cái kia bị đóng băng dòng sông đồng dạng, hiện tại ngay tại dần dần ấm lại, mà dòng sông cũng bắt đầu dần dần hòa tan.

	Mà Diệp Lăng lúc này chân chính vận chuyển thể nội Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết, mới cảm giác được một loại cùng ngoại giới cơ hồ hô ứng lẫn nhau cảm giác, cả hai ngay tại một trong một ngoài, chậm rãi đạt thành một loại tần suất bên trên tương hợp.

	Sau đó!

	"Ông!"

	Tại Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong trên đao mặt, một chút xíu ngân lam sắc quang mang ngay tại dần dần sáng lên, phảng phất là những cái kia nhiệt độ rất cao trong ngọn lửa một chút kia màu lam đồng dạng.

	Chân khí theo Diệp Lăng trong thân thể bắt đầu vận chuyển về sau mãi cho đến chân chính rót vào trong tay Nghịch Phong đao bên trong, sau đó những năng lượng này tại Nghịch Phong trên đao chân chính khế hợp.

	Nghịch Phong trên đao mặt tuyên khắc minh phù không ngừng lóe sáng, quang mang che tại Nghịch Phong đao trên lưỡi đao.

	"Uống!"

	Diệp Lăng trong miệng khẽ quát một tiếng, sau đó, chân khí trong cơ thể hắn cũng coi như chân chính bắt đầu nghe theo khống chế của mình, không chỉ có bắt đầu vận chuyển mà lại hoàn thành nơi cánh tay bên trong áp súc, sau đó những này chân khí cũng bắt đầu rót vào trước mắt Nghịch Phong trên đao mặt, năng lượng tụ tập, sau đó, Diệp Lăng hai tay cầm Nghịch Phong đao, theo mình trái phía trên, hướng phải phía dưới phương hướng trực tiếp một cái nghiền ép!

	Giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một loạt đao sóng, cái này đao sóng mang theo một loại đẹp mắt ngân lam sắc, tại đao sóng cuồn cuộn mà qua địa phương, những này nhìn rất cứng rắn bông tuyết, bây giờ lại tựa như là gặp nước sôi khối băng đồng dạng, trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa, thậm chí đã là trực tiếp bị dạng này đao quang cho bốc hơi, cái gì đều không thừa xuống.

	Một đao kia xông ra thực sự quá xa, tại chỗ rất xa bên ngoài cũng y nguyên có thể nhìn thấy đạo này đao khí cái bóng, mãi cho đến triệt để rời đi mình võng mạc mới như vậy coi như thôi.

	Diệp Lăng thu hồi ánh mắt của mình, một khắc không ngừng, lại là bắt đầu ngưng tụ trong tay đao thứ hai!

	Ở nơi này luyện tập đao pháp, có một loại tương đương mãnh liệt lực cản, phảng phất có quá nhiều đồ vật đều là tại trở ngại đao của mình sóng tiến lên đồng dạng.

	Mà lại xung quanh loại này băng hàn chi khí, giống như cũng là muốn từ ngoài vào trong để ngươi cả người chân khí trong thân thể cùng huyết dịch đều đông thành băng tuyết đồng dạng

	Hết thảy hết thảy, đều mang một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, để người không thể không dùng hết toàn lực.

	"Một đao!"

	"Hai đao!"

	"Ba đao!"

	Diệp Lăng trong miệng cũng không có phát ra dạng này vài đao đếm được thanh âm, thế nhưng là nhưng trong lòng của hắn tại lam sắc quang điểm trợ giúp phía dưới nhớ kỹ dạng này mỗi một đao thậm chí cả mỗi một đao vận dụng chân khí bất luận cái gì một điểm quá trình, một chút.

	Diệp Lăng cũng không có chém ra bao nhiêu đao, liền cảm giác được chân khí của mình không sai biệt lắm muốn dùng hết

	Hắn lúc này mới phát hiện, tại hiện tại cái này băng sương chi địa bên trong tu luyện, mình rất nhiều chân khí đều muốn dùng để chống cự xung quanh chân khí cũng phải dùng để chống cự trong thân thể của mình phát sinh sự tình, vì lẽ đó những này chân khí tiêu hao tốc độ khá kinh người, không chỉ có như thế còn dễ dàng mang đến một chút vật gì khác.

	Diệp Lăng bây giờ tại nơi này luyện tập toàn bộ đều là nứt sóng thức đao pháp, vì lẽ đó hắn mỗi một lần chân khí tiêu hao so với cái khác tiến vào nơi này tới võ giả nói khẳng định cần càng nhiều hơn một chút, nói tóm lại Diệp Lăng ở bên trong xác thực không thể kiên trì quá lâu thời gian.

	Diệp Lăng bây giờ muốn ở nơi này tu luyện chân khí nhưng là hắn rất nhanh liền đem cái này ý nghĩ áp đảo trong lòng, cũng không có đi áp dụng.

	Bởi vì Diệp Lăng trước đó liền đã nghĩ kỹ, lần này hắn muốn đem mình thực lực tăng lên tới Phản Hư lục trọng thiên, nhưng là dạng này tăng lên cũng không phải là giống như trước đây dựa vào một chút ngoại giới kích thích loại hình , mà là muốn dùng tất cả biện pháp đến chân chính đánh tốt cơ sở, dù là quá trình này mười phần buồn tẻ cũng là dạng này, hắn cũng sẽ dùng hết toàn lực đi chèo chống.

	Mà tại cái này băng sương chi địa, nếu như ở chỗ này tu luyện, khẳng định là có thể mượn nhờ ngoại giới lực lượng để tốc độ tu luyện tăng tốc thậm chí dạng này một lần liền có thể đột phá đến Phản Hư lục trọng thiên nhưng là Diệp Lăng cũng không phải là không thể đột phá, hắn chỉ là một mực tại áp chế , chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất mà thôi, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng vẫn là không muốn mượn nhờ cái này băng sương chi địa lực lượng để hoàn thành đột phá.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng tạm thời đóng lại cái này băng sương chi địa.

	Hạch tâm đệ tử một chỗ tốt chính là hắn có thể tùy thời mình mở ra cái này băng sương chi địa cũng có thể mình đem nó trực tiếp đóng kín, điểm này đối với một võ giả đến nói tương đối trọng yếu.

	Diệp Lăng đợi đến những này băng sương đồ vật tán đi về sau, đến một bên khác trực tiếp khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện.

	Mặc dù nói hắn cũng không tính ở bên trong tu luyện tăng lên tự thân chân khí tu vi, nhưng là ở bên trong tăng lên đao pháp lại là cần thiết, mà lại Diệp Lăng cảm giác được ở nơi này tăng lên đao pháp của mình hoàn toàn chính xác có làm ít công to hiệu quả.

	Trải qua vừa mới tu luyện về sau, hiện tại Diệp Lăng có thể cảm giác được mình trước đó hiệu quả, hắn nứt sóng thức tiến triển so bình thường nhanh hơn rất nhiều, mà lại đã có mới đao pháp cùng mình băng sương chân khí tốt hơn dung hợp!