Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 150: Đối mặt
 
 	Phủ Thần Sơn, cùng Thành Dong Sơn là độc lập cái sơn mạch.
 
 	Phủ Thần Sơn là hoàn toàn thuộc về Diệp gia địa bàn.
 
 	Thanh Dương huyện mấy cái gia tộc lớn, mỗi cái gia tộc đều có được nơi như thế này, những này sơn mạch, trên căn bản đều thuộc về bọn họ gia tộc, sau đó bên trong tồn tại bọn họ nuôi thả các loại Yêu Thú.
 
 	Diệp Lăng vừa mới đi vào, liền thấy một đầu thực lực tương đương với Hóa Khí thất trọng thiên Độc Nha Dã Trư.
 
 	Loại này Độc Nha Dã Trư, thực lực không tính quá mạnh, thế nhưng bản thân mang theo độc tố.
 
 	Độc Nha Dã Trư đáng giá nhất địa phương cũng chính là từ Dã Trư một bên dò ra tới viên kia răng nọc.
 
 	Đến thời điểm chỉ cần có thể đem này khỏa răng nọc lấy đi, bắt được trong gia tộc, sau đó trên địa đồ đánh dấu chính mình đánh chết vị trí —— đây là vì thuận tiện kế tiếp một ít đệ tử đi vào thu thập Yêu Thú thi thể.
 
 	Độc Nha Dã Trư nhìn thấy Diệp Lăng, sâu trong nội tâm hiện ra đến một loại bất an mãnh liệt cảm giác, lập tức bắt đầu bốn vó bới ra Thổ Địa, đối với Diệp Lăng nhe răng nhếch miệng địa rít gào.
 
 	Nó cũng cảm giác được Diệp Lăng tuyệt đối không phải một cái dễ dàng người đối phó, vì lẽ đó không dám đơn giản quay về Diệp Lăng khởi xướng xung phong.
 
 	"Xì !"
 
 	Diệp Lăng đối mặt như vậy Độc Nha Dã Trư, hoàn toàn không có áp lực, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tầng thứ nhất đao thức dùng ra, một đạo đao khí xung kích mà qua, trực tiếp đem con này Độc Nha Dã Trư đầu bổ ra.
 
 	Độc Nha Dã Trư tại dạng này thế tiến công dưới, cũng không cách nào tồn tại, gào một tiếng sau khi ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Diệp Lăng đem Độc Nha Dã Trư cái răng toàn bộ để vào túi quần áo của mình bên trong, trên địa đồ tiêu chú một cái con này Độc Nha Dã Trư quả dâu địa điểm, sau đó hắn tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng gặp phải của mình cái thứ hai đối thủ, này vẫn là một đầu tương đương với Vũ Giả Hóa Khí thất trọng thiên Yêu Thú, Diệp Lăng trường đao vung lên, cuồn cuộn đao khí lao ra, trực tiếp đem con này Yêu Thú cắt thành nửa.
 
 	Diệp Lăng hiện tại trên căn bản không cần cận chiến, dùng chân khí là có thể giải quyết phần lớn đối thủ.
 
 	Đây chính là hắn đang luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 lâu như vậy, hơn nữa thực lực cũng tăng lên rất nhiều sau năng lực.
 
 	Tùy tiện chém, đều có thể mang đến tương đương mãnh liệt tác dụng.
 
 	Diệp Lăng không tách ra bắt đầu đi vào bên trong, đồng thời, hắn đã ở cảnh giác bốn phía phát sinh tất cả mọi chuyện.
 
 	Bởi vì Lam Sắc Quang Điểm nguyên nhân, Diệp Lăng đối với ngoại giới năng lực nhận biết, cũng phải so với phổ thông Vũ Giả cao hơn một chút, vì lẽ đó nếu có người tiếp cận của mình quanh thân, Diệp Lăng trên căn bản vẫn là có thể nhận biết lấy được.
 
 	Vào giờ phút này, bên ngoài mười dặm.
 
 	Diệp Ly mặc dù là theo Diệp Lăng đi vào Phủ Thần Sơn, thế nhưng, hắn lại đi sau khi đi vào sẽ không có cùng sau lưng Diệp Lăng, bởi vì hắn cũng sợ sẽ đánh rắn động cỏ, để Diệp Lăng sớm phát hiện, chính mình dã tràng xe cát.
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ là xa xa địa treo.
 
 	Diệp Ly đối với cái này Phủ Thần Sơn đã hết sức quen thuộc, hơn nữa, hắn dù sao cũng là Hóa Khí bát trọng thiên tu vi, khi hắn muốn tìm một thời điểm, trên căn bản chỉ cần cách không phải quá xa, là hắn có thể có đủ một ít biện pháp, chí ít, hắn sẽ không lệch khỏi cái kia đại thể phương hướng.
 
 	Tình huống lúc này chính là như vậy, Diệp Ly đối với Diệp Lăng nắm giữ vẫn có một ít, hắn trên căn bản có thể xác định Diệp Lăng đại thể tại phương hướng nào, vì lẽ đó cũng có thể đuổi tới.
 
 	Ngày đó cũng không hề phát sinh quá nhiều chuyện, Diệp Lăng tại cảm ứng được quanh thân có tương đương với Vũ Giả Hóa Khí bát trọng thiên Yêu Thú thời điểm, trên căn bản có thể xa xa tránh khỏi, mà chính hắn gặp phải tương đương với Vũ Giả Hóa Khí thất trọng thiên Yêu Thú, đều bị Diệp Lăng chém giết.
 
 	Vì lẽ đó, kết thúc mỗi ngày, Diệp Lăng đã chém giết tám con tương đương với Hóa Khí thất trọng thiên Yêu Thú, điều này cũng làm cho Diệp Lăng chỉ cần đem những thứ đồ này tóm ra ngoài, liền có thể có được 4 0 điểm cống hiến điểm, đồng thời, những này Yêu Thú trên người thứ đáng giá nhất, còn có thể dựa theo thực tế giá cả một nửa tương đương cho Diệp Lăng.
 
 	Gia tộc thí luyện, kỳ thực chính là cho các đệ tử nội môn một cái cơ hội kiếm tiền, mặc dù nói như vậy thí luyện cũng sẽ có một ít nguy hiểm, nhưng ở lớn như vậy tiền lời trước mặt, nguy hiểm cơ hồ có thể không cần tính rồi.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh, ngày thứ nhất chạng vạng lại tới.
 
 	Diệp Lăng đang không ngừng đánh giết Yêu Thú đồng thời, cũng không hề từ bỏ đối với tự thân rèn luyện, chân khí của hắn đã ở từ từ khôi phục lại yên lặng bên trong.
 
 	Rất nhanh, đã đến ngày hôm nay buổi tối.
 
 	Gia tộc mỗi tháng thí luyện đều cũng có thiên, hiện tại mới đi qua một ngày, mọi người đều so sánh nguyện ý lưu ở trong núi, dù sao, đây là một kiếm lấy điểm cống hiến phương thức tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, gia tộc cũng phải cần cầu mọi người tại Phủ Thần Sơn chờ đủ thiên, đây là một loại cưỡng chế tính yêu cầu, vì lẽ đó đêm đó bất kể nói thế nào Diệp Lăng đều sẽ lựa chọn ở lại trong núi vượt qua.
 
 	Sắc trời từ từ ám trầm xuống, hết thảy trước mắt từ từ trở nên sương chiều nặng nề.
 
 	Diệp Lăng tìm tới một chỗ, dự định ở đây nghỉ ngơi, đương nhiên, hắn cũng không hề thả lỏng cảnh giác, vẫn như cũ đối với quanh thân tất cả duy trì có đầy đủ lòng cảnh giác.
 
 	Hắn chủ yếu là nhất định phải phòng bị Diệp Ly đột nhiên tiến công.
 
 	Chỉ là, mãi cho đến trên trời mặt trăng chậm rãi đi ra, Diệp Lăng cũng không có thấy Diệp Ly đột nhiên lao ra đối với mình khởi xướng tiến công, điểm ấy để Diệp Lăng có chút kỳ quái, thế nhưng, cũng khó nói Diệp Ly chắc là sẽ không tại đây một lần gia tộc thí luyện trên động thủ đây? Ai có thể nói rõ?
 
 	Vì lẽ đó, nghĩ tới chỗ này Diệp Lăng, cũng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, gần nhất sẽ là một cái thuộc về hắn tốt hơn đoạn thời gian, mặc dù nói trong cơ thể hắn chân khí cũng không bình tĩnh, nhưng cũng chính là bởi vì chân khí không bình tĩnh, mới cho Diệp Lăng càng nhiều tăng cường tu vi khả năng.
 
 	Quả nhiên, Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bắt đầu vận chuyển sau khi, trong cơ thể rất nhiều hỗn loạn chân khí từ từ bình tĩnh lại, bao quát Diệp Lăng trước đó căn bản không có tiêu hóa rất nhiều dược lực, hiện tại cũng đang từ từ chuyển hóa thành làm Diệp Lăng chân khí trong cơ thể.
 
 	Tất cả đang tại từ từ chuyển biến.
 
 	Ở này sao trong nháy mắt.
 
 	.
 
 	Tại Diệp Lăng bên cạnh trong rừng cây, vang lên một ít tất tất tác tác âm thanh, phảng phất có trọng lượng rất nhẹ động vật nhỏ chạy qua, hoặc là chính là xà đang làm Diệp trên qua lại.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu cảnh giác lên, hắn mở mắt ra, cường đại thị giác, còn có hiện tại bởi vì thực lực tăng trưởng mang tới chỗ tốt, để Diệp Lăng dễ dàng có thể nhìn thấy quanh thân tất cả.
 
 	 quanh thân tất cả, tại Diệp Lăng trong đôi mắt, phảng phất ban ngày như thế rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng cũng nhìn thấy cái kia đang hướng chính mình áp sát bóng người.
 
 	Hắn tựa hồ cũng không hề che giấu mình không cho Diệp Lăng biết là ai dự định, trái lại, Diệp Lăng có thể tinh tường nhìn thấy trên mặt hắn hầu như từng cái lỗ chân lông.
 
 	"Diệp Ly? Hắn quả nhiên đã tới!"Diệp Lăng không nói hai lời, liền từ sau lưng của chính mình rút ra Lam Lăng Đao, hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Ly.
 
 	Diệp Ly nhìn thấy Diệp Lăng phản ứng, cũng không tiếp tục ẩn dấu, mà là tăng nhanh tốc độ đi tới Diệp Lăng trước mắt, khóe miệng tựa như cười mà không phải cười: "Xem ra, ngươi đã có chuẩn bị?"
 
 	"Nghển cổ liền giết thảm, ta không có như vậy không thể tả."Diệp Lăng tỉnh táo nói ra, trước mắt, đợi chờ mình, tuyệt đối là một hồi ác chiến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: