"Lời gì?" Diệp Lăng hỏi.

	Kỳ thật trong lòng cũng của hắn cũng không phải là không có suy đoán, chỉ bất quá, hắn cũng không phải đặc biệt khẳng định.

	La Nguyên Sơn nói ra: "Vừa mới không có trải qua đồng ý của ngươi, liền đem ngươi dời ra ngoài chứng minh ta, còn đem ngươi một ít chuyện bạo lộ ra ."

	Quả nhiên là mình nghĩ những vật này, Diệp Lăng cười cười, khoát tay nói ra: "Đây cũng không phải là cái đại sự gì, không có quan hệ, tại loại này tình huống dưới, ngươi cũng hoàn toàn chính xác không thể để cho cái kia Trương Truyện Quang phách lối, bất quá ngươi có thấy hay không Trương Truyện Quang sau cùng biểu lộ? Ta nghĩ người này xem như mang thù , loại tiểu nhân này, nếu như ngươi có thể phòng vẫn là đề phòng chút, nếu không ngươi cũng không biết hắn lúc nào liền sẽ nhảy ra cắn ngươi một ngụm!"

	Nghe được Diệp Lăng an ủi, La Nguyên Sơn cũng là khẽ lắc đầu cười khổ, sau đó nói ra: "Trương Truyện Quang cùng ta lúc đầu cũng không có quá nhiều cừu hận, cũng không biết hắn là lúc nào biến thành như bây giờ , không chỉ có là ta phải cẩn thận, ngươi cũng lo lắng đến điểm, người này hung ác nham hiểm cực kì, chỉ sợ hắn sẽ đem một chút thù hận chuyển dời đến trên người của ngươi."

	Đối với Trương Truyện Quang người như vậy, Diệp Lăng ngược lại là hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Vậy hắn thì tới đi, ta ngược lại là cũng muốn nhìn xem, người này có thể làm gì ta!"

	Tại thuần túy trên thực lực, Diệp Lăng muốn giết Trương Truyện Quang, vậy liền giết, Diệp Lăng có thể để hắn ở trước mặt mình cơ hồ biến thành giấy .

	La Nguyên Sơn áy náy cười cười: "Hôm nay khả năng liên lụy đến ngươi!"

	Diệp Lăng lắc đầu, nghiêm mặt nói ra: "La sư phụ không cần phải nói những này, lúc trước, ngươi giúp ta bảo trụ Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia thời điểm, cũng không có suy nghĩ qua có thể sẽ để cho mình không cách nào thoát thân vấn đề, ta hiện tại chỉ là một chút xíu hẳn là hồi báo mà thôi, không cần để ở trong lòng, huống chi, cái này Trương Truyện Quang, hắn cũng không trở thành để ta lo lắng."

	La Nguyên Sơn có chút cảm động gật gật đầu, sau đó đột nhiên nhớ tới một kiện đặc biệt chuyện quan trọng: "Diệp Lăng, tại Giao Long thành bên kia, kỳ thật ngươi không có luyện thế nào tập minh phù chi thuật a?" Vấn đề như vậy để Diệp Lăng có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn là ăn ngay nói thật: "Ừm lúc kia mỗi ngày đều đang lo lắng sinh tử vấn đề, cũng hoàn toàn chính xác bận quá không có thời gian đến luyện minh phù chi thuật "

	La Nguyên Sơn một vỗ tay: "Cái này đúng rồi! Vì lẽ đó, ngươi chính là một thiên tài! Không chỉ là trên võ đạo, tại minh phù chi thuật bên trên, ngươi cũng tuyệt đối là một thiên tài. Thời gian lâu như vậy không có hảo hảo luyện tập, lại ngược lại tiến bộ cho tới bây giờ phải trình độ, cái này cũng không tính là thiên tài, vậy thế giới này liền không có thiên tài!"

	Diệp Lăng có chút xấu hổ, mà lại La Nguyên Sơn nói cái này minh phù chi thuật sự tình, cũng làm cho trong lòng của hắn có mấy phần không quá nguyện ý, dù sao hắn có dự cảm, cái này La Nguyên Sơn tựa hồ lại là muốn để mình học tập minh phù chi thuật.

	La Nguyên Sơn ở trong lòng suy nghĩ một chút nói với Diệp Lăng: "Ta vẫn là cảm thấy ngươi có thể học tập một chút minh phù chi thuật, cũng không cần thời gian quá dài, mỗi ngày đại khái chừng nửa canh giờ lấy thiên phú của ngươi, hẳn là cũng sẽ có coi như không tệ thành quả!" Nghe được, La Nguyên Sơn vì thuyết phục Diệp Lăng cũng là ở trong lòng suy tư rất nhiều, thời gian này đối với Diệp Lăng đến nói cũng là có thể tiếp nhận , dù sao hắn hiện tại trên cơ bản không cần đi ngủ, ngày kế mười hai canh giờ còn tại đó, chỉ là phân ra trong đó nửa canh giờ đến, tuyệt đối không tính là gì đại sự.

	Minh phù chi thuật đối với Diệp Lăng đến nói, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có lực hấp dẫn, chính kỳ thật vật này vẫn là rất dễ dàng phát huy được tác dụng , mà lại tại thông thường trong luyện tập, mỗi một lần hướng phía trước tiến bộ, cũng đều có thể mang đến một loại cảm giác thành tựu, mỗi khi mình có thể vẽ ra mới minh phù, cũng có thể mang đến thành tựu như vậy cảm giác những vật này, đối một người đến nói vẫn là rất tươi đẹp .

	Trước đó chỉ là hắn dù sao rất khó phân tâm, mà lại ban đầu muốn dựa vào minh phù chi thuật tới đến càng nhiều tài nguyên tu luyện ý nghĩ hiện tại đến xem đã không có tất yếu, vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại đối với minh phù chi thuật cũng liền không chú ý .

	Nhưng nếu như chỉ là nửa canh giờ lời nói, cái kia ngược lại là thật có thể cân nhắc một phen.

	Nửa canh giờ, một ngày một phần mười hai thời gian này quá ngắn.

	La Nguyên Sơn nhìn thấy Diệp Lăng tựa hồ có điểm tâm động, liền đối Diệp Lăng tiếp tục nói ra: "Ta hi vọng ngươi học tập minh phù chi thuật, cũng không chỉ là cảm thấy không nên lãng phí thiên phú của ngươi, cũng càng là bởi vì, trên thực tế, rất nhiều cao thâm minh phù chi thuật, đạo lý bên trên cùng võ đạo đều là giống nhau , đại đạo đơn giản nhất, cuối cùng đều là giống nhau. Chờ đến ngươi cảnh giới nhất định thời điểm, rất có thể trên võ đạo cũng có thể cùng minh phù chi thuật ấn chứng với nhau, sau đó cũng có thể đạt được một chút dẫn dắt."

	La Nguyên Sơn câu nói này liền thật đả động Diệp Lăng .

	Trên thực tế, sự tình chính là như thế.

	Đạo sinh nhất nhất sinh nhị nhị sinh tam tam sinh vạn vật!

	Nói chính là cái kia bản chất.

	Không quản là võ đạo cũng tốt, minh phù chi thuật cũng được, kỳ thật cuối cùng cuối cùng, đều muốn đặt ở nói về điểm này

	Vì lẽ đó, minh phù chi thuật cùng võ đạo, rõ ràng, cuối cùng khẳng định đều là tương thông.

	Thế là, tại võ đạo xuất hiện bình cảnh thời điểm, liền cần dùng minh phù chi thuật đến tương hỗ nghiệm chứng, đây nhất định là có khả năng chỉ bất quá nếu như là tại minh phù chi thuật bên trên thưa thớt người bình thường, vậy hắn võ đạo chân chính tăng trưởng đến cảnh giới nhất định, minh phù chi thuật với hắn mà nói trên cơ bản cũng vô dụng.

	Cái này cần đối minh phù chi thuật có rất sâu lý giải.

	Mà lại, Diệp Lăng cũng phát hiện, tại một chút thời điểm, minh phù chi thuật có đặc biệt trọng yếu tác dụng: Tỷ như nói hắn muốn bảo hộ một người, thế nhưng là mình lại không có khả năng cả ngày bồi tiếp hắn, cũng tìm không thấy người đi cả ngày đối người kia thiếp thân bảo hộ, ngay tại lúc này, nếu như hắn có thể có được minh phù, năng lượng của mình liền sẽ bảo hộ tại bên cạnh hắn, đợi đến hắn có cần thời điểm, những năng lượng này tự nhiên cũng liền muốn phát huy tác dụng của mình.

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng liền nói ra: "Tốt! La sư phụ, vậy ta nghe ngươi ! Vật này bắt đầu luyện không dễ dàng, cũng hoàn toàn chính xác không thể tuỳ tiện buông xuống!" Câu nói này lại La Nguyên Sơn âm thầm oán thầm: Người khác bắt đầu luyện hoàn toàn chính xác không dễ dàng, thế nhưng là ngươi Diệp Lăng bắt đầu luyện lại dễ dàng cực kỳ tốt a!

	Đương nhiên, câu nói này cũng liền chỉ là La Nguyên Sơn ở trong lòng ngẫm lại, mà hắn nghe được Diệp Lăng quyết định thời điểm, kỳ thật trong lòng cũng thật cao hứng, bất kể nói thế nào, hắn là thật rất không nguyện ý bỏ lỡ Diệp Lăng dạng này một cái không tệ tại minh phù chi thuật bên trên thiên tài.

	Thế là, La Nguyên Sơn cũng hưng phấn lên: "Vậy liền quá tốt rồi! Ta nhất định đem ta tất cả biết đến, dốc túi truyền thụ!"

	La Nguyên Sơn người này, hắn minh phù chi thuật tiêu chuẩn, tại Thanh Ninh Sơn cũng là hết sức kinh người , theo hắn đối Diệp Lăng những này thái độ đến nói, hắn thật muốn đem tự mình biết đều truyền thụ cho Diệp Lăng hiển nhiên cũng không phải là cái gì lời nói suông, mà lại, Diệp Lăng đi theo hắn mạnh mẽ học, vậy hắn ở phương diện này tạo nghệ, cũng thấp không được.

	Hiện tại, Diệp Lăng cùng La Nguyên Sơn ở giữa đối với việc này đạt thành ăn ý, hôm nay cũng liền tạm thời đến nơi này, Diệp Lăng còn có những chuyện khác muốn làm.