Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 46: Hóa Khí tứ trọng thiên
 
 	Diệp Lăng cùng mọi người tùy tiện đánh vài tiếng bắt chuyện sau khi, đã tìm được một một chỗ yên tĩnh, cảm ngộ trong cơ thể năng lực.
 
 	Tại thực lực của mình tăng trưởng đến Hóa Khí tứ trọng hôm sau, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, đã tăng trưởng rất nhiều, không lại là mới bắt đầu cái kia chỉ có sợi tóc độ lớn trạng thái.
 
 	Hiện tại, hắn dựa theo đặc biệt hô hấp nhịp điệu tại điều chỉnh khí tức trong người, theo Diệp Lăng nỗ lực, trong cơ thể mình trước đó bởi vì cùng Giang Vũ Phong cái kia hung ác một cái đối với quyền, hiện tại có hiệp đằng khí huyết, cũng từ từ bình ổn lại rồi.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng có thể hảo hảo cảm thụ một chút chân khí của mình.
 
 	Căn cứ hiện tại Diệp Lăng thực lực mà nói, nếu như tại Hóa Khí tứ trọng ngày tới đối phó lúc trước Lý Nghị Kiều, hiện tại Giang Vũ Phong, Diệp Lăng đều có thể dùng tốc độ nhanh nhất đánh bại.
 
 	Đây chính là thực lực mang tới mạnh mẽ tiến bộ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đang đợi mình hôm nay trận thứ năm tranh đấu, đợi được trận thứ năm tỷ thí sau khi hoàn thành, là hắn có thể đủ về nhà hảo hảo cảm ngộ Hóa Khí tứ trọng thiên.
 
 	Chân khí trong cơ thể, bây giờ trở nên cũng có trước năm lần khoảng chừng độ lớn, khoảng chừng cũng chính là có năm cái sợi tóc độ lớn, chân khí năng lực rất mạnh, coi như là này năm cái sợi tóc, chỉ cần có thể chân chính vận dụng thoả đáng lời nói, tất nhiên có thể đưa đến rất tốt tác dụng.
 
 	Chí ít, thực lực của hắn tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	"Diệp Lăng sư huynh )!"
 
 	Tại Diệp Lăng cảm ngộ thời điểm, lại có người lại đây gọi Diệp Lăng đi tham gia trận thứ năm tỷ thí.
 
 	Trận thứ năm tỷ thí đối thủ, là một người dáng dấp rất béo gia hỏa, tu vi cũng chỉ có Hóa Khí tầng nhất.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng, cái tên mập mạp này tê cả da đầu, liền vội vàng nói: "Diệp Lăng sư huynh, trận này ta chịu thua!"
 
 	Nếu như thực lực hơi hơi cường một điểm, có thể đến Hóa Khí nhị trọng ngày tầm đó, khả năng này còn có thể nghĩ để Diệp Lăng hạ thủ lưu tình luận bàn một chiêu, từ Diệp Lăng tranh đấu phương thức bên trong học được một điểm đồ vật.
 
 	Nhưng nếu như gia hoả này cũng chỉ có Hóa Khí tầng nhất lời nói, tại Diệp Lăng thủ hạ khẳng định học không tới chiêu số gì, nói không chắc còn có thể bị Diệp Lăng đả thương, hắn đương nhiên không muốn ăn thiệt thòi như vậy.
 
 	Diệp Lăng cũng là hướng hắn ôm quyền, như vậy cũng tốt, chính mình kế tiếp có thể toàn lực ứng phó địa về nhà tỉ mỉ tìm hiểu cái này Hóa Khí tứ trọng thiên cảnh giới.
 
 	Những này sở hữu tỷ thí, tương hội tại buổi chiều trước đó đánh xong, sau đó nếu mau chóng căn cứ mỗi người đạt được tình huống đến tiến hành xếp hạng, ba mươi người đứng đầu là có thể thăng cấp.
 
 	Rất nhiều người bởi vì đặc biệt lo lắng đề phòng tên của mình lần, vì lẽ đó đều lại ở chỗ này một mực chờ đến bảng danh sách xuất hiện, mới về đến trong nhà của mình, nhưng Diệp Lăng nếu là Thập thắng liên tiếp, đương nhiên không để ý cái này.
 
 	Ngày hôm nay cũng không chỉ là xuất hiện ba mươi người đứng đầu danh sách, hơn nữa cũng sẽ xuất hiện thăng cấp ba mươi tên phân tổ trạng thái.
 
 	Thăng cấp ba mươi tên sau khi, thi đấu chế là chia làm năm tổ, mỗi tổ sáu người, mỗi tổ sáu người bên trong, đều sẽ quyết đấu, vì lẽ đó mỗi người muốn đánh mười lăm buổi diễn đến xác định của mình xếp hạng sau cùng.
 
 	Thế nhưng, bởi vì tỷ thí như vậy nhân số thiếu rất nhiều, vì lẽ đó, có thể tại trong vòng một ngày so xong.
 
 	Mỗi tổ trước tên, gộp lại mười người, chính là mười người đứng đầu.
 
 	Cuối cùng, mỗi tổ xuất hiện một cái người thứ nhất, còn lại cuối cùng năm người, năm người này, liền tranh cướp người thứ nhất đến người thứ năm.
 
 	Cái này thi đấu chế so sánh rườm rà, hơn nữa ngày mai cũng đem từ đánh sớm đến muộn.
 
 	Thế nhưng, chỉ cần có thể tiến vào năm người đứng đầu, liền có thể có được tương đương phần thưởng phong phú, đồng thời cũng có thể có được to lớn vinh dự, vì lẽ đó hiện tại Diệp gia các đệ tử, từng cái, đều là làm nóng người, căn bản sẽ không bởi vì thi đấu chế so sánh rườm rà, liền cảm thấy phiền phức.
 
 	Diệp Lăng về đến nhà, tùy tiện cùng mẫu thân lên tiếng chào hỏi sau khi, liền đi tới trong phòng của mình.
 
 	"Tiểu Lăng trở về rồi?"Đã qua chưa tới nửa giờ sau, Diệp Hiểu từ trong thư phòng đi ra, đối với Trương Vu hỏi.
 
 	"Đúng, vừa mới trở về rồi, bất quá hắn vào trong phòng của hắn đi tới."
 
 	"Có phải hay không là hắn đánh cho không tính quá tốt, cho nên muốn chính mình lẳng lặng?"Diệp Hiểu phân tích nói: "Có hay không khả năng này?"
 
 	"Cái này ta làm sao biết đây, ngươi vẫn là tự mình đi hỏi hắn đi."Trương Vu bất đắc dĩ nói.
 
 	Vừa lúc đó, trên cửa chính vang lên đẩy cửa âm thanh, sau đó, trong nhà gã sai vặt, vào lúc này lảo đảo địa chạy vào, khí cũng còn không có một lần nữa thở đều đặn, mồ hôi còn treo tại cái trán lọn tóc trên.
 
 	"Nói rồi bao nhiêu lần! Cho ngươi gặp phải sự tình tỉnh táo một chút, làm sao dạy mãi không sửa?"Diệp Hiểu nhíu mày.
 
 	Gã sai vặt này vội vàng xin lỗi, sau đó nói: "Lão gia, ta là trở về báo hỉ, thiếu gia chiến tích đi ra! Mười trận chiến toàn thắng! Thuận lợi thăng cấp, hơn nữa tạm thời thứ hạng là Đệ Lục!"
 
 	"A!"
 
 	Tuy rằng vừa mới Diệp Hiểu còn nói muốn cho gã sai vặt gặp phải sự tình tỉnh táo một chút, nhưng bây giờ, Diệp Hiểu vẫn là không nhịn được trở nên cao hứng.
 
 	Tin tức này, thật sự quá khiếp sợ rồi!
 
 	Hàng năm, Diệp Lăng hầu như đều là đánh mấy trận sau khi, bởi vì bị thương không cách nào chống đỡ, chỉ có thể sớm qua loa về nhà.
 
 	Nhưng năm nay, Diệp Lăng lại đánh một cái Thập thắng liên tiếp!
 
 	Nghe được tin tức này Trương Vu, cũng là không nhịn được cười nở hoa.
 
 	Cùng năm trước mặt mày xám xịt, thất vọng cực độ so với, năm nay, Diệp Lăng mang cho hắn nhóm kinh hỉ, thật sự làm cho không người nào có thể chống cự.
 
 	Trương Vu trên mặt, thậm chí tại trong lúc bất tri bất giác, nước mắt chảy chảy đi.
 
 	Diệp Lăng, cuối cùng cũng coi như để cho bọn họ cảm nhận được kiêu ngạo.
 
 	Diệp Lăng sau khi về nhà là đến gian phòng của mình, dĩ nhiên không phải bởi vì phải một người lẳng lặng, mà là hắn muốn tìm hiểu của mình Hóa Khí tứ trọng thiên.
 
 	Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sau đó điều động chân khí trong cơ thể mình vận hành, đồng thời cũng tiếp tục tiêu hóa vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong tất viên sức thuốc.
 
 	Tại ý niệm tập trung. Sau khi, năng lượng của mình, từ từ áp súc đã đến bên trong đan điền, trong đan điền chân khí, bắt đầu miễn cưỡng dựa theo khống chế của mình bắt đầu vận hành.
 
 	Vận chuyển chân khí phương pháp, nhiều kiểu nhiều loại, bất đồng vận chuyển chân khí phương pháp, chính là bất đồng công pháp, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, rất nhiều công pháp cũng là từ 《 Vũ Đạo 》 phát tán ra.
 
 	Diệp Lăng hiện tại dùng chính là 《 Vũ Đạo 》 bên trong vận hành chân khí biện pháp, hắn nỗ lực khống chế chân khí của mình, tại đặc biệt trong kinh mạch vận hành.
 
 	Đương Diệp Lăng lần thứ nhất miễn cưỡng để cái này chân khí tại kinh lạc bên trong tuần hoàn sau khi, trong đan điền chân khí, cũng tăng trưởng một chút xíu.
 
 	Đây chính là tuần hoàn tác dụng, thông qua chân khí tuần hoàn, tại luyện tinh hóa khí giai đoạn, có thể đem thân thể tinh khí, từ từ chuyển hóa thành chân khí.
 
 	Lần thứ nhất, tự nhiên rất phiền phức, cũng rất khó làm, nhưng chỉ cần nhiều vận chuyển mấy lần, chậm rãi quen thuộc, cũng sẽ không như vậy.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng cảm thấy mình bây giờ cái này 《 Vũ Đạo 》 sự hạn chế, môn công pháp này, dù sao quá cơ sở.
 
 	Đợi được chính mình hồi Thanh Dương huyện sau khi, nhất định phải chọn tuyển một môn thượng đẳng công pháp đến mình tập luyện, như vậy, tốc độ tu luyện mới có thể thay đổi nhanh.
 
 	Những này, đều là hắn đã tính xong.
 
 	Đợi được tại Hoa Sơn trấn sự tình giải quyết xong, trở về đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: