"Cái này. . . Cái này mở ra?" Thôn trưởng khó có thể tin nói.

	Tại bên cạnh hắn, một cái tên thôn hơi có vẻ kích động lung lay thôn trưởng cánh tay nói: "Đúng vậy, thôn trưởng, ngươi không có nhìn lầm, cái này thiếu ngủ chúng ta trăm ngàn năm cửa đá thật bị hắn mở ra, quá tốt rồi!"

	Một cái thôn lạc nho nhỏ, có được để người hâm mộ Phượng Hoàng huyết mạch, là cái này Phượng Hoàng cấm địa trăm ngàn năm qua đời đời kiếp kiếp thủ hộ giả, bây giờ, bí mật này, cái này khó mà đụng chạm cấm địa tại Diệp Lăng không sợ chết, không sợ thân tổn thương lực lượng hạ mở ra, hiện ra ở trước mặt mọi người trừ cái kia một đạo vô tận đủ để cho toàn bộ bầu trời đều phủ lên thành hào quang màu đỏ rực bên ngoài, chỉ có bóng tối vô tận.

	Thôn trưởng lau lau khóe mắt nước mắt, hắn nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái này một chỗ vỡ vụn hòn đá cùng khắp nơi trên đất cỏ dại rừng cây, nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, nghĩ không ra, tại ta nhập đất vàng chi niên, người hữu duyên rốt cuộc đã đến, tộc ta phụng thủ trăm ngàn năm sứ mệnh cuối cùng kết thúc, quá tốt rồi!"

	Thôn trưởng vừa dứt lời, sau lưng hắn đông đảo thôn dân kích động chảy ra nước mắt, bọn hắn đời đời kiếp kiếp bởi vì thủ hộ cái này Phượng Hoàng cấm địa, suýt nữa mấy lần diệt tộc.

	Thượng thiên yêu phù hộ, Thần Hoàng không bỏ, hết thảy cực khổ đều đã qua!

	"Quá tốt rồi, từ hôm nay trở đi, chúng ta không cần lại trông coi chốn cấm địa này ."

	"Hết thảy cực khổ đều đã qua , cảm tạ thương thiên, cảm tạ cha mẹ."

	"Thực con mẹ nó *** vui vẻ, hôm nay nhất định phải hảo hảo chúc mừng một phen."

	Nghe các thôn dân tiếng hoan hô, bồng bềnh nhìn xem cái này bóng đêm vô tận động huyệt* tâm lại lên một điểm hàn ý, nàng cẩn thận đỡ dậy Diệp Lăng, nghi vấn hỏi: "Kì quái, cỗ này chân khí ba động, giống như không thuộc về Phượng Hoàng."

	"Ừm." Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm nhận được một cỗ kỳ dị chân khí ba động chính đè nén không khí, chỉ là những thôn dân kia bất quá người bình thường mà thôi, tự nhiên không cảm giác được giữa thiên địa tinh khiết nhất năng lượng.

	Hồng quang lóe lên liền biến mất, Diệp Lăng thể lực cũng khôi phục một chút, hắn nhẹ nhàng đẩy ra bồng bềnh, một thân một mình đi đến cửa hang, nhắm mắt chìm khí, ngón tay chạm đến lấy theo huyệt động này bên trong không ngừng truyền đến không khí.

	Một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị ẩn tàng với trong không khí, nếu không phải cẩn thận, khó mà bắt giữ, hắn hai mắt tinh mang lóe lên, vội vàng nói: "Bồng bềnh, lần này, ngươi cũng đừng có tiến đến , hảo hảo thủ hộ những thôn dân này."

	Dứt lời, đầu hắn cũng không trở về, toàn bộ thân hình nhanh chóng không có vào cái này trong bóng tối vô tận.

	"Dựa vào cái gì!" Bồng bềnh tiến lên đi vài bước, nàng lời còn chưa dứt, nhìn xem Diệp Lăng biến mất cửa hang về sau, khóe miệng hừ nhẹ một tiếng, "Thật sự là một cái sẽ không dựa vào người gia hỏa! Không có ta, ngươi đã sớm chết định!"

	Thôn trưởng ho sặc sụa vài tiếng, một cái thôn dân thuận bộ ngực của hắn, làm dịu lấy hô hấp của hắn, mấy cái thôn dân thận trọng đem hắn cho đỡ lên, khập khễnh rời đi cấm địa.

	Bọn hắn mặc dù rất muốn để lại ở đây, một mực chờ đến Diệp Lăng ra, có thể thôn trưởng cũng không đồng ý, hắn tin tưởng, lấy Diệp Lăng làm người tất nhiên có thể giữ vững hắn đã nói qua, trừ phi là Phượng Hoàng đại nhân đồng ý, nếu không hắn là một vật cũng sẽ không cầm.

	Lần này, bọn hắn nhất tộc sứ mệnh đã hoàn thành, cái này trăm ngàn năm qua một mực quấn quanh trên người bọn hắn gánh nặng cũng có thể tháo xuống.

	"Thật sự là một trận nhẹ nhõm a." Cảm thụ được ấm áp gió nhẹ, thôn trưởng khẽ mỉm cười nói.

	"Ừm?" Bồng bềnh đột nhiên dừng lại, nàng quay người, nhìn về phía một bên rừng cây, đôi mắt đẹp nhẹ nháy dưới, phiêu nhiên cười nói: "Ta nghĩ, chưa hẳn a, các ngươi y nguyên ở vào lang huyệt bên trong, chỉ là lần này, lang huyệt không ở bên ngoài, ở bên trong."

	"Ngươi có ý tứ gì!" Thôn trưởng nghe mà biến sắc.

	Bồng bềnh chỉ hướng bên cạnh cái kia một mảnh bụi cỏ nói: "Các ngươi nhìn kỹ một chút, ở trong đó cất giấu , cũng không hạ mười người."

	Thuận bồng bềnh ngón tay, tại cái kia một mảnh thưa thớt trong bụi cỏ, từng cái thân mang trường bào màu trắng nam tử chính thận trọng dùng nhánh cây, cây cỏ che kín thân thể của mình, làm thôn trưởng ánh mắt nhìn về phía một người trung niên nam tử lúc, hắn cái kia sắc mặt tái nhợt một chút biến thành trắng bệch, suýt nữa ngã trên mặt đất.

	"Thôn trưởng!" Mấy cái thôn dân đi lên trước, đem hắn dìu dắt đứng lên.

	Thôn trưởng một mặt khóc lóc kể lể chỉ chỉ trong bụi cỏ người, liên thanh ai thán nói: "Cái này. . . Đây thật là thượng thiên muốn tiêu diệt tộc ta a!"

	Bồng bềnh mặt không hề cảm xúc, nàng nhàn nhạt ngắm nhìn những này trốn trốn tránh tránh bạch bào nam tử, không dám quang minh đang lúc, lại tiểu thâu nhỏ đánh từng theo hầu đến, nếu không phải xuất hiện tức thời, chỉ sợ chờ bọn hắn vừa đi, tất nhiên xông vào trong huyệt động.

	"Càng là phế vật người, càng sẽ ẩn núp, phụ vương quả nhiên một chút cũng không có nói sai đâu." Bồng bềnh cau mày nói.

	Tựa hồ cảm nhận được từng cái nóng rực ánh mắt, nam tử trung niên có chút nhíu mày, hắn cẩn thận tại những thôn dân này bên trong liếc nhìn một vòng, tại không có nhìn thấy Diệp Lăng thân ảnh lúc, lúc này mới cười to lên, vung tay lên, tất cả trốn ở trong bụi cỏ bạch bào nam tử đều đứng lên.

	Tạ Trạch rất không rõ, bọn hắn giấu hảo hảo , chỉ cần chờ những thôn dân này một khi rời đi, vậy bọn hắn tiến vào Phượng Hoàng hang động cũng chỉ là vấn đề thời gian, bây giờ hiện thân, ngược lại quá sớm.

	"Tộc trưởng, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Tạ Trạch nghi vấn hỏi.

	Tạ Mộ Dung khóe miệng cười nói: "Ngươi thấy những người này ở trong có Diệp Lăng sao?"

	Nghe nói như thế, Tạ Trạch thân thể đột nhiên run lên, hắn cẩn thận liếc nhìn một vòng, khi ánh mắt của hắn rơi vào bồng bềnh cái kia một đôi động lòng người đôi mắt đẹp lúc, nóng hổi yết hầu phun trào một chút.

	Là nàng! Là nàng!

	Trong lòng kích động sau khi, hắn kinh hỉ , "Tộc trưởng, Diệp Lăng tiểu tử này, hắn không ở nơi này mặt!"

	"Hừ." Tạ Mộ Dung cười hắc hắc nói: "Cái này chẳng phải đúng, chỉ cần tiểu tử này không tại, vậy những người này, lại có mấy cái sẽ là ta đối thủ?"

	Tạ Trạch mỉm cười gật đầu, ánh mắt của hắn một mực rơi vào bồng bềnh trên thân, nhất là nhìn thấy cái kia một đôi ngạo nghễ bộ ngực lúc, hắn phần bụng hỏa hoa chính lũ dấy lên , theo không chịu nổi kích động, hắn cười lớn một tiếng, "Xem ra, các ngươi chết chắc!"

	Một cây quải trượng xúc động mặt đất, thôn trưởng có chút sợ sợ nói: "Các ngươi. . . Các ngươi muốn thế nào!"

	"Hừ? Thế nào?" Tạ Mộ Dung ngược lại cười một tiếng, một mặt khinh thường nói: "Hiện tại, thắng lợi trái cây tại chúng ta cái này, bày ở các ngươi trước mặt chỉ có hai con đường!"

	Bồng bềnh xem thường, nàng mắt to nhỏ trừng nói: "Nói thẳng đi, ngươi muốn làm gì?"

	"Tốt! Cô nàng này thống khoái! Ta thích!" Tạ Mộ Dung cuồng tiếu vài tiếng, "Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn, sau đó ngươi theo giúp ta mấy ngày, cùng một chỗ tiến vào cái này Phượng Hoàng hang động, ta liền thả bọn hắn."

	"Ngươi đánh rắm!" Thôn trưởng xì một tiếng khinh miệt.

	Mấy cái thôn dân không để ý sinh tử, bọn hắn dứt khoát đi đến bồng bềnh trước mặt, đưa nàng ngăn ở phía sau.

	Liền hướng về phía điểm này, bồng bềnh ánh mắt có chút biến hóa, từng cái cường tráng thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, đây là nàng mười mấy năm qua chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

	Từ nhỏ đến lớn, không biết bao nhiêu người ham sắc đẹp của nàng, chết tại phụ thân nàng dưới lòng bàn tay, cũng không biết bao nhiêu mắt người bên trong tràn đầy **.