Diệp Lăng tại dùng đem hết toàn lực xông về phía trước, không quan tâm.

	Tại bên cạnh hắn, thậm chí bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, lại không có xử lý cùng không khí ở giữa sinh ra ma sát cùng loại kia xuyên thấu không khí vỡ bờ cảm giác, thế là, Diệp Lăng thân thể cùng không khí ở giữa sinh ra lúc thì trắng bạch khí lãng.

	Sương trắng ngay tại bên này điên cuồng bộc phát, một đạo khí lãng liên tiếp, trong không khí sinh ra thật dài khiếu âm.

	"Hưu!"

	Tại liên tiếp thanh âm bên trong, Diệp Lăng trong nháy mắt đã đi tới trường hà bên cạnh.

	Đây là một đầu không biết dài bao nhiêu, ước chừng có tiếp cận hai ba dặm rộng như vậy trường hà.

	Dạng này trường hà đối với Diệp Lăng loại này cấp bậc võ giả đến nói, một cái tung càng, nhiều nhất ở giữa tại trong sông tâm có chút một điểm, liền có thể bay thẳng đi qua.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng dùng sức nhảy một cái!

	Cả người hoàn toàn chính xác rất nhẹ nhàng liền đi tới bờ bên kia, sau đó, Diệp Lăng lại một lần nữa hướng phía trước nhảy một cái, đã đi tới đầu này trường hà đứt gãy địa phương, ở đây , liên tiếp lấy một cái cự đại thác nước. Diệp Lăng mục tiêu cũng chính là ở đây.

	Nhưng là ngay lúc này!

	Diệp Lăng phía trước, đột nhiên xuất hiện bốn đầu chí ít cũng là Phản Hư bát trọng thiên tả hữu yêu thú.

	Cái này bốn đầu yêu thú áp lực đã gần trong gang tấc, khoảng cách Diệp Lăng cũng là tương đương tiếp cận.

	Mà lại cái này bốn đầu yêu thú ngăn chặn Diệp Lăng con đường đi tới, đoán chừng đây cũng là yêu thú biết Diệp Lăng tiến lên lộ tuyến đại khái là địa phương nào, vì lẽ đó lâm thời chắp vá ra gần nhất cái này mấy con yêu thú đến ngăn cản Diệp Lăng con đường.

	Hiện tại, Diệp Lăng cùng cái này mấy con yêu thú, chân chính biến thành ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	Không quản là yêu thú hoặc là Diệp Lăng, chỉ cần chiếm cứ bên trên, kia dĩ nhiên chính là đem đối phương trực tiếp chơi chết kết cục, không có cái khác 

	Từ góc độ này đi lên nói, hết thảy vẫn tương đối tàn khốc.

	Nhưng mà, đối với tình huống hiện tại mà nói, Diệp Lăng chỉ có tàn khốc con đường này có thể tuyển, bằng không mà nói chờ đợi hắn chính là tử vong , bất kỳ cái gì một điểm do dự đều là không cần thiết .

	Hắn chỉ có thể xông về phía trước!

	Dùng hết toàn lực, giết ra một đường máu!

	Ngõ hẹp gặp nhau!

	Diệp Lăng chiến ý trong lòng cũng trong nháy mắt bên trong thiêu đốt đến cực đại nhất, cả người hiện tại phảng phất biến thành một đám lửa.

	"Băng hỏa trùng điệp!"

	Diệp Lăng trong lòng đã biết mình tiếp xuống phải nên làm như thế nào, biết mình hẳn là làm sao đối phó trước mắt mình cái này bốn đầu yêu thú.

	Kỳ thật cái này bốn đầu yêu thú nói đến tựa hồ Diệp Lăng hoàn toàn không cần để ở trong lòng, dù sao bốn đầu yêu thú bất quá đều chỉ là Phản Hư bát trọng thiên tiêu chuẩn, tựa hồ mình tuỳ tiện liền có thể đối phó thậm chí cả trực tiếp đánh giết, nhưng là rất nhiều chuyện, Diệp Lăng vẫn là không thể không theo rất nhiều loại góc độ đến cân nhắc.

	Dù là đơn thuần chỉ là vì mình tuyệt đối an toàn, hắn cũng nhất định phải nhấc lên tâm tư đến, không thể thật cảm thấy cái này bốn đầu yêu thú liền có dễ dàng đối phó như vậy.

	Bốn đầu yêu thú, Diệp Lăng dò xét một chút, có hai đầu đại khái là Thủy hệ yêu thú, dù sao cũng là tại con sông lớn này phía trên, vì lẽ đó bản thân là Thủy hệ yêu thú kỳ thật cái này cũng rất dễ lý giải . Còn mặt khác hai đầu, liền đều là thuộc về kim hệ yêu thú, bốn đầu yêu thú bên trong, Diệp Lăng dự định chủ yếu dùng mình Hỏa hệ công pháp tới đối phó hai đầu kim hệ yêu thú.

	Về phần đối phó cái này hai đầu Thủy hệ yêu thú thì là dùng mình Băng hệ công pháp

	Bởi vì, Hỏa khắc Kim, từ điểm này đến nói, mình Hỏa hệ công pháp nhưng thật ra là chiếm cứ ưu thế địa vị , thậm chí có thể hoàn thành một loại tiếp cận với tồi khô lạp hủ trình độ.

	Mặt khác, mặc dù mình Băng hệ công pháp chính là theo Thủy hệ công pháp bên trong diễn biến ra , nhưng là đối phó Thủy hệ công pháp, Băng hệ công pháp trời sinh bởi vì chính mình nhiệt độ thấp cùng lãnh khốc, rất dễ dàng liền có thể đối với đối phương Thủy hệ công pháp hình thành một loại áp chế cùng xuyên thấu tác dụng, tại dạng này ý nghĩ phía dưới, Diệp Lăng cũng sẽ có chỗ thiên về sử dụng mình bây giờ Băng hệ công pháp và Hỏa hệ công pháp.

	Bất quá, đây hết thảy, đều là tại ngắn ngủi một nháy mắt.

	Bởi vì nếu như hắn cần phải ở chỗ này tốn hao một đoạn thời gian mới có thể tiến lên, cũng rất dễ dàng liền sẽ bị phía sau những cái kia đám yêu thú cho đuổi kịp, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng nói cho cùng cũng không có bao nhiêu thời gian có thể cung cấp mình tiêu xài, hắn nhất định phải một chiêu chế địch!

	Giờ này khắc này, chân chính điều dụng mình Băng hệ công pháp năng lượng cùng Hỏa hệ công pháp năng lượng, Diệp Lăng mới cảm giác được tự thân thậm chí truyền tới một điểm mệt lả cảm giác, cả người thậm chí có một chút chống đỡ không nổi tới đồ vật tại thể nội vỡ bờ.

	Dù sao hiện tại Diệp Lăng thực sự là rất khó chịu .

	Lúc trước hắn trải qua trong sơn động bóc lột, còn có về sau một hệ liệt nghiền ép, thân thể đã tiếp cận cực hạn, lam sắc quang điểm năng lượng cũng bị mình sử dụng quá nhiều, mặc dù có chỗ tiến bộ, nhưng là trong sơn động phát sinh sự tình, cũng làm cho lam sắc quang điểm bản thân thụ trọng thương, muốn trực tiếp điều động, trên thực tế đã tồn tại một chút phiền toái .

	Mà thân thể của hắn lực lượng, trước đó chữa trị căn bản không có hoàn thành, vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng thật đúng là tiến vào tiếp cận với nỏ mạnh hết đà trạng thái.

	Nhưng mà, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn khác, lựa chọn duy nhất chẳng qua là chữ Sát mà thôi.

	Hiện tại, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong trong đao, đã bắt đầu lóe ra một loại màu băng lam cùng hỏa hồng sắc quấn quít nhau quang mang, những này ánh sáng như là nhỏ xíu ngân xà cùng Hỏa xà ngay tại mình Nghịch Phong trên đao mặt xoay quanh, hai loại năng lượng lúc này đã đều tập trung vào Nghịch Phong trên đao mặt.

	Bất quá như thế vẫn chưa đủ!

	Diệp Lăng lại một cố gắng!

	Cả người nháy mắt liền phóng xuất ra mình tử chi võ ý, trong nháy mắt, tử chi võ ý tại ngắn ngủi sát na bên trong liền vọt tới cái này bốn đầu yêu thú trước mặt.

	Bốn đầu yêu thú bỗng nhiên gặp loại này tử chi võ ý tập kích, phảng phất tiến vào một cái lạnh như băng không gian bên trong, chung quanh đâu đâu cũng có tử vong, bọn chúng thậm chí đã bắt đầu có chút hoài nghi hôm nay vô luận như thế nào cũng không có cách nào ngăn trở Diệp Lăng.

	Bất quá, yêu thú dù sao muốn so nhân loại tạp niệm ít một chút, cái này cũng thường thường mang ý nghĩa bọn chúng càng thêm kiên định, vì lẽ đó, giờ này khắc này, cái này mấy con yêu thú nháy mắt liền đã kịp phản ứng, lập tức loại bỏ loại này mình không cách nào ngăn trở Diệp Lăng cảm giác.

	Chỉ bất quá đã chậm.

	Diệp Lăng bọn hắn trình độ này cao thủ so chiêu, hết thảy đều là trong nháy mắt ở giữa, cho dù là người bình thường căn bản không có biện pháp phân rõ ràng một chút thời gian bên trong, Diệp Lăng cùng dạng này một vài thứ liền có thể có đến vài lần ngươi tới ta đi chiêu số xung kích.

	Thế là, Diệp Lăng Nghịch Phong trên đao mặt, một cỗ năng lượng dung hợp Hỏa hệ năng lượng cùng Băng hệ năng lượng, phảng phất là một đạo dây dưa cùng nhau cùng một chỗ quang mang, hai loại hoàn toàn tương phản năng lượng xuất hiện cùng một chỗ thời điểm, lại có được một loại trước nay chưa từng có bạo tạc tính chất lực trùng kích!

	"Ầm ầm!"

	Giờ này khắc này, tại Diệp Lăng phía trước, đao khí cùng năng lượng trong nháy mắt vọt tới bốn đầu yêu thú phòng ngự chi địa.

	Năng lượng trực tiếp bắt đầu chạm vào nhau!

	Một sát na này, thanh âm trực tiếp bộc phát, bốn đầu yêu thú liên thủ công kích Diệp Lăng năng lượng, cứ như vậy cùng Diệp Lăng công kích qua băng hỏa hai trọng năng lượng đụng vào nhau.