Bất quá, hắn hiện tại, về mặt chiến lực đã sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. (tám)(một) (trung)(văn)(lưới) tám)WWW. 8(tám) 1(một)Z (trung)W(văn). COM mà vừa thu hoạch được chẳng phải chiến lực, cũng làm cho Diệp Lăng bức thiết cần một cái tiết. Chiến đấu đối tượng.

	"Một cái nô tài cũng dám lấn chủ, lão tử mẹ nó đánh nổ ngươi!" Sớm đã âm thầm nhẫn nại, ngưng tụ khí huyết lực lượng Diệp Lăng rốt cục bạo.

	Thể nội khí huyết lực lượng phun trào dưới, Diệp Lăng nhìn xem con kia hướng về mình chộp tới bàn tay, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang. Ngay sau đó, hắn nhấc chân, nghĩ đến Diệp Minh hổ cất bước nửa bước, một quyền hướng về kia bàn tay đánh tới.

	Nhìn xem Diệp Lăng động tác, Diệp Minh hổ giật mình, lập tức, trên mặt nhe răng cười càng thêm nồng nặc. Dĩ vãng Diệp Lăng, đều là một mực bị động thừa nhận bọn hắn ẩu đả, căn bản sẽ không đánh lại. Bởi vì đánh lại, trừ sẽ gặp phải kịch liệt hơn đánh đập bên ngoài liền cái gì đều khó mà cải biến. Mà lúc này, Diệp Lăng bỗng nhiên xuất thủ , làm cho Diệp Minh hổ tại có chút kinh ngạc về sau, liền có một loại dị dạng cảm giác hưng phấn sinh ra.

	Chỉ là, loại này hưng phấn, tới cũng nhanh, đi phải càng nhanh, sau đó một khắc...

	Ầm!

	Quyền chưởng tấn công, trong tưởng tượng một màn cũng không có sinh, ngược lại là một cỗ ầm vang đại lực thuận bàn tay, cuồng bạo hướng về Diệp Minh hổ thể nội dũng mãnh lao tới , làm cho trên mặt hắn nhe răng cười âm thanh bỗng nhiên trì trệ, sau đó một vòng vẻ kinh ngạc liền điên cuồng ở trên mặt lan tràn ra. Cái kia tràn vào thể nội ầm vang đại lực triệt để nổ tung đến, trực tiếp lệnh Diệp Minh hổ thân thể bay ngược ra, đột nhiên ngã xuống đất!

	"Không có khả năng, ngươi... Ngươi sao lại thế..."

	Diệp Minh hổ khó có thể tin, run rẩy thanh âm tự lẩm bẩm, bất quá tay trong lòng bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn cùng dưới mắt lần này tràng cảnh nhắc nhở lấy hắn, đây hết thảy đều là thật.

	Chỉ là Diệp Minh hổ cái này tự lẩm bẩm rất nhanh liền bị đánh gãy , trong mắt lãnh mang lấp lóe, Diệp Lăng đã xuất hiện ở Diệp Minh thân hổ trước, không có dư thừa nói nhảm, nhấc chân, một cước thăm dò tại Diệp Minh hổ trên bụng, phịch một tiếng, Diệp Minh hổ kêu thảm một tiếng, ầm vang đâm vào sau lưng một gốc Liễu thúc bên trên, lần nữa phun máu ngã xuống đất.

	"Ngươi... Diệp Lăng ngươi dám làm tổn thương ta!" Tại Diệp Lăng nhất quyền nhất cước phía dưới, đã triệt để đánh mất sức chiến đấu Diệp Minh hổ chỉ có thể dùng một đôi ánh mắt kinh sợ nhìn xem lần nữa hướng mình đi tới Diệp Lăng, run rẩy thanh âm quát lên: "Dật không thiếu gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Diệp Lăng đứng vững, cư cao lâm hạ nhìn xem bên chân Diệp Minh hổ, chán ghét nhíu nhíu mày. Cái này dĩ vãng ở trước mặt hắn làm mưa làm gió Diệp gia nô bộc, lúc này hắn thấy, tựa như là một đầu chó chết.

	"Ồn ào!" Diệp Lăng quát lớn, lạnh lùng nhìn thoáng qua bên chân Diệp Minh hổ, sau đó, Diệp Lăng đi đến Diệp Minh hổ bên chân, ở người phía sau ánh mắt kinh hãi bên trong, nhấc chân, nhẹ nhàng đạp xuống.

	Răng rắc.

	Lệnh người răng chua tiếng xương nứt bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó, trong rừng cây, Diệp Minh hổ hai con mắt trợn thật lớn, tựa hồ căn bản không có nghĩ đến Diệp Lăng dám làm như thế, chỉ là sau một khắc, một cỗ kịch liệt đau nhức cảm giác cuốn tới, để hắn hôn mê đi.

	"Ta sẽ để cho Diệp Dật Không giống như ngươi ." Nhìn xem đã lâm vào trong hôn mê Diệp Minh hổ, Diệp Lăng nhẹ giọng tự nói.

	Đẩy ra cửa đá, Diệp Lăng đi vào.

	Võ Điện chung ba tầng, mỗi một tầng đều có đem đối ứng cảnh giới. Chỉ có Thối Huyết cảnh Diệp Lăng, tự nhiên chỉ có thể tại tầng thứ nhất chọn lựa chiến kỹ.

	Ánh mắt đảo qua bốn phía giá sách, Diệp gia bên trong thích hợp Thối Huyết cảnh võ giả tu luyện chiến kỹ, từng cái đều chỉnh tề được trưng bày ở phía trên.

	"Khai sơn chưởng." "Một nguyên chỉ." "Xích Dương quyền." ...

	Đứng tại trước kệ sách Diệp Lăng, cầm lấy một bản chiến kỹ bí kíp, ít thì nhìn hai mắt, nhiều thì lật mấy lần, rất nhanh liền cầm lên một quyển khác. Chỉ chốc lát sau, nơi này hơn phân nửa chiến kỹ đều nhìn mấy lần, thế nhưng là Diệp Lăng, vẫn là lắc đầu.

	"Chuyện gì xảy ra, những này thật sự là chiến kỹ a?"

	Diệp Lăng lắc đầu, lần nữa đem trong tay một bản « Man Ngưu Quyền » buông xuống, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có một vòng nghi hoặc. Hắn thấy, những này cái gọi là chiến kỹ, thật sự là quá mức đơn giản, thậm chí là thô tục . Một chút chiến kỹ bên trong miêu tả tu luyện như thế nào quá trình bên trong, có chút lá, Diệp Lăng thậm chí có thể rất rõ ràng cảm giác được không thích hợp.

	Nếu như không phải là bởi vì nơi đây là Võ Điện, Diệp Lăng thậm chí cho rằng nơi này chiến kỹ đều bị người đánh tráo . Một chút có thể bị hắn nhìn ra không ổn chiến kỹ, còn có tu luyện ý nghĩa a?

	"Nếu không đi trên lầu nhìn xem?" Diệp Lăng đem ánh mắt liếc về cách đó không xa một loạt thềm đá, nơi đó, có thể thông hướng Võ Điện tầng thứ hai.

	Chiến kỹ dựa theo mạnh yếu, tổng cộng chia làm chín phẩm giai. Nhất phẩm kém nhất, cửu phẩm mạnh nhất.

	Trong tầng thứ nhất, thu nhận sử dụng lấy đều là cho Diệp gia Thối Huyết cảnh võ giả tu luyện chiến kỹ, tự nhiên sẽ không mạnh đến mức nào, đều là nhất nhị phẩm dáng vẻ. Mà tầng thứ hai thì không giống, nơi đó chiến kỹ ngay cả cương khí cảnh võ giả tu luyện , phẩm giai bên trên đương nhiên phải ra tầng thứ nhất rất nhiều . Còn tầng thứ ba, liền càng là như vậy .

	Tâm động không bằng hành động, Diệp Lăng thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở thềm đá bên cạnh. Ánh mắt có chút chột dạ hướng về bốn phía quan sát, xác định không người về sau, Diệp Lăng lần này cất bước hướng về trên thềm đá tầng thứ hai đi đến.

	Vì phòng ngừa gia tộc đệ tử đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, Diệp gia tử đệ đang chọn tuyển chiến kỹ thời điểm , dựa theo tu vi khác biệt, là có minh xác quy định. Giống lúc này Diệp Lăng phải chạy đến tầng thứ hai đi, hiển nhiên là trái với loại quy định này.

	"Phanh."

	Đúng vào lúc này, mắt thấy liền có thể bước vào tầng thứ hai Diệp Lăng, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, lùi về phía sau mấy bước. Ở trước mặt hắn, vậy mà xuất hiện một tầng nhàn nhạt gợn sóng.

	"Đây chẳng lẽ là kết giới..."

	Diệp Lăng nhíu mày, đưa tay thử thăm dò trước người kết giới, sau đó có chút uể oải xuất hiện, lấy hắn lực lượng, muốn phá vỡ kết giới này căn bản chính là một chuyện không thể nào.

	"Khó trách không ai nhìn xem, nguyên lai còn có cái đồ chơi này cản trở."

	Diệp Lăng có chút uể oải nói. Bất quá đúng vào lúc này, thân thể của hắn chấn động, thể nội bỗng nhiên nhiều hơn một cỗ nhiệt khí. Sau đó...

	Soạt ~ Diệp Lăng trước người, cái kia nguyên bản hắn thấy như thế nào đều khó mà rung chuyển kết giới, vậy mà tại kịch liệt một cơn chấn động về sau, dần dần biến mất.

	"Cái này. . . Là nguyên thai."

	Diệp Lăng kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại. Cái kia cỗ đột nhiên thêm ra tới nhiệt khí, chính là theo nguyên thai bên trong chảy ra tới.

	Mặt lộ vẻ mừng rỡ, không chút do dự, vượt qua cuối cùng mấy khối thềm đá, Diệp Lăng thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở trong tầng thứ hai.

	Võ Điện chỗ sâu, một cái cần bạc trắng lão giả vào lúc này mở to mắt, mặt lộ vẻ kỳ dị: "Thối Huyết cảnh đệ lục trọng tu vi vậy mà phá vỡ tầng thứ hai kết giới, có ý tứ tiểu gia hỏa..."

	Võ Điện tầng thứ hai, giá sách so tầng thứ nhất ít đi rất nhiều, bày ra tại trên giá sách chiến kỹ, tự nhiên cũng theo đó thiếu đi hơn phân nửa, chỉ có tầm mười bản khoảng chừng.

	Diệp Lăng bước chân không ngừng, đã sớm đi tới tầng thứ hai này, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. Đi đến giá sách trước mặt, cầm lên bày ra tại giá sách phía trước nhất một bản « sóng biếc chưởng ».