Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 90: Hổ khẩu thoát hiểm
 
 	Này một cái vách núi, xác thực để Diệp Lăng có hi vọng.
 
 	Chỉ có điều, đây là một đáng sợ hi vọng (Bá Thiên Chiến Hoàng 9 0 chương)!
 
 	Nếu như Diệp Lăng có thể nhảy qua đạo này vách núi lời nói, hắn rất có thể có thể thoát khỏi bọn này Đoạn Vĩ Lang —— cho dù chúng nó cũng quyết tâm có thể nhảy qua vách núi, cũng phải cân nhắc, tại vách núi phía bên kia trong vách núi, có thể sẽ có càng cường đại hơn vật chủng chờ đợi chúng nó tới cửa.
 
 	Chỉ có điều, để Diệp Lăng có chút do dự là, vách núi quá rộng! Khoảng chừng có hơn mười trượng, hắn cảm giác mình rất khó nhảy qua đi.
 
 	Rộng như vậy vách núi, chính mình làm sao nhảy?
 
 	Thế nhưng, tình huống bây giờ không cho phép Diệp Lăng do dự bởi vì trước mặt của hắn, có một ít tốc độ rất nhanh Đoạn Vĩ Lang, đã chuẩn bị leo lên cây từ trên cây chặn lại chính mình rồi.
 
 	Đến thời điểm, Đoạn Vĩ Lang càng nhiều, Diệp Lăng khẳng định không xông ra được.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chỉ có thể cắn răng một cái căn, dùng tốc độ nhanh nhất từ trong lòng móc ra một viên sớm tựu chuẩn bị tốt Phục Nguyên đan hướng về trong miệng một nuốt!
 
 	Sau đó, Diệp Lăng chạy vội tới vách núi gần nhất cây kia trên.
 
 	Tại cái này mặt, là tầng tầng lớp lớp tảng đá lớn, cái này vách núi thậm chí đi vào trong ao hãm, vì lẽ đó không thể dọc theo vách núi mà xuống, chỉ có thể thả người nhảy qua đi.
 
 	Tại hơn hai mươi trượng ở ngoài địa phương, cũng là một cái vách núi, nơi đó cũng là một ngọn núi.
 
 	Mà cái này vách núi cao ít nói cũng có hơn trăm trượng, từ chỗ này ngã xuống, chỉ có ngã chết một cái đường có thể đi.
 
 	Mà đầu trong vách núi giữa địa hình, cũng quyết định, nếu như không nhảy qua được đi lời nói, liền không có chỗ mượn lực, chỉ có thể trực tiếp ném tới dưới đáy.
 
 	Diệp Lăng biết, chính mình hoàn toàn không do dự thời gian.
 
 	Diệp Lăng thân thể từ trên cây cấp tốc xung kích mà xuống, sau đó, thân thể nặng nề rơi đến trên mặt đất, tiếp theo mượn lực mà lên!
 
 	Diệp Lăng bạo rống một tiếng, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 đã vận chuyển tới cực hạn, thân thể phảng phất một phát đạn pháo như thế từ trên mặt đất vọt lên, tại trong trời cao lướt qua một đạo đường pa-ra-bôn, nặng nề xông về một mặt khác vách núi.
 
 	Bên tai phong thanh tại vù vù xẹt qua, thổi đến mức Diệp Lăng tóc ở trong gió lôi kéo múa tung, cái khác phong cảnh đang nhanh chóng xẹt qua, vách núi bên kia cảnh tượng cách mình càng ngày càng tiếp cận.
 
 	Những Đoạn Vĩ Lang đó cũng không nghĩ tới Diệp Lăng cư nhiên như thế quả quyết lớn mật như thế, lại dám từ nơi này sao rộng địa phương nhảy qua đi.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng nhìn hiện tại tình huống này hắn cảm giác được, thân thể mình đã tại truỵ xuống hắn chí ít còn kém khoảng ba trượng mới có thể thành công đến bờ bên kia.
 
 	Này ba trượng khoảng cách sai lệch, đều sẽ để Diệp Lăng từ chỗ cao quẳng xuống, phấn thân Toái Cốt.
 
 	Thế là, Diệp Lăng không muốn sống địa khởi động trong cơ thể 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, thân thể mạnh mẽ tại giữa không trung hơi chậm lại, nguyên bản tung tích thân thể nhận lấy chân khí ảnh hưởng, hướng mặt trước bay qua đi tới hơn một trượng
 
 	Chỉ là, như vậy còn chưa đủ!
 
 	Mắt thấy chính mình lại lại muốn lần truỵ xuống, Diệp Lăng trong đầu Lam Sắc Quang Điểm, lại một lần nữa bạo phát.
 
 	Lần này Lam Sắc Quang Điểm bạo phát, để Diệp Lăng đối với trong cơ thể mình chân khí chưởng khống còn có đối với 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 triển khai, đều đã có cường đại trợ lực.
 
 	Diệp Lăng cái kia chẳng mấy chốc sẽ té xuống thân hình, lại một lần nữa chống đỡ lấy hướng mặt trước nhẹ nhàng hơn một trượng, lần này, Diệp Lăng chân khí cùng Lam Sắc Quang Điểm cũng chống đỡ không được nữa —— trên không trung mạnh mẽ đình trệ, tiến lên loại này xấp xỉ với lăng không Hư Độ thủ đoạn, cần dùng đến chân khí số lượng cùng thể lực đều là tương đương khủng bố.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đã đến!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo sống sót sau tai nạn vui sướng.
 
 	Chỉ có điều, hắn hiện tại chân khí đã tạm thời vận lên không được rồi, thân thể cũng là mất đi sở hữu chống đỡ từ trời cao rơi rụng.
 
 	Diệp Lăng từ ba trượng nhiều không trung rơi xuống mà xuống, may là có cành cây ngăn cản, để Diệp Lăng một mực rơi xuống đất sau khi, cũng không có thụ đến trọng thương, chỉ là phần lưng trên có chút đau đớn, hơn nữa tạm thời cũng không nhấc lên được khí lực.
 
 	Vừa mới tại trên bầu trời lần bạo phát tránh khỏi chính mình té rớt đáy vực trở thành thịt nát, nhưng là hầu như rút khô Diệp Lăng chân khí cùng trong óc Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, suy yếu đến một cái đầu ngón tay đều lười động.
 
 	Đương nhiên, Phục Nguyên đan chân khí hiện tại đã ở từ từ tạo ra bên trong, vì lẽ đó Diệp Lăng đã ở khôi phục.
 
 	Đối diện Đoạn Vĩ Lang nhóm, nhìn thấy Diệp Lăng từ nơi này sao địa phương xa lướt qua sau khi cũng không có lại tìm hắn để gây sự, mà là bắt đầu từ từ lùi về sau.
 
 	Nhìn thấy Đoạn Vĩ Lang nhóm lùi về sau, Diệp Lăng cũng thở phào nhẹ nhõm —— nói thật, hắn thật là có chút nhi sợ sệt những này Đoạn Vĩ Lang cũng có thể bay qua vách núi, vậy hắn ngày hôm nay xem như là thật sự xong đời.
 
 	Đã qua không bao lâu, Diệp Lăng liền từ dưới đất bò dậy, bao vây của hắn bởi vì mới vừa từ trên cây té xuống đập bể một cái, bên trong một vài thứ rơi mất đi ra, Diệp Lăng một lần nữa chỉnh lý lại một chút một lần nữa chuẩn bị cho tốt, đồng thời cũng đem mình trước đó từ Đoạn Vĩ Lang bên kia đoạt lấy tới cái Hắc y nhân chiến lợi phẩm đều nhét vào trong gói hàng.
 
 	Hắn hiện tại không có thời gian đến xem cái Hắc y nhân đồ vật.
 
 	Diệp Lăng mang được rồi trên người bao vây, bắt đầu dọc theo Thanh Dương huyện phương hướng đi, vừa đi, tay của hắn vẫn là cầm của mình trường đao, canh phòng nghiêm ngặt xuất hiện uy hiếp.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thập phần cảnh giác, bởi vì hắn không biết bên này trong rừng cây sẽ có những thứ gì.
 
 	Nắng sớm chậm rãi từ trên trời chiếu xuống đến, rừng cây màu sắc đã ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống tươi mới lên, lá cây Tiêm nhi trên mang theo ánh nắng ban mai giọt sương, trong rừng rậm thỉnh thoảng vang lên từng trận chim hót.
 
 	Diệp Lăng cẩn thận mà hướng mặt trước đi, đi thẳng đến buổi sáng ánh mặt trời rốt cục xuyên thấu mù mịt xuất hiện tại trên người chính mình, toàn bộ rừng cây cũng chầm chậm sinh động lên.
 
 	Đi rồi hơn một canh giờ sau khi, Diệp Lăng từ đỉnh núi này trên đi xuống, phân biệt một cái, hướng về Thanh Dương huyện phương hướng đi đến.
 
 	May là hắn một mực cũng không có gặp phải phiền toái gì, hiện tại kinh quá khôi phục sau khi, hắn trong đan điền chân khí cũng không ít, hơn nữa, trải qua lúc trước vài lần sinh tử đập. Giết chết sau, hiện tại Diệp Lăng, cách Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ tu vi, chỉ kém một điểm cuối cùng.
 
 	Đoán chừng, tại đến Thanh Dương huyện trước đó, Diệp Lăng chính mình là có thể đột phá Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ, đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ trình độ.
 
 	Đi đã đến buổi trưa, Diệp Lăng thân thể cũng đã tương đương uể oải, hắn tại bốn phía tìm tòi một cái, tìm tới một cái tương đối mà nói so sánh chỗ an toàn, đi tới.
 
 	Trải qua lâu như vậy Thành Dong Sơn bên trong cấp tốc chạy, Diệp Lăng đối với nơi nào tương đối an toàn, nơi nào nguy hiểm, cũng đã là thuộc như lòng bàn tay, tự nhiên cũng là không thành vấn đề.
 
 	Diệp Lăng đi tới nơi này bắt đầu nghỉ ngơi, từ trong bao lấy ra khối thịt làm phóng tới trong miệng bắt đầu nghiền ngẫm ( nhai ) , đáng tiếc chung quanh đây cũng không có nguồn nước, vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ có thể cố nén thịt khô khô khốc cảm giác toàn bộ nuốt vào.
 
 	Đợi cơm nước xong xuôi sau khi, Diệp Lăng lấy ra cái Hắc y nhân lưu lại quần áo, hắn muốn nhìn một chút bên trong có những thứ gì.
 
 	Đệ một cái Hắc y nhân quần áo nơi ngực, để đó tấm ngân phiếu, một tấm kim phiếu.
 
 	Nhìn thấy cái này ngân phiếu cùng kim phiếu mức, Diệp Lăng đã ở trong lòng có chút cao hứng —— chính mình từ đám kia Đoạn Vĩ Lang trung gian đoạt đồ ăn trước miệng hổ, ngược lại cũng không phải không công mạo hiểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: