Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 304: Bí mật cùng thu hoạch
 
 	Bất kể là Đổng gia, vẫn là La gia, vẫn là Diệp gia. . .
 
 	Bọn họ tại Thanh Dương huyện, đã tồn tại quá nhiều quá nhiều năm.
 
 	Nhiều năm như vậy kinh doanh, cũng đầy đủ bọn họ tích góp lên hùng hậu tư bản.
 
 	Mặc dù nói dù sao đây là Thanh Dương huyện cái này huyện nhỏ, cũng không có quá nhiều mỡ, thậm chí Diệp gia lớn như vậy gia tộc, một năm chỉ có thể có được mấy chục viên thật Nguyên Thạch. . .
 
 	Nhưng bọn họ kinh doanh thờì gian quá dài, vừa không có quá to lớn náo loạn.
 
 	Vì lẽ đó, những năm này bọn họ hầu như cũng tích góp rất nhiều thứ.
 
 	Diệp Lăng tại phòng này bên trong, liền thấy giá trị ít nhất vài chục vạn lượng bạc bảo vật.
 
 	Này vài chục vạn lượng bạc, Diệp Lăng hiện tại cũng không phải hoàn toàn để ở trong mắt.
 
 	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng tối muốn có được đồ vật gì đó cũng không phải kim ngân, mà là thật Nguyên Thạch.
 
 	Kim ngân những thứ đồ này, có thể mua được đối với võ giả thứ hữu dụng dù sao cũng có hạn.
 
 	Diệp Lăng trong phòng kiểm tra một chút, sau đó đi tới trong hành lang.
 
 	"Ta ở trong đó nhìn thấy chí ít mười vạn lượng bạc!"Vào lúc này, một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả từ trong nhà đi ra, mang trên mặt một chút hưng phấn nói với Diệp Lăng: "Ngươi thì sao?"
 
 	"Ta ở trong đó cũng có vài chục vạn lượng bạc. . ."
 
 	"Quả nhiên, nơi này là bọn họ Đổng gia chứa đựng rất nhiều thứ địa phương, bất quá bây giờ liền tiện nghi chúng ta!"
 
 	"Này có thể không gọi tiện nghi!"Diệp Lăng nhớ tới Diệp gia chết đi nhiều người như vậy, trong lòng có chút đau thương, lắc đầu một cái thở dài nói: "Đây đều là chúng ta được."
 
 	"Đúng, là chúng ta nên được!"
 
 	Cái kia Hóa Thần tam trọng thiên võ giả cũng gật đầu biểu thị đồng ý Diệp Lăng câu nói này.
 
 	Bởi vì sự thực đúng là như thế.
 
 	"Tiếp tục tìm đi! Nơi này gian phòng khá nhiều, chúng ta kế tiếp khẳng định còn có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn."Diệp Lăng nói.
 
 	"Được!"
 
 	Diệp Lăng mặt khác tìm một cái gian nhà, sau đó đi vào kiểm tra.
 
 	Thỉnh thoảng có một ít người của Diệp gia, từ chính mình trước đó kiểm tra trong phòng lui đi ra, sau đó đi tới phía trước một căn phòng khác bên trong.
 
 	Bọn họ đã ở đổi lại gian nhà tìm tòi, bất quá cho tới bây giờ, mọi người đều đã hiểu, nơi này thật là Đổng gia trữ hàng bảo vật địa phương, muốn ở chỗ này tìm tới bảo vật, cũng không phải chuyện quá khó khăn.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, tiến vào hắn sưu tầm cái thứ hai trong phòng.
 
 	Ở đây, Diệp Lăng vẫn như cũ nhìn thấy một chút kim ngân, bất quá xem ra giá trị sẽ không đặc biệt lớn.
 
 	Đương nhiên, những thứ kia, so với ngoại giới tới nói, đã là rất con số kinh khủng rồi, chỉ nói là tương đối với trước đó Diệp Lăng đi tới cái kia trong phòng đồ vật mà nói, nơi này kim ngân mức xác thực không nhiều.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh lại muốn đi ra phòng này, nhưng ở này sao trong nháy mắt. . .
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác, trong phòng có một chỗ, tựa hồ ẩn giấu đi những thứ đồ khác.
 
 	Vật này, nói không chắc sẽ là cái gì bí mật.
 
 	Đương nhiên cũng có khả năng gặp nguy hiểm.
 
 	Trước đó, Diệp Lăng lựa chọn gian nhà, là so sánh thiên bên trong, vì lẽ đó nếu như hắn ở đây phát hiện giá trị gì liên thành đồ vật, vậy cũng cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Hắn hiện tại cảm giác được có thể là cơ quan, tất nhiên trên mặt một khối gạch.
 
 	Phòng này mặt đất, là dùng gạch xanh xếp thành, chỉ có điều gạch xanh liên tiếp tương đương chặt chẽ, vì lẽ đó xem ra cùng sàn nhà gần như.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được trong đó có một viên gạch, tựa hồ cùng quanh thân liên tiếp có chút vấn đề.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp lấy tay bắt được khối này gạch, trực tiếp gảy đi ra.
 
 	Bất quá, tại gảy ra khối này gạch trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một loại nguy hiểm áp sát.
 
 	Thế là Diệp Lăng một cái chếch lộn mèo; sau khi, trực tiếp trở mình cách nguyên chỗ.
 
 	Nơi đó phun ra ngoài một luồng tanh hôi màu xanh sẫm nước.
 
 	Trong này đương nhiên ẩn giấu đi kịch độc. . .
 
 	Như vậy kịch độc nếu như đã đến Diệp Lăng trên người, thực lực bây giờ của hắn, hẳn là là không thể nào tử vong, huống chi, thân thể của hắn thực lực tương đương xuất sắc, càng không thể bị cái này trực tiếp giết chết.
 
 	Bất quá, nếu như bị thật sự dính lên vật này, bất kể nói thế nào, cũng là một cái tương đương khó làm sự tình.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng nhảy đến nhanh, nhưng vẫn là trên bờ vai bị nhỏ giọt vài giọt.
 
 	Cảm giác này khá giống là hắn tại Đông Hoàng thung lũng thời điểm, bị cái kia Ngô Công ăn mòn dịch công kích, bất quá bây giờ độ chấn động càng thấp hơn một điểm.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể cũng tiến bộ một đoạn dài, vì lẽ đó, những thứ đồ này chỉ là tại Diệp Lăng trên người, dung ra một chút vũng hố, cũng không tính quá thâm nhập.
 
 	"Trong này đến cùng có cái gì?"
 
 	Gặp phải như vậy tập kích sau khi, Diệp Lăng đối với nơi này hứng thú trái lại tăng cường, đối với bên trong tồn tại đồ vật gì chuyện này, cũng có lớn hơn hiếu kỳ.
 
 	Diệp Lăng dùng chân khí quét một cái mặt dưới, không cảm giác được cái gì cơ quan, lúc này mới tụ hợp tới, sau đó dùng chính mình trong tay trường đao, đem phía dưới một cái hộp, trực tiếp dùng đao chống lên.
 
 	Đương Diệp Lăng đem trong cái hộp này đồ vật đẩy ra thời điểm, xem đến bên trong chỉnh tề đích thực Nguyên Thạch.
 
 	Căn cứ chiếc hộp này lớn nhỏ đến xem, những này thật nguyên thạch số lượng, tuyệt đối là thấp không được.
 
 	"Quả nhiên có thứ tốt!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần hưng phấn nghĩ đến.
 
 	Hắn đại thể nhìn một chút, sau đó căn cứ nơi này vật sở hữu, tỉ mỉ suy tính, đoán chừng nơi này có ít nhất 60 khối khoảng chừng đích thực Nguyên Thạch.
 
 	Quả nhiên, nơi này có rất thật tốt đồ vật.
 
 	Sáu mươi khối thật Nguyên Thạch, này so với Diệp gia một năm chỗ sản xuất đích thực Nguyên Thạch, số lượng còn nhiều hơn.
 
 	Quả nhiên nơi này là chứa đựng bọn hắn tích trữ địa phương.
 
 	Đoán chừng một năm Đổng gia cũng có thể sản xuất gần như hơn năm mươi viên thật Nguyên Thạch. . . Bất quá, ngoại trừ phân phối cho trong gia tộc võ giả ở ngoài, Đổng gia một năm cũng còn lại không được bao nhiêu thật Nguyên Thạch.
 
 	Có thể tích góp đến sáu mươi khối, ngược lại hẳn là mấy năm tích súc.
 
 	Đương nhiên, những thứ đồ này, Diệp Lăng cũng không khả năng độc chiếm, dù sao, mặc dù nói vật này là hắn phát hiện, nhưng như vậy cũng là tại diệp hướng tùng cùng Diệp An cát truy Đổng Vạn Phúc trên cơ sở.
 
 	Hơn nữa nơi này đều là mọi người cùng nhau tiến vào bên trong phòng tìm kiếm, sau đó lui ra ngoài nói cho mọi người bên trong có những thứ gì.
 
 	Lời nói như vậy, xác thực không thích hợp độc chiếm.
 
 	Này sáu mươi khối thật Nguyên Thạch, đối với Diệp Lăng tới nói tuy rằng thập phần trọng yếu, nhưng xác thực không có cần thiết độc chiếm.
 
 	Diệp Lăng liền định một lần nữa đi ra ngoài nói cho mọi người thu hoạch của mình.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện.
 
 	Ngay sau đó, hắn đem chiếc hộp này xách tại trên tay, sau đó gõ gõ hộp tận dưới đáy bộ.
 
 	Từ xúc cảm và thanh âm đến xem, Diệp Lăng rất có thể xác định, chiếc hộp này, cần phải thật là có hốc tối (lỗ khảm ngọc)! Chính là không biết cái này hốc tối (lỗ khảm ngọc) phía dưới có những thứ gì.
 
 	Diệp Lăng tìm tới cái này hốc tối (lỗ khảm ngọc) cơ quan, sau đó, mở ra hộp phía dưới cờ lê, xem đến bên trong hai khối màu xanh sẫm Thạch Đầu.
 
 	Nhìn thấy cái này thạch đầu trong nháy mắt, Diệp Lăng thật là có chút vui như lên trời cảm giác.
 
 	Thật không nghĩ tới, ở đây lại tìm tới tăng cảnh thạch, hơn nữa một tìm chính là hai khối!
 
 	Này cũng thật là một cái khiến người ta tương đương phấn chấn sự tình.
 
 	Của mình lam sắc quang điểm, lần này, khả năng lại sẽ có thăng cấp cơ hội rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: