Lúc này Ma Giới Vương đã tìm được một cái học sinh, vừa mới đem cái kia học sinh bắt lại tới, liền hỏi: "Ngươi nói, ngươi có nhận hay không phải đi sa mạc bên ngoài đường?"

	Cái kia khiếp đảm học sinh đã sợ đến lạnh rung run, nói: "Ta không biết a, ta thật không biết, ngươi là ai a, nhanh lên thả ta ra!"

	Cái kia học sinh tự nhiên là không biết Ma Giới Vương , vì lẽ đó giờ phút này, hắn một mực tại giãy dụa lấy.

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi không biết đi phía ngoài đường, như vậy cũng chỉ có một con đường chết."

	Nói xong về sau, Ma Giới Vương liền đối cái kia học sinh trên đỉnh đầu đánh một cái, lập tức, cái kia học sinh đỉnh đầu bị Ma Giới Vương đánh cho đầu óc đều băng liệt ra!

	Cái này học sinh tử tướng vô cùng thê thảm, lúc đầu, cái này học sinh cũng là cùng cái khác học sinh tụ tập cùng một chỗ , chỉ bất quá, hắn mới vừa rồi là ra đi nhà xí , thế nhưng là không nghĩ tới, chính là một hồi này thời gian liền để hắn gặp Ma Giới Vương, mà bị Ma Giới Vương cho giết chết.

	Giờ phút này, Ma Giới Vương trong Vân học viện khắp nơi đi dạo, tìm kiếm sau một khắc trong học viện đệ tử.

	Thế nhưng là, trong học viện đệ tử nơi nào có tốt như vậy tìm a, hắn tìm rất lâu, vẫn là không có tìm tới mặt khác một người đệ tử.

	Ma Giới Vương vỗ vỗ đầu của mình, nói: "Ai nha, vừa rồi ta quên đi, ta hẳn là hỏi một chút cái kia học sinh, trong học viện cái khác học sinh đều giấu đi nơi nào, ta lại chụp chết hắn a, thế nhưng là ta mới vừa rồi không có nghĩ như thế nào, đem hắn cho chụp chết , thật sự là không nên a!"

	Mặc dù hối hận, cũng vô ích, vì lẽ đó giờ phút này, Ma Giới Vương chỉ có trong Vân học viện tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Ngay tại Ma Giới Vương ở trong học viện đi dạo thời điểm, Âu Dương Ngọc Long cũng ở trong học viện tìm kiếm Ma Giới Vương đến cùng ở nơi đó.

	Toàn bộ Vân học viện nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ , mặc dù hai phe người đều đi vòng vo đã lâu như vậy, nhưng là lại còn không có chạm mặt.

	Diệp Lăng nhìn xem Âu Dương Ngọc Long trong tay cầm cái kia bát quái bàn, nói: "Ta nói sư tổ, ngươi cái này bát quái bàn nhất định là xấu mất, nếu như không có hư mất, làm sao hiện tại cũng tìm không thấy cái kia Ma Giới Vương a!"

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long thản nhiên nói: "Không phải cái này bát quái bàn hư mất , mà là nơi này Ma Giới Vương khí tức đâu đâu cũng có, điều này nói rõ, cái này Ma Giới Vương nhất định cũng ở trong học viện khắp nơi đi lại, cho nên nói, ta bát quái này bàn mới không cách nào định vị đến Ma Giới Vương vị trí cụ thể."

	Diệp Lăng nói: "Đã ngươi định vị không đến Ma Giới Vương vị trí cụ thể, như vậy ngươi còn cầm cái bát quái bàn khắp nơi đi dạo cái gì a, chúng ta còn không bằng chia ra tìm kiếm thì tốt hơn!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Không được, chúng ta bây giờ mấy người nhất định phải ở chung một chỗ, an toàn bên trên mới có thể càng thêm có bảo hộ, nếu như chúng ta tách ra đi , mặc dù tìm được Ma Giới Vương tỉ lệ lớn, nhưng là một khi cùng Ma Giới Vương gặp nhau, như vậy chúng ta liền không có tự do biện pháp cùng Ma Giới Vương chống lại. Chúng ta nhất định phải mấy người ở chung một chỗ, như vậy gặp Ma Giới Vương, cũng có thể có cùng hắn chống lại vốn liếng a!"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy, sư tôn ta nói rất đúng, vì lẽ đó Diệp Lăng, ngươi vẫn là nghe ta sư tôn a, sư tôn ta nói lời, đều là rất có đạo lý."

	Diệp Lăng bĩu môi khinh thường, nghĩ thầm, ngươi cái Âu Dương Ngọc Long nói lời có đạo lý, chẳng lẽ mình nói lời liền không có đạo lý sao, dạng này tiếp tục tìm đi xuống, lúc nào mới có thể tìm được cái kia Ma Giới Vương a, phải biết, cái kia Ma Giới Vương thế nhưng là thần long có gặp hay không đuôi a, nếu như dựa vào loại này đần phương pháp, làm sao tìm được cũng không có khả năng tìm tới Ma Giới Vương !

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Thế nào, Diệp Lăng, ngươi không tin ta có thể tìm được Ma Giới Vương?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải không tin, mà là ngươi căn bản cũng không khả năng tìm được Ma Giới Vương , ha ha, ta là không có chút nào tin tưởng thực lực của ngươi a!"

	Âu Dương Ngọc Long có chút tức giận nói: "Minh Nguyệt, ngươi là thế nào dạy dỗ ngươi như thế một cái phản nghịch đệ tử , chúng ta Vân học viện bên trong làm sao có thể thu đệ tử như vậy đây này?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, chỉ cần có tiền, liền có thể tiến cái này Vân học viện, cho nên nói, trong học viện có ta như vậy đệ tử, đã coi như là thật tốt, ngươi còn không có nhìn thấy những đệ tử khác là thế nào , nếu như ngươi thấy được những đệ tử khác, ngươi nhất định sẽ bị tức chết!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Đây là thật sao, Minh Nguyệt?"

	Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, ngươi đừng nghe hắn nói lung tung, hắn đều là nói mò , không thể tin !"

	Diệp Lăng nói: "Ta như thế nào là nói mò , ha ha, ta dám đối trời thề, ta nói đều là thật, sư tổ a, từ khi ngài bế quan cái này một ngàn năm đến a, Minh Nguyệt viện trưởng, liền thành cái này sở học viện lão đại rồi, tại cái này sở học viện bên trong, Minh Nguyệt viện trưởng nói một chính là một, nói hai chính là hai, ta nói cho ngài đi, chỉ cần có tiền, liền có thể tiến vào cái này Vân học viện bên trong học tập, tu luyện tư chất không trọng yếu, nhân phẩm cũng không trọng yếu, chỉ cần có tiền, liền đại biểu hết thảy."

	Nghe Diệp Lăng nói như vậy, Âu Dương Ngọc Long lông mày có chút khóa chặt lên, liền nhìn xem Minh Nguyệt, hỏi: "Minh Nguyệt, ngươi nói, Diệp Lăng nói cho ta biết những này, đều là không phải thật sự ?"

	Cái này Vân học viện thế nhưng là Âu Dương Ngọc Long một tay sáng lập, hắn cũng không hi vọng mình một tay sáng lập học viện lại biến thành Diệp Lăng trong miệng nói tới dạng này!

	Âu Dương Ngọc Long hi vọng mình sáng tạo làm học viện trở nên càng ngày càng tốt, tương lai có thể đi ra rất Đa Kiệt ra người tu luyện!

	Cho nên nói, giờ phút này Âu Dương Ngọc Long đang chất vấn Minh Nguyệt, hỏi nàng đến cùng phải hay không hết thảy đều như là Diệp Lăng nói, cái này một ngàn năm đến, nàng đều không có cái gì hành động, chỉ cần là người có tiền, không quản hắn tư chất như thế nào, nhân phẩm như thế nào, đều có thể tiến vào Vân học viện bên trong!

	Đối mặt Âu Dương Ngọc Long chất vấn, Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, đúng vậy, Diệp Lăng nói hết thảy đều là sự thật, bất quá, ta làm như vậy, cũng là có nỗi khổ tâm a, sư tôn, ngài nhất định phải nghe ta nói ra nỗi khổ tâm riêng của ta a!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi còn có cái gì nỗi khổ tâm?"

	Đối Âu Dương Ngọc Long đến nói, không quản một người có dạng gì nỗi khổ tâm, cũng không thể trở thành ngươi biến thành lý do như vậy!

	Đúng vậy a, đến cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho Minh Nguyệt biến thành như bây giờ, trong ánh mắt chỉ có tiền, trong học viện thu đệ tử, một không nhìn tư chất, hai không nhìn nhân phẩm, chỉ cần có tiền, đã thu, cái này cùng đại lục bên trên cái khác những cái kia phổ thông học viện, khác nhau ở chỗ nào!

	Cái này cùng Âu Dương Ngọc Long ngay từ đầu sáng tạo cái này Vân học viện dự tính ban đầu đi ngược lại a!

	Vì lẽ đó, Âu Dương Ngọc Long hiện tại đương nhiên phải hỏi cho rõ, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện!

	Minh Nguyệt nói: "Kỳ thật, sư tôn, tại ngài không có ở đây cái này một ngàn năm đến, chúng ta Vân học viện chi tiêu rất lớn a, bởi vì học viện kiến tạo trong sa mạc, vì lẽ đó, căn bản cũng không có người nào sẽ đến học viện chúng ta đến, chúng ta chỉ có không ngừng thu lấy các loại phí tổn, mới có thể miễn cưỡng duy trì học viện thường ngày chi tiêu a, vì lẽ đó sư tôn, ta làm như vậy cũng là bất đắc dĩ a!"