Mà La Ngọc Liên đã đuổi tới, Liễu Diệp kiếm mới ra, kiếm quang giống như nước chảy thác nước, hướng phía Diệp Lăng bao phủ tới.

	Giải Ngữ Kiếm càng là trong lòng đại hỉ, kiếm chỉ liên tục điểm ra, gió táp đột khởi: "Vô song kiếm chỉ thức thứ ba kiếm khí bão cát!"

	Đối phó một cái Giải Ngữ Kiếm đã lực bất tòng tâm, đối phó một cái so Giải Ngữ Kiếm còn muốn hơi mạnh một điểm La Ngọc Liên, Diệp Lăng nháy mắt rơi vào thế yếu, kiếm quang kiếm chỉ cùng nhau hướng hắn chạy giết đi qua, mà hắn, lại chỉ có thể điều động toàn thân chân khí, Hỗn Nguyên bôn lôi chưởng ầm vang mà ra.

	Một chưởng đối đầu một kiếm một chỉ, xuy xuy xuy, một trận trầm đục qua đi, chỉ thấy được kiếm quang trực tiếp vượt qua Diệp Lăng bàn tay, không có vào Diệp Lăng ngực, mà Giải Ngữ Kiếm một chỉ thừa thắng mà đi, nháy mắt xuyên thủng Diệp Lăng bàn tay.

	Một nháy mắt, Diệp Lăng lóe lên phiêu linh, máu tươi ba thước, cả người giống như một mảnh lá khô bị gió thu quét ngang, bay ngược ra ngoài, khí tức càng là trong nháy mắt này, uể oải đến cực hạn.

	La Ngọc Liên sắc mặt âm hàn Liễu Diệp kiếm quét ngang, giọng the thé nói: "Chọc ta Thiên Hà đại sư huynh, giết tỷ muội ta, chính là kết cục như thế."

	Giải Ngữ Kiếm cảm nhận được Diệp Lăng khí tức uể oải, trên mặt rốt cục lộ ra nhẹ nhõm thần sắc, Diệp Lăng lòng này nhức đầu hoạn, rốt cục giải quyết, tâm tình của hắn không sai, vung tay lên, nói: "Chọc ta Tây Hải, nghĩ dễ dàng như vậy chết đi không thể được, đi lên, phá hắn khí hải, lại đem hắn mang tới, phải thật tốt hầu hạ!"

	Lập tức, chung quanh đã sớm kích động Tây Hải đệ tử, lập tức ùa lên, mà Thiên Hà phường nữ tử, cũng là mặt lộ bi phẫn, kêu muốn vì tỷ muội, muốn vì Thiên Hà đại sư huynh xuất khí, cũng xông tới, muốn đem Diệp Lăng rút gân nhổ xương.

	"Không nên cao hứng quá sớm "

	Đúng lúc này, Diệp Lăng lại một tay chống đất, run run rẩy rẩy đứng lên, đầu trầm thấp rủ xuống, phảng phất không có khí lực nâng lên, tóc đen bị máu tươi dính tại thành một sợi một sợi , đính vào cái trán, trước ngực khủng bố vết thương da thịt lật lên máu chảy không ngừng, tay kia càng là như là mới vừa từ máu tươi bên trong lấy ra, giọt máu tí tách đáp rơi xuống.

	Thời khắc này Diệp Lăng, trước ngực có một đạo to lớn kiếm thương vết thương, y phục trên người khắp nơi đều bị kiếm khí xé rách, bàn tay bị kiếm chỉ xuyên thủng, thương thế cực nặng, khí tức cực kì uể oải, chỉ sợ là một trận gió đến, đều có thể đem hắn thổi ngã.

	Nhưng là, khiến người ngoài ý chính là, hắn thế mà còn có thể đứng lên, còn có thể nói ra mạnh như vậy cứng rắn lời nói đến!

	Giải Ngữ Kiếm mặt lộ khinh thường, lạnh lùng nói: "Vùng vẫy giãy chết."

	Tây Hải chư đa thiên tài càng là phách lối, cười to tiến lên, một người ra chân, trực tiếp đem Diệp Lăng cả người đạp bay ra xa ba, bốn trượng.

	Lập tức, Diệp Lăng khí tức lại rơi mấy phần, trong miệng máu tươi không ngừng phun ra.

	Mà Thiên Hà phường nữ tử thì là tại lúc này tiến lên, chít chít trách trách nói: "Hừ, chọc nhà ta Thiên Hà đại sư huynh, giết nhà ta tỷ muội, hiện tại sắp chết đến nơi, còn to tiếng không biết thẹn!"

	Mấy cái Thiên Hà phường nữ tử đi tới, một người nâng lên một cước giẫm tại Diệp Lăng phần bụng, một người duỗi ngón hạ dò xét, đâm vào Diệp Lăng trong vết thương vừa đi vừa về lôi kéo.

	Lập tức, đau đớn kịch liệt để Diệp Lăng toàn thân chấn động, miệng bên trong máu tươi nôn không ngừng, nhưng là bờ môi lại càng phát trắng bạch!

	"Còn tưởng rằng là cái gì kẻ kiên cường, điểm ấy đau liền chịu đựng không nổi , không bằng nhà ta Thiên Hà đại sư huynh!"

	Thiên Hà phường nữ tử trên mặt đều là hoa si cùng cười lạnh, lay động, bay ở Diệp Lăng ngực, Diệp Lăng lần nữa bị đạp bay.

	"Phế đi đan điền của hắn, lại từ từ tra tấn." La Ngọc Liên mở miệng.

	"Vâng!" Mấy cái Thiên Hà phường nữ tử nhấc chân lại hướng phía Diệp Lăng đi tới.

	Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng lại là lại chậm rãi theo trên mặt đất đứng lên, rũ cụp lấy hai tay, cúi đầu, lung la lung lay.

	"Hừ, tự mình đứng lên đến, liền miễn đi bản tiểu thư xoay người phế ngươi đan điền!"

	Một cái Thiên Hà phường Hợp Đạo ngũ lục trọng thiên nữ tử, liếc mắt, trắng nõn tay nhô ra, một chưởng thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng đan điền khí hải mà đi.

	Nhưng vào lúc này Diệp Lăng cái kia rũ cụp lấy tay, lại là như thiểm điện nửa khẽ động, bộp một tiếng, bắt lấy cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng thiên nữ tử cổ tay.

	Diệp Lăng chậm rãi ngẩng đầu, mí mắt tại khô cạn huyết dịch bên trong, khó khăn mở ra, lạnh lùng nói: "Nghĩ phế ta tu vi?"

	Cái kia Thiên Hà phường nữ tử trong lòng giật mình, vội vàng muốn rút tay, nhưng lúc này, nàng mới phát hiện, Diệp Lăng trên tay có liên tục không ngừng lực lượng truyền đến, chăm chú kềm ở cổ tay của mình, căn bản rút ra không được.

	Bên cạnh hai cái Thiên Hà phường nữ tử kiến thức không tốt, một tiếng kêu sợ hãi, đồng thời nhấc chưởng chính là hướng phía Diệp Lăng đánh ra.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, Diệp Lăng khí tức, đột nhiên chấn động, nháy mắt mạnh lên, chỉ gặp hắn tay phải ngón tay nhỏ nhất câu, vết thương khẽ động, máu tươi chảy ròng, cột vào phía trên Bàn Long tia lặng yên không một tiếng động mà ra.

	Xuy xuy xuy.

	Một trận trầm đục truyền đến, ba cái kia Thiên Hà phường nữ tử động tác, nháy mắt chính là cứng ở tại chỗ.

	Diệp Lăng lúc này mới thu tay lại, dù bận vẫn ung dung đem cơ hồ khảm vào ngón tay nhỏ xương cốt Bàn Long tia lấy ra ngoài, huyết thủy chảy ngang, sau đó, hắn lại đem Bàn Long tia, một lần nữa cột vào trên ngón trỏ, cuối cùng, hắn mới ngẩng đầu, nhìn xem đã ngây dại đám người, nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi cao hứng quá sớm!"

	Vừa mới nói xong, trước mặt hắn ba cái Thiên Hà phường nữ tử đầu lâu ứng thanh rơi xuống.

	Tê!

	Một trận hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp vang lên.

	Tây Hải chư đa thiên tài cùng Thiên Hà phường người biểu lộ lập tức ngưng kết.

	Cơ hồ trong đầu của tất cả mọi người mặt, đều chỉ có một vấn đề, cái này Diệp Lăng mệnh, làm sao cứng như vậy?

	Trước sau bị ba cái Hợp Đạo ngũ lục trọng ngày trước kỳ cao thủ công sát, vết thương trên người không dưới mười nơi, trước ngực vết thương càng là có thể xưng trí mạng.

	Nhưng ở thương thế nặng như vậy phía dưới, hắn thế mà còn đứng giết ba cái Thiên Hà phường Hợp Đạo ngũ lục trọng trời nữ tử!

	"Chết!"

	La Ngọc Liên kiềm chế không được, lúc đầu nàng coi là Diệp Lăng chính là cái người chết, không nghĩ tới còn có thể giết người, giết vẫn là nàng Thiên Hà phường người, kịp phản ứng về sau, nàng chính là dưới chân khẽ động, Liễu Diệp kiếm ra, kiếm khí gào thét tung hoành, lá nát rừng phiêu linh, cuốn lên một trận gió sóng, hướng phía Diệp Lăng giết đi qua, muốn một kích mất mạng!

	Ở một bên chưa hề mở miệng qua Hà Thiền, thì là một trận lắc đầu, đối bảo vệ mình một đám Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay nói: "Cái này Diệp Lăng mệnh ngược lại là cứng rắn, bất quá cùng Tây Hải Thiên Hà phường bực này thế lực đối nghịch, quả quyết không có đường sống ."

	Nhưng hắn vừa dứt lời, con ngươi chính là bỗng nhiên co rụt lại.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng giờ phút này, thế mà chậm rãi giơ chân lên, không lùi mà tiến tới, đón cái kia La Ngọc Liên liền đi .

	Giờ phút này, nếu là có cẩn thận người quan sát, liền sẽ phát hiện, Diệp Lăng vết thương trên người đã không chảy máu nữa, thậm chí tựu liền cái kia lật lên da thịt đều đang chậm rãi gom đến tại chỗ, mà khí tức của hắn, thì là tại thời khắc này, giống như cái kia núi lửa nham tương, không ngừng kéo lên.

	Nhìn thấy Diệp Lăng lại còn dám hướng mình đi tới, La Ngọc Liên giận quá thành cười, rít lên một tiếng: "Ngân quang kiếm rơi!"

	Bạch!

	Nàng một kiếm vung ra, kiếm quang giống như ánh trăng, bay lả tả đầy trời, khiếp người ánh mắt, một kiếm đâm ra, tựu liền này quỷ dị sương mù, đều tại thời khắc này bỗng nhiên co lại co rụt lại, tránh ra tới. .