Chương 433: Nổi lên
 
 	Diệp Lăng xưa nay liền không phải là cái gì người hiền lành. . .
 
 	Điểm này phần lớn người đều là biết đến, bao quát hắn bản thân mình cũng rất rõ ràng.
 
 	Hắn cũng sẽ không cho người khác vô duyên vô cớ bắt nạt cơ hội của mình.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại hắn trực tiếp khiêu chiến ở đây tất cả mọi người.
 
 	Dựa theo hắn bây giờ là "Khổ chủ" thiết định lời nói, hắn là có thể khiêu chiến nơi này tất cả mọi người, như vậy giả thiết cũng cho hắn một ít tiện lợi.
 
 	Chỉ có điều, chuyện này, bản thân cũng mang theo một loại nhiều lần tính.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng nếu như nói chính mình muốn phát ra khiêu chiến lời nói, đối thủ của hắn, cái kia chính là nhiều người như vậy.
 
 	Đương nhiên hắn cũng có thể một tên tiếp theo một tên địa khiêu chiến đi qua, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng đã cùng "Ảnh" đã nói, cái hắn muốn là trực tiếp công kích ở đây tất cả mọi người.
 
 	Đang nghe được Diệp Lăng cùng "Ảnh" nói muốn khiêu chiến chỗ khi có người, Lam Cự phản ứng đầu tiên là cảm thấy Diệp Lăng gia hoả này lại muốn đã đến phương diện này. . . Xem ra hôm nay cuộc khiêu chiến này đã không cách nào phòng ngừa, nhưng cái thứ hai phản ứng, Lam Cự liền bắt đầu trở nên mang theo một ít phẫn nộ cùng xem thường: "Ngươi muốn khiêu chiến chúng ta nơi này tất cả mọi người, đầu óc ngươi có bệnh sao?"
 
 	Xác thực, bọn họ người ở chỗ này tổng cộng có bảy cái, hơn nữa trong đó còn có bao quát hắn Lam Cự ở bên trong hai cái Hóa Thần bát trọng thiên cường giả!
 
 	Mà trước mắt Diệp Lăng, bất quá chỉ là một cái Hóa Thần thất trọng thiên trung kỳ khoảng chừng võ giả mà thôi.
 
 	Nếu như nói hắn có vượt cấp khiêu chiến năng lực, nhưng cũng tiếc, hắn Lam Cự cũng không phải là võ giả bình thường, hắn cũng xác thực có một ít vượt cấp khiêu chiến năng lực! Chí ít Lam Cự là có thể đối phó Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ võ giả, thậm chí có thể bạo phát đến càng mạnh hơn.
 
 	Đây chính là Diệp Lăng hiện tại cần đối mặt tình huống.
 
 	Vì lẽ đó hắn thật sự hoài nghi Diệp Lăng là đầu óc có bệnh, lại còn nói muốn khiêu chiến nơi này đám người kia. . .
 
 	Diệp Lăng nhưng chỉ là nhìn về phía "Ảnh", nói ra: " 'Ảnh', khiêu chiến của ta yêu cầu, có thể hay không trực tiếp thực hiện?"
 
 	"Ảnh" cũng nhìn nhiều Diệp Lăng một chút, chỉ bất quá hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cũng không tốt trực tiếp khuyến cáo Diệp Lăng, vì lẽ đó hắn gật gật đầu, trong thanh âm tựa hồ có chút lạnh mạc, nhưng lại mang theo vài phần do dự: "Ngươi xác định lời nói, là có thể."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta tự nhiên là xác định."
 
 	Vào lúc này, bao quát đánh cắp Diệp Lăng Chân Nguyên Thạch Trịnh Kế Vũ, cũng có một ít kỳ quái.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này cũng thật là tự tin a!
 
 	Bất quá, hắn là thật sự lý giải, mình bây giờ là ở đối mặt tình huống thế nào sao?
 
 	Ở tại bọn hắn như vậy một nhóm người bên trong, tất cả mọi người đều là Hóa Thần thất trọng thiên trung kỳ trở lên, mà Lam Cự là Hóa Thần bát trọng thiên trung kỳ võ giả, còn một người khác Đinh Đấu Trần, người này cũng là Hóa Thần bát trọng thiên cường giả, bất quá hắn là Hóa Thần bát trọng thiên sơ kỳ.
 
 	Như vậy chín người, Diệp Lăng lại còn nói muốn toàn bộ cùng tiến lên.
 
 	Gia hoả này đủ tự tin, thế nhưng cũng đủ hung hăng!
 
 	"Đã như vậy, chúng ta tựu sẽ khiến cùng ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng!"
 
 	Nói xong câu đó, Đinh Đấu Trần cả người khí thế tăng vọt, cũng mang theo tất cả mọi người, bắt đầu đối mặt Diệp Lăng.
 
 	Vào lúc này, Lam Cự cũng bắt đầu tăng lên lên khí thế của mình, bọn họ tạo thành một cái trận hình đối mặt Diệp Lăng.
 
 	Nhiều người như vậy, toàn bộ đều tăng lên của mình ý chí chiến đấu.
 
 	Dù sao, bọn hắn cũng đều là hóa thần bảy tám tầng trời cường giả, đều là một đao một thương địa tích lũy được.
 
 	Những người này cũng không tính là là người hiền lành, muốn công kích người thời điểm, cũng đều sẽ không sợ sệt, càng đừng đề, là bọn hắn nhiều người như vậy đối mặt Diệp Lăng như vậy một cái gia hỏa.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng muốn đồng thời công kích nhiều người như vậy, tuyệt đối không phải đầu óc hỏng rồi.
 
 	Hắn là mới vừa từ Nghiêu Long sơn đi ra, hơn nữa lại đang ông lão kia nơi đó gõ đã đến một ít gậy trúc, trong lòng còn lưu lại một ít sát ý, sát ý tại bành trướng.
 
 	Hiện tại đột nhiên đụng tới chuyện như vậy, cũng không phải nói hắn không bình tĩnh, mà là Diệp Lăng lập tức liền lựa chọn tối nổ tung phương thức.
 
 	Ngoài ra, Diệp Lăng cũng muốn thông qua một hồi đại chiến đến kiểm nghiệm một cái mình bây giờ thực lực chân thật.
 
 	Tại chính thức bạo phát chiến đấu trước đó, mặc kệ nghĩ tới cái gì, cái kia đều chỉ là một chút tưởng tượng của mình, chỉ là một loại dựng, có thứ, là nhất định phải đợi được thật sự thực chiến mới có thể kiểm nghiệm đi ra. . . Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cần một hồi đại chiến đến kiểm nghiệm rất nhiều thứ, đồng thời cho thực lực của mình tăng lên cung cấp một ít tăng lên khả năng.
 
 	Những người này, Diệp Lăng đương nhiên biết đồng thời rõ ràng, thực lực của bọn họ đều không yếu, đối với mình mà nói, cũng là một cái khiêu chiến thật lớn.
 
 	Ở này sao một sát na. . .
 
 	Bỗng nhiên, âm bạo đột nhiên vang lên!
 
 	Diệp Lăng bỗng nhiên vận động.
 
 	Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh rồi, xuyên thấu không khí.
 
 	Nếu là đối mặt nhiều người như vậy, hơn nữa trong này còn có hai cái Hóa Thần bát trọng thiên cường giả, dù cho Diệp Lăng hiện tại lại có thêm tự tin cũng biết ngày hôm nay trận này tranh đấu không nhất định thật sự chính là mình thắng lợi.
 
 	Vì lẽ đó hắn căn bản không thông báo bọn họ, trực tiếp liền động thủ.
 
 	Trong không khí, khí lưu điên cuồng dâng trào, chung quanh khí áp đột nhiên trở nên mạnh mẽ.
 
 	Cuồng bạo sóng khí cũng đang không ngừng mà bạo phát, trong căn phòng này một ít bàn, lại liền trực tiếp bị như vậy khí áp cùng Diệp Lăng chân khí, đè trở thành bột mịn!
 
 	"Xì!"
 
 	Nghịch Phong Đao phảng phất đã biến thành cắt nát bóng tối ánh mặt trời, hai đạo ánh đao màu bạc dường như bạc xà như thế vọt ra, tại thập phần ngắn ngủi trong nháy mắt, ánh đao liền trực tiếp cắt vào thân thể hai người.
 
 	Đầu người lăn xuống!
 
 	Đương Diệp Lăng xác định là những người này đã lấy đi hắn Chân Nguyên Thạch, hơn nữa chuyện này cũng bị "Ảnh" xác nhận thời điểm, vậy trong này mặt chín người, cho dù là chính mình không muốn đối mặt Diệp Lăng cái này hung thần, cũng không kịp rồi.
 
 	Ánh đao nhập vào cơ thể!
 
 	Diệp Lăng chẳng qua là vừa mới lao ra, liền trực tiếp chém chết mất hai người.
 
 	Bởi vì lúc trước Diệp Lăng đã trực tiếp mở ra cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vì lẽ đó hiện tại hắn là trực tiếp bắt đầu thuyên chuyển.
 
 	Tại cấp thứ hai Lam Sắc Quang Điểm năng lượng chống đỡ dưới, Diệp Lăng lần này, dường như đầu bếp róc thịt trâu như thế, là dọc theo một cái chuẩn xác nhất cũng có khả năng nhất để hắn có thể công kích đối thủ đồng thời không bị đối phương công kích được tuyến đi tới.
 
 	Này một cái tuyến bên trong, bất kỳ hai điểm, Diệp Lăng đều là dùng tối khoảng cách ngắn, hơn nữa là dùng thích hợp nhất phương thức.
 
 	Thế là, hai cái đối thủ, hoàn toàn không có chút sức chống cực nào, đã bị Diệp Lăng chém đứt đầu.
 
 	"Thao!"
 
 	Diệp Lăng tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, tại trong nháy mắt liền đột nhiên lao ra.
 
 	Thế là, tại Lam Cự cùng Đinh Đấu Trần hai cái này Hóa Thần bát trọng thiên cao thủ phản ứng đến đây thời điểm, bọn họ cái này đoàn thể, đã có hai người bị giết chết.
 
 	Hai người biết hiện tại mặc kệ nói cái gì đều là không có tác dụng rồi, bọn họ có thể làm, chỉ là tận lực giết chết Diệp Lăng.
 
 	Thế là hai người hướng về Diệp Lăng đuổi tới.
 
 	Mặc kệ bọn hắn những người này cùng Diệp Lăng thực lực đến tột cùng cách biệt bao nhiêu, nhưng xác thực, ít người đều là sẽ có không ít thế yếu.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng trước tiên chính là trước hết giết người, hơn nữa điều này cũng mang ý nghĩa một chuyện khác, đó chính là hắn muốn đối mặt rất nhiều võ giả vây công, hắn vừa mới tuy rằng chiếm cứ chủ động, nhưng vẫn như cũ chẳng mấy chốc sẽ lại vào thế yếu. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: