Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 109: Đối thủ thứ nhất
 
 	Diệp Lăng lần thứ nhất rút thăm hoàn thành, hắn đối thủ thứ nhất, chính là một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử.
 
 	Bây giờ còn chỉ là gia tộc thi đấu vừa mới bắt đầu, vì lẽ đó coi như là cái kia Tiếu lão nhóm cũng chưa từng xuất hiện tại hiện trường, bọn họ muốn xem, ít nhất cũng phải đợi được tỷ thí ngày thứ ba.
 
 	"Thế nào? Ngươi đối thủ thứ nhất là người nào?"Rút thăm sau khi kết thúc, Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi tụ ở cùng nhau, hắn đối với Trầm Hân Nhi hỏi.
 
 	Trầm Hân Nhi nói: "Là một cái Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ Vũ Giả, trước đây chưa từng thấy, không quen biết."
 
 	Hiện tại tuy rằng đệ tử ngoại môn chỉ còn dư lại hơn ba trăm người, nhưng ở trước đây đệ tử ngoại môn đặc biệt nhiều thời điểm, mọi người có rất ít biết nhau, vì lẽ đó hiện tại cũng rất khó đều biết.
 
 	"Cái kia đối với ngươi mà nói, hẳn không có áp lực."Diệp Lăng đối với Trầm Hân Nhi nói.
 
 	"Cũng khó nói, nói không chắc nơi này liền ẩn giấu đi một ít năng lực thực chiến có thể giống như ngươi người đâu."
 
 	"Diệp Lăng, Hân tỷ."Vào lúc này, đều là Hoa Sơn trấn Diệp gia Diệp Quang cười chạy tới, đối với bọn họ hỏi: "Đối thủ của các ngươi thế nào? Có nắm chắc không?"
 
 	"Vẫn tốt lắm."Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Ngươi khẳng định có thể ung dung đánh bại bọn hắn !"Diệp Quang có vẻ đối với Diệp Lăng hoàn toàn tự tin: "Ngươi bây giờ đã là Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, cũng là chúng ta Hoa Sơn trấn kiêu ngạo, chúng ta Hoa Sơn trấn lần này muốn dương danh nhưng là nhờ vào ngươi."
 
 	Dù sao trước đó trải qua quyển kia sách nhỏ tuyên truyền, mọi người đều biết Diệp Lăng là Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, vì lẽ đó Diệp Quang bọn hắn cũng đều biết.
 
 	Nếu như thực lực chỉ hơi hơi vượt quá lời của hắn, Diệp Quang có thể sẽ đố kị, nhưng đã đến Diệp Lăng cái trình độ này trên, giống như Diệp Lăng vượt quá cái kia sao nhiều Diệp Quang cũng chỉ còn sót lại ước ao cùng sùng bái.
 
 	Hiện tại cái tuổi này là đến Hóa Khí lục trọng thiên, Diệp Lăng đích thật là một cái truyền kỳ, cũng là thuộc về Hoa Sơn trấn Diệp gia truyền kỳ.
 
 	Tương lai rất có thể trở thành bọn họ những này do Hoa Sơn trấn Diệp gia người tới kiêu ngạo.
 
 	"Nhìn tình huống rồi nói sau đi."Diệp Lăng đúng là có vẻ so sánh khiêm tốn, cũng không hề trực tiếp khoe khoang khoác lác, kỳ thực hắn cũng cảm thấy không có nói bốc nói phét cần phải.
 
 	Diệp Lăng tỷ thí chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, làm người bất ngờ chính là, tại trận tỉ thí này ngoại vi, có rất nhiều người đều chạy tới.
 
 	Có chí ít hơn sáu mươi vây ở cái lôi đài này bốn phía, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Bọn họ đi tới nơi này nguyên nhân rất đơn giản —— muốn nhìn một chút, cái kia trước đây yên lặng Vô Danh, nhưng đột nhiên liền trở thành Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, hơn nữa còn đem Diệp Quảng đánh thành trọng thương Diệp Lăng, rốt cuộc là ai, thực lực của hắn làm sao.
 
 	Duy trì người tò mò rất nhiều rất nhiều.
 
 	Dù sao, cái khác mấy cái Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử, mọi người trên căn bản đều biết, đều biết bọn họ là ai, cũng từng nhìn thấy bọn họ từng đã là huy hoàng, đương nhiên cũng là có thể đoán chừng hắn năm nay sẽ là cái gì dáng vẻ, chỉ có cái này Diệp Lăng bọn họ cảm thấy nhìn không thấu.
 
 	Trận tỉ thí này, chính là bọn họ nhận thức Diệp Lăng bắt đầu.
 
 	Rất nhiều người đều vây ở bên này.
 
 	Diệp Lăng đối diện cái kia, gọi là Nhuế Phong, là một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ đệ tử, tu vi của hắn cũng không tệ lắm, chỉ tiếc, tại Diệp Lăng trước mặt liền không tính cái gì. Đương nhiên, hắn trước đây cũng không có hưởng thụ qua quanh thân vây quanh nhiều người như vậy đãi ngộ, vì lẽ đó hiện tại Nhuế Phong, trái lại có chút thúc thủ buộc đuôi.
 
 	Tại lẫn nhau ôm quyền sau khi, thụy mới vừa đúng là từ từ tiến vào trạng thái, bày ra của mình thức mở đầu.
 
 	Chu vi vây xem tất cả mọi người, hiện tại cũng bắt đầu yên tĩnh lại, đều đang đợi tỷ thí cuối cùng bắt đầu.
 
 	"Đến tột cùng cái này Diệp Lăng thực lực của hắn làm sao? Hắn Hóa Khí lục trọng thiên, là danh bất hư truyền, vẫn là chỉ là nghe sai đồn bậy?"Rất nhiều người đều ôm ý niệm như vậy.
 
 	Nếu như Diệp Lăng ngày hôm nay đánh cho không tốt lời nói, rất nhiều người khả năng cũng sẽ đối với hắn sản sinh phiến diện.
 
 	Diệp Lăng đối thủ Nhuế Phong có Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ tu vi, vì lẽ đó mọi người cũng cảm thấy, hắn mới có thể trở thành Diệp Lăng biểu diễn thực lực mình cho mọi người xem một khối 'Đá thử vàng' .
 
 	Tại mọi người chú ý trong ánh mắt, người tỷ thí chính thức bắt đầu.
 
 	Nhuế Phong một bước xông tới, một đôi xà cạp chồng chất địa thối ảnh xông về Diệp Lăng.
 
 	Nhuế Phong đá ra chân bên trong mang theo tương đương cường đại lực lượng, cái này cũng là hắn chủ tu một bộ thối pháp, đã luyện đến cảnh giới đại thành, đương nhiên, đây chính là hắn đối với Diệp Lăng cũng hơi có chút tự tin nguyên nhân.
 
 	Nhuế Phong thối công để mọi người cũng có chút mở rộng tầm mắt, mỗi một người đều dùng rất ngưng trọng ánh mắt nhìn những này thối ảnh.
 
 	Cái này Nhuế Phong, quả nhiên thực lực rất mạnh!
 
 	Dùng hắn tới làm Diệp Lăng thực lực đá thử vàng, thực sự là lại không quá thích hợp rồi.
 
 	Mà Diệp Lăng, hắn sẽ làm sao đối mặt Nhuế Phong công kích?
 
 	Vào giờ phút này, đối mặt với vô số thối ảnh, Diệp Lăng cũng không hề quá mức lưu ý.
 
 	Một cái Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ Vũ Giả mà thôi, dù cho chân của hắn pháp không sai, nhưng là còn lâu mới là đối thủ của chính mình.
 
 	"Uống....uố...ng!"
 
 	Diệp Lăng một tiếng hét ra, bước chân nhưng không có động, chỉ có điều, tại trên bàn tay của hắn, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong đánh ra.
 
 	Thế là, Diệp Lăng cùng Nhuế Phong đều không có tiếp cận, hắn đã bị Diệp Lăng một chưởng này trực tiếp đánh bay, ngã rầm trên mặt đất, đã thua mất cuộc tỷ thí này.
 
 	Thấy cảnh này, vây xem những người này, trên mặt vẻ mặt đều thập phần đặc sắc.
 
 	"Nguyên lai Diệp Lăng thực lực lại mạnh mẽ như vậy!"
 
 	"Hắn một chưởng này, thực sự là đẹp trai ngây người! Chân khí phóng ra ngoài a! Chân khí phóng ra ngoài uy lực lại mạnh như vậy, trước đây xưa nay chưa từng nhìn thấy!"
 
 	"Này hoàn toàn là nghiền ép tính một hồi thắng lợi! Trận này thắng lợi, đầy đủ nói rõ Diệp Lăng thực lực chân thật rồi!"
 
 	"Xem ra, lần này gia tộc thi đấu, lại xuất hiện một cái tương đương nhân vật mạnh mẽ. ! Chỉ lúc trước đều không có chú ý tới hắn thôi."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, hầu như đều bị Diệp Lăng một chưởng này cho sợ ngây người.
 
 	Cũng xác thực, Diệp Lăng một chưởng dùng chân khí phóng ra ngoài phương thức đánh bại Nhuế Phong, loại năng lực này, bất kể là ai đều phải than thở một phen.
 
 	Nhuế Phong ngã rầm trên mặt đất, hắn thậm chí cũng không rõ ràng lắm mình là làm sao bị Diệp Lăng cho đánh bại suy nghĩ kỹ một chút hắn mới nghĩ đến, chính mình lại là bị Diệp Lăng chân khí phóng ra ngoài cho trực tiếp đánh bại, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thối pháp, xem ra, tại Diệp Lăng trước mặt, vốn là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Hắn mới hiểu được đối diện cái này mạnh mẽ!
 
 	Tuy nhiên tại Hóa Khí lục trọng thiên mấy cái trong đệ tử ngoại môn, hắn là tối ít xuất hiện một cái, thế nhưng, hắn tại dạng này bề ngoài phía dưới, ẩn giấu nhưng là tương đương lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	"Diệp Lăng, thắng!"
 
 	Theo phán quyết người nói ra mấy cái này thời điểm, Diệp Lăng trận đầu thắng lợi, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ địa hoàn thành.
 
 	"Thấy được chưa? Đây chính là chúng ta Hoa Sơn trấn Diệp gia kiêu ngạo!"Vào giờ phút này, Diệp Quang cái miệng rộng này, nhưng là tại và những người khác liều mạng ảo diệu.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy dáng dấp của hắn, lắc đầu bất đắc dĩ nở nụ cười, đúng là cũng không để ý đến hắn.
 
 	Hắn đối với loại này tỷ thí cũng không quá để ở trong lòng, bởi vì Diệp Lăng biết, chính mình dễ như ăn cháo là có thể thăng cấp ba mươi người đứng đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: