Ở trên người hắn, một đám khói trắng đang từ mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chậm rãi dâng lên, Phượng Hoàng liệt diễm dưới, khói trắng rất nhanh tiêu tán, toàn bộ quá trình, Diệp Lăng không có chút nào phát giác được không đúng, hắn thật chặt nhắm mắt trầm tư, trên người máu tươi, gân mạch chính lấy từng chút từng chút như là kiến hôi tiến lên độ lặng yên sinh trưởng.

	Một giọt Phượng Hoàng tinh huyết từ Phượng Hoàng la bàn bên trong hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ dung nhập Diệp Lăng thể nội, tại cái này đỉnh đầu của hắn, cái kia một đạo hẹp dài hai con ngươi khiếp sợ mở ra, nó ngơ ngác nhìn chăm chú Diệp Lăng thể nội huyết dịch đang bị Phượng Hoàng tinh huyết thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, có cái này tinh huyết tại, Diệp Lăng thực lực nói ít cũng phải lên thăng mấy cái thứ nguyên.

	"Tiểu tử này, không nghĩ tới lại có thể thu hoạch được Phượng Hoàng tinh huyết, xem ra, ta còn thực sự là coi thường hắn." Phượng Hoàng Linh thản nhiên nói, hắn chân chính kinh ngạc cũng không phải là Diệp Lăng cái kia cường hãn thân thể, mà là hắn có thể lúc trước làm chỗ địa phương thu hoạch được một giọt Phượng Hoàng Thần thú tinh huyết, đây chính là chân chính Thần thú trong máu tinh hoa a.

	Có thể thu hoạch được Phượng Hoàng tinh huyết, cái này vừa vặn chứng minh Diệp Lăng bất phàm, ở trên người hắn, tất nhiên tồn tại có thể để cho Phượng Hoàng Thần thú vì đó tán thành địa phương, chỉ là nơi này quá bí ẩn, trong thời gian ngắn hắn cũng xuất hiện không được.

	Hỏa diễm biến mất, toàn thân đỏ choét sắc hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, ngay tại mở mắt một sát na kia, làn da màu đỏ rực nháy mắt khôi phục bình thường, hai tay chậm rãi nắm chặt, thể nội một cỗ mạnh mẽ bạo lực du tẩu toàn thân, làm hắn muốn thoải mái tuôn ra đến, bất quá, hắn cũng không có đắm chìm bao lâu, cái kia một đôi mắt càng không dám tin tưởng nhìn mình thân thể mỗi một chỗ.

	Khi lấy được Phượng Hoàng liệt diễm rèn luyện, khi lấy được Phượng Hoàng tinh huyết tẩy lễ dưới, thân thể của hắn, hắn lực lượng đã tăng lên mấy cái thứ nguyên, chí ít lúc trước Tạ Mộ Dung, Tạ Trạch đã là một quyền cũng vô pháp tổn thương đến hắn, trán trung tâm, một đạo hỏa hồng đường vân tản ra điểm điểm quang mang, quang mang kia tựu liền Phượng Hoàng Linh đều muốn chấn động một chút.

	"Cái này. . . Đây là!" Phượng Hoàng Linh giọng nói hơi run rẩy.

	"Thế nào?" Diệp Lăng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Phượng Hoàng Linh sẽ là dạng này khẩu khí, hắn lẩm bẩm nâng lên hai tay sờ lên trán của mình, nhàn nhạt ấm lương cảm giác bình thản không có gì lạ, cái này khiến hắn càng thêm nghi ngờ nói: "Thế nào? Đến cùng sinh chuyện gì?"

	"Trên trán của ngươi, đây là Phượng Hoàng nhất tộc đặc hữu tiêu chí, xem ra, ngươi tiểu tử này đã được đến Phượng Hoàng Thần thú tán thành, thật sự là không nhìn ra, khó trách ngươi không sợ Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt." Phượng Hoàng giải thích nói.

	Diệp Lăng sờ lấy trán của mình, hắn cười hắc hắc nói: "Nói cách khác, ta đã đạt được Phượng Hoàng Thần thú tán thành, khó trách ta không sợ ngọn lửa này, khó trách nha, bất quá, ta có một cái nghi vấn, ngươi có phải hay không nhìn ta rất khó chịu."

	Phượng Hoàng Linh sững sờ, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà lại hỏi hắn vấn đề này, nhàn nhạt một bĩu nói: "Ta là Phượng Hoàng Linh, là thủ hộ cái này Phượng Hoàng cấm địa Phượng Hoàng Thần thú một đạo tàn niệm, đối với đến đây lịch luyện người, ta đương nhiên phải làm áp lực, sẽ không chỉ đối một mình ngươi , đương nhiên, ngươi đã thông qua tất cả trắc nghiệm."

	"Tất cả trắc nghiệm sao?" Diệp Lăng khóe miệng thì thầm, hắn đột nhiên ngẩng đầu, "Thế nhưng là, ta cũng không có thu hoạch được Phượng Hoàng truyền thừa, cũng không có thu hoạch được Phượng Hoàng lực lượng, cái này kết thúc?"

	"Không sai, Phượng Hoàng cấm địa bên trong tất cả một giọt Phượng Hoàng máu tươi cùng Phượng Hoàng hỏa, còn lại căn bản cũng không có, năm đó Phượng Hoàng Thần thú chính là lo lắng sẽ xuất hiện cái này một loại tình huống, cho nên mới lưu lại hai dạng đồ vật, trong tay ngươi Phượng Hoàng la bàn cùng Phượng Hoàng tinh huyết chính là nó vật lưu lại, trừ phi là Phượng Hoàng xương."

	"Phượng Hoàng xương?" Diệp Lăng giật mình, hắn mơ hồ đoán được mấy phần.

	"Đúng vậy, Phượng Hoàng xương, là Phượng Hoàng vẫn lạc sau lưu lại xương cốt, nó ngay tại cái này đại lục bên trên, chỉ là ta cũng không biết nó ở nơi đó, cái này cần chính ngươi đi tìm kiếm." Phượng Hoàng Linh thản nhiên nói.

	Diệp Lăng minh bạch , hắn triệt để minh bạch , tại nơi này, vô luận như thế nào làm, cuối cùng cũng chỉ có thể thu hoạch được Phượng Hoàng la bàn cùng Phượng Hoàng tinh huyết, có thể cái này tinh huyết hắn một chút cũng không có gặp qua, nói một cách khác là dung nhập hắn thân thể, có thể hắn lại hồn nhiên không biết.

	"Thời điểm đã đến. . . Ta đưa ngươi ra ngoài đi." Phượng Hoàng Linh mỉm cười, không đợi Diệp Lăng kịp phản ứng, một đạo hào quang màu đỏ rực trùng thiên chân trời, toàn bộ thân hình tại quang mang này bên trong thoáng qua tức tiêu, tựu liền một điểm thuộc về hắn khí tức cũng không còn sót lại chút gì.

	Phượng Hoàng Linh nhìn xem cái này trống không một chỗ hang, nó chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, "Chức trách của ta đã hoàn thành."

	Bầu trời chỗ, một đạo hào quang màu đỏ rực xông phá nặng nề tầng mây, sừng sững giữa thiên địa, đại địa vì đó rung động, nham thạch to lớn theo trên sườn núi lăn xuống đến, hào quang màu đỏ rực đem toàn bộ bầu trời phủ lên thành một mảnh rực sắc, tựu liền cây cối cùng trong rừng mãnh thú cũng dừng bước, tại cái này một cỗ khí tức ngột ngạt dưới, một tiếng thú rống cũng không có ra.

	Một cái nhỏ bé thôn xóm, ngay tại bề bộn nhiều việc canh tác các thôn dân nhìn thấy này hỏa hồng sắc cột sáng, buông xuống trong tay cuốc, bọn hắn đầy rẫy thành kính, quỳ rạp xuống đất.

	Quang mang chỗ chiếu rọi địa phương, mỗi một cái tại nhà mình trong nhà gỗ đang bề bộn ở lại làm chuyện thôn dân dừng tay lại đầu sự vật, bọn hắn trong lúc khiếp sợ vội vàng chạy ra phòng, nhìn xem đạo này hào quang màu đỏ rực, nhất là trong cột sáng, cái kia một đạo xích hồng sắc thân thể như là chín vũ Phượng Hoàng thần lâm đại địa, đều hai tay mở ra, phù phù âm thanh bên trong quỳ trên mặt đất.

	Đây là bọn hắn bảo vệ trăm ngàn năm qua lần thứ nhất nhìn thấy Phượng Hoàng ảnh hưởng, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được thuộc về Phượng Hoàng Thần thú khí tức, huyết mạch của bọn hắn dù trải qua một đời một đời kéo dài mà mờ nhạt, có thể cái này cũng rửa sạch không được bọn hắn là Phượng Hoàng con dân thân phận.

	Thôn trưởng mặt mũi tràn đầy kích động, hắn nhìn xem đạo này hỏa hồng sắc cột sáng, thân thể run rẩy hồi lâu, "Phượng Hoàng đại nhân ra , ra , chúng ta thôn được cứu rồi, được cứu rồi!"

	Bồng bềnh bất đắc dĩ nhìn xem những thôn dân này quỳ trên mặt đất, nàng hai tay ôm ngực, gảy nhẹ dáng người tựa ở trên mặt cọc gỗ, một đôi động lòng người đôi mắt đẹp hướng về trong thiên địa này cột sáng nhìn lại, làm nàng nhìn thấy cái này trong cột ánh sáng, Phượng Hoàng ảnh hưởng bên trong một cái thân ảnh nho nhỏ lúc, nàng ngây ngẩn cả người, hai tay chẳng biết lúc nào để xuống, nàng đi lên trước, cách thêm gần, nhìn càng rõ ràng hơn.

	Nàng có tu vi, mà lại tu vi không lại, thế lực sớm đã không phải những người bình thường này liền có thể so sánh, dù khoảng cách khá xa, có thể cái hướng kia, chính là Diệp Lăng tiến vào Phượng Hoàng cấm địa phương hướng.

	Tại này hỏa hồng sắc cột sáng bên trong, nàng nhìn thấy, Phượng Hoàng trong hình ảnh thân ảnh, chính là Diệp Lăng!

	"Tiểu tử này, hắn thật thành công, hắn vậy mà thành công!" Bồng bềnh lẩm bẩm nói, sau đó nàng khiếp sợ che môi nhỏ, đầu tiên là ngắn ngủi mờ mịt, sau đó càng không dám tin kinh hô một tiếng, "Diệp Lăng, ngươi. . . Ngươi thật làm được!"

	Đúng vậy, Diệp Lăng làm được, nhưng hắn cũng chỉ là thu được Phượng Hoàng la bàn cùng Phượng Hoàng tinh huyết hai dạng đồ vật, được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Linh, lúc này mới xông phá nham thạch, xuất hiện ở trước mặt bọn họ.