amp ;amp ;amp ;amp ; Diệp Lăng vội vàng là đả tọa tiêu hóa dược lực, sau một canh giờ, hắn mở hai mắt ra, trong mắt đều là sợ hãi lẫn vui mừng. Ngôn tình xuất ra đầu tiên. . Ngôn tình xuất ra đầu tiên. . Một SBramp ;

	"Dược lực vẻn vẹn tản không đến một phần ba, liền giống với ăn nguyên một khỏa liễu sắc quả mà lại tương đối tiêu hao thời gian mà nói, cũng so tiêu hao liễu sắc quả cần dược lực muốn ngắn một nửa trở lên, đan dược quả nhiên là cái thứ tốt!"

	Thời gian trôi qua, sáng sớm hôm sau, Diệp Lăng mới lại mở to mắt, trong mắt tinh quang chợt lóe lên, một ngụm trọc khí phun ra, toàn thân khí thế đột nhiên chấn động, vô cùng cường hoành!

	"Một viên Liễu Nguyên đan vào trong bụng, tu vi của ta đã tại Hợp Đạo ngũ trọng hoàn toàn vững chắc, nếu như mỗi ngày đều có một viên Liễu Nguyên đan phục dụng, sau mười lăm ngày, tu vi của ta tất nhiên có thể đạt tới năm đạo lục trọng, đến lúc đó Ninh Hoành cũng không ngăn cản được bước chân của ta!"

	Sau đó Diệp Lăng chính là đi thăm dò nhìn tối hôm qua gieo xuống dược liệu, thời gian trôi qua, những dược liệu này đã toàn bộ thành thục, trong phòng mùi thuốc phiêu đãng, khiến người ta say mê.

	Diệp Lăng hái xuống dược liệu về sau, liền hướng rừng trúc tiến đến.

	Đến rừng trúc phòng trúc trước, Trúc đan sư đã sớm ở nơi đó chờ: "Tới? Chắc hẳn ngươi đêm qua tu luyện cũng mệt mỏi, hôm nay luyện đan tu luyện, ta liền không nhiều cho ngươi phân ra vụ , ngươi nhìn một chút bản này thô đàm luận luyện đan, từ từ xem là được, không nhất thời vội vã, gần nhất ngươi vẫn là nhiều hơn tu luyện, chuẩn bị phía sau so tài!"

	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó đem hắn hái liễu sắc quả chờ dược liệu dâng lên.

	"Ồ? Ngươi quả thật tìm được nhiều như vậy dược liệu?" Trúc đan sư có chút ngoài ý muốn.

	Diệp Lăng mỉm cười, nói: "Đồ nhi đã nói qua có thể tìm tới đầy đủ dược liệu, vậy dĩ nhiên là có thể !"

	Trúc đan sư cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, vậy vi sư hiện tại liền giúp ngươi luyện chế đan dược, bế quan một ngày tránh không tiếp khách, nếu là có người đến, ngươi giúp ta ngăn lại là được!"

	Diệp Lăng gật đầu nói: "Vâng, sư tôn!"

	Trúc đan sư cầm lấy dược liệu, quay người tiến vào phòng trúc bắt đầu luyện chế đan dược, mà Diệp Lăng thì là ngồi ở ngoài cửa, lấy ra một gốc tử Quỳ Hoa đặt tại miệng bên trong một trận ăn liên tục, bắt đầu tu luyện.

	Hắn liễu sắc quả đã bị toàn bộ cầm đi chế thuốc, lại thêm trong bình nhỏ lục sắc chất lỏng đã toàn bộ dùng hết, hắn cũng chỉ có thể ăn một chút tương đối mà nói tương đối cấp thấp dược liệu tu luyện.

	Nhưng là, cái này cũng vẻn vẹn tương đối Diệp Lăng đến nói cấp thấp một điểm, đối với đồng dạng đệ tử đến nói, tử Quỳ Hoa mặc dù so ra kém liễu sắc quả cùng Liễu Nguyên đan, nhưng cũng là phi thường trân quý .

	Nửa ngày thời gian đi qua, Diệp Lăng ăn hai gốc tử Quỳ Hoa, hiệu quả cũng chừng Liễu Nguyên đan hiệu quả một phần mười tốt, mặc dù nhìn rất ít, nhưng ở trong mắt người khác, cũng tất nhiên là phi thường xa xỉ .

	Cũng liền tại lúc này, rừng trúc bên ngoài, một trận bóng người lắc lư, bỗng nhiên một thanh âm truyền ra.

	"Tại hạ Ninh Khiếu Thiên, muốn vì con ta Ninh Hoành lại cầu mấy cái đan dược, mong rằng Trúc đan sư đáp ứng!"

	Nghe được thanh âm này, Diệp Lăng khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cổ quái ý cười, mình thành Trúc đan sư đệ tử, cái này Ninh Khiếu Thiên lại dám mang theo Ninh Hoành tới cầu đan dược.

	"Ha ha, chỉ hi vọng trải qua tay ta đan dược, các ngươi dám ăn!"

	Diệp Lăng có thể nhớ kỹ rất rõ ràng, Ninh Khiếu Thiên nhiều lần muốn giết mình, lần này, quyền chủ động rốt cục trở lại trên tay hắn.

	Hắn trực tiếp đối rừng trúc bên ngoài nói đến: "Đại trưởng lão, các ngươi vẫn là mời trở về đi, hôm nay bắt đầu, sư tôn ta bế quan một ngày, xin miễn gặp khách!"

	Hắn nói xong, chính là cười híp mắt nhìn xem trong rừng trúc đường mòn.

	Quả nhiên, không đến thời gian một hơi thở, Ninh Khiếu Thiên thân ảnh liền xuất hiện ở đường mòn phía trên: "Diệp Lăng? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Một nháy mắt, Ninh Khiếu Thiên sắc mặt liền khó coi đến cực hạn, âm trầm ánh mắt trên người Diệp Lăng quét tới quét lui, loáng thoáng có sát ý đang lóe lên.

	Diệp Lăng cười ha ha, nói: "Đại trưởng lão, chẳng lẽ ngươi không có nghe được ta a, hiện tại Trúc đan sư là ta sư tôn, ta không ở nơi này, chẳng lẽ muốn đại trưởng lão ở đây?"

	"Cái gì!" Ninh Khiếu Thiên lập tức sắc mặt đại biến: "Ngươi bái Trúc đan sư vi sư? Làm sao có thể!"

	Diệp Lăng sắc mặt lạnh nhạt: "Đại trưởng lão quá ngạc nhiên , hôm qua Phó viện trưởng mang ta tới xin thuốc, Trúc đan sư cảm thấy ta tư chất còn tốt, chính là thu ta làm đồ đệ."

	"Không có khả năng!" Ninh Khiếu Thiên quát khẽ một tiếng đánh gãy Diệp Lăng : "Trúc đan sư tiến vào ta học viện nhiều năm như vậy, xưa nay không hỏi ta tộc sự tình, càng không có muốn thu tâm tư của đệ tử, làm sao có thể thu ngươi làm đệ tử!"

	Diệp Lăng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Sư tôn ta làm việc, chẳng lẽ còn muốn hướng ngươi giải thích hay sao?"

	Ninh Khiếu Thiên giọng nói lập tức trì trệ, hắn một trận dò xét, thấy thế nào đều cảm thấy Diệp Lăng không giống như là đang nói láo.

	Lập tức, Ninh Khiếu Thiên sắc mặt đen, lạnh lùng nói đến: "Hừ, ngươi tất nhiên là dùng thủ đoạn gì, lừa gạt Trúc đan sư, ta muốn gặp Trúc đan sư, mau tránh ra!"

	Diệp Lăng bĩu môi một cái, nói: "Đại trưởng lão chẳng lẽ việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, lỗ tai bị thiên phạt điếc? Ta nói sư tôn đang lúc bế quan, ngươi khả năng nghe hiểu?"

	"Ngươi!" Ninh Khiếu Thiên trong mắt sát ý lóe lên, bỗng nhiên vừa sải bước ra, bàn tay vừa nhấc, lập tức rừng trúc một trận cuồng phong gào thét, gào thét chói tai.

	Hợp Đạo cửu trọng cao thủ giận dữ, lại có như thế chi uy, để người líu lưỡi.

	Mà Diệp Lăng lại như cũ là xếp bằng ở phòng trúc trước đó, mặt không đổi sắc, nhìn thẳng Ninh Khiếu Thiên.

	Một hồi lâu về sau, Ninh Khiếu Thiên mới chậm rãi thả tay xuống, nhưng hắn trong mắt sát ý, lại là càng thêm thịnh vượng.

	Diệp Lăng quật khởi vậy mà như thế nhanh chóng, vẻn vẹn một tháng không đến thời gian, liền theo nhỏ dưỡng dược , nhảy lên trở thành Hợp Đạo ngũ trọng cao thủ, còn trở thành Trúc đan sư đệ tử, quả thực có thể nói là tiềm lực vô hạn.

	Nhưng cũng chính vì vậy, Diệp Lăng mới phải chết, bằng không mà nói, chờ Diệp Lăng trưởng thành, hậu quả khó mà lường được!

	Chỉ là, hiện tại Diệp Lăng cùng Phó viện trưởng nhận nhau, lại bái Trúc đan sư sư phụ, hắn Ninh Khiếu Thiên là tạm thời không thể động thủ!

	Càng nghĩ, cũng chỉ có chờ đến so tài ngày ấy, để Ninh Hoành đem Diệp Lăng đánh giết mới là tốt nhất!

	Mà lại, Diệp Lăng người này muốn giết, Trúc đan sư đệ tử vị trí này, cũng phải tranh đoạt một phen mới được!

	Nghĩ tới đây, Ninh Khiếu Thiên mới hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt, đệ tử của ta hiện tại là càng lợi hại, có phụ thân ngươi năm đó phong phạm , bất quá không nên cao hứng quá sớm, hừ!"

	Dứt lời, hắn quay người chính là đi ra rừng trúc.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng ý cười, cũng không còn tu luyện, mà là lấy ra kia bản thô đàm luận luyện đan bắt đầu lật xem.

	Hắn biết, Ninh Khiếu Thiên đã quẳng xuống như vậy, chỉ sợ hắn kế tiếp còn có người tới.

	Thời gian rất nhanh liền đến xuống giữa trưa.

	Gần nửa ngày thời gian trôi qua, Diệp Lăng ngược lại là đem trong tay bản này thô đàm luận luyện đan nhìn cái bảy tám phần.

	Nhắm mắt thoáng tưởng tượng, thô đàm luận luyện đan bên trong nói luyện đan sự tình, thế mà hầu như đều trong đầu từng cái hiện lên.

	"Nguyên lai cái này luyện đan cũng không phải là rất khó nha."

	Diệp Lăng không khỏi một trận âm thầm cô.

	Nếu là biết hắn thời khắc này ý tưởng, tất nhiên sẽ chấn kinh răng hàm, nói đùa cái gì, luyện đan một chuyện, tuyệt đối là một môn tinh xảo công phu, làm sao đều chưa nói tới đơn giản hai chữ, có thể Diệp Lăng vậy mà cảm thấy luyện đan cũng không phải là rất khó.

	. . .