Chương 561: Xuất phát ngày
 
 	Diệp Lăng đến bây giờ, cũng trở thành quá hai người đệ tử.
 
 	Bất quá, Diệp Triêu Phong cái kia thuần túy là ở võ đạo chỉ điểm mình tiến bộ, mà La Nguyên Sơn, không thể tại thuần túy võ đạo đối với mình có quá nhiều trợ giúp. . .
 
 	Dù sao La Nguyên Sơn võ đạo thực lực. . .
 
 	Còn không phải là đối thủ của Diệp Lăng. . .
 
 	Hơn nữa, La Nguyên Sơn cùng Diệp Triêu Phong so ra, tại Diệp Lăng trong lòng, dù sao vẫn chưa thể chân chính đặt ở cùng một chỗ, bọn hắn địa vị khẳng định không thể như thế.
 
 	Cùng Diệp Triêu Phong, đó là trải qua mấy năm ở chung, Diệp Triêu Phong cũng vì Diệp Lăng từng làm rất nhiều chuyện, mà La Nguyên Sơn, bọn họ chân chính nhận thức thời gian cũng còn không tính là quá lâu.
 
 	Nhưng đã đến ngày hôm nay, Diệp Lăng trong lòng đối với La Nguyên Sơn hảo cảm đã gia tăng rồi rất nhiều. . . Đương nhiên này không phải là bởi vì La Nguyên Sơn cho hắn giá trị nhiều vật lớn, mà chủ yếu là La Nguyên Sơn cái loại này quan tâm.
 
 	Quan tâm như vậy, là ngụy trang không ra được.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng trong lòng, luôn có chút cảm động.
 
 	"Lão sư, cảm tạ!" Diệp Lăng nói một câu.
 
 	Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn nhưng là một mặt không nhịn được vẻ mặt, phất phất tay: "Cút đi cút đi. . . Nhớ tới ta nói cho ngươi lời nói, còn có đừng chết tại loại này đất man hoang. . . Bằng không. . . Ngươi làm sao còn chưa cút?"
 
 	Diệp Lăng cười khan một cái, sau đó nói: "Cái kia. . . Lão sư, ngươi không phải là nói những ngày qua muốn cho ta luyện thật giỏi tập Minh Phù thuật sao?"
 
 	"Là, ta cho ngươi không nên thả xuống!" La Nguyên Sơn nghi ngờ nói: "Làm sao vậy? Ngươi dự định đổi ý?"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. . . Chỉ là. . . Ân. . . Khặc! Ý của ta chính là, như vậy luyện tập nhất định là rất tiêu hao tài liệu. . ."
 
 	La Nguyên Sơn lập tức sẽ hiểu Diệp Lăng ý tứ, vừa bực mình vừa buồn cười: "Ngươi đây là đang suy nghĩ gì? Đồ vật đều ở bên trong, muốn bao nhiêu chính mình đi lấy! Bất quá ngươi lấy được muốn thật sự luyện tập, đừng cầm đi bán thành tiền!"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Nghe được La Nguyên Sơn đã hiểu yêu cầu của mình, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo điểm cao hứng, cười ha ha nói: "Ta khẳng định không phải như vậy không tiết tháo người!"
 
 	"Này có thể rất khó nói!" La Nguyên Sơn tựa hồ không quá yên tâm. . .
 
 	Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình sau khi, mở ra La Nguyên Sơn cho hắn hộp. . . Đồ vật trong này có thể đều là bảo bối a!
 
 	Những đan dược kia, khôi phục chân khí, thể lực, tinh lực giá trị muốn hơi chút thiếu một chút, thế nhưng cũng không thấp, về phần những kia có thể tăng trưởng tu vi, cái kia giá trị liền khá cao rồi.
 
 	Tăng trưởng tu vi thuốc tổng cộng có ba viên, mỗi một viên đều là tương đương cường đại loại kia, mặt trên cũng ẩn chứa lượng lớn dược lực.
 
 	La Nguyên Sơn cùng Diệp Lăng đã nói, hắn Minh Phù thuật, bởi vì thân thể bản thân tu vi chân khí chậm chạp không thể tiến bộ, vì lẽ đó cũng thuận theo sinh ra một ít không đủ, vì lẽ đó thực lực của hắn cũng mạnh mẽ dùng đan dược các loại đống đã đến Phản Hư nhất trọng thiên. . .
 
 	Đã đến Phản Hư kỳ, hắn cũng là còn sót lại hơn 100 năm tuổi thọ có thể cung cấp hắn dằn vặt! Hơn nữa tại vẽ Minh Phù thời điểm thực lực có chỗ tăng lên.
 
 	Lời nói như vậy, cái kia La Nguyên Sơn khẳng định có rất nhiều có thể xác thực đề cao mình thực lực đan dược.
 
 	Diệp Lăng này ba viên. . .
 
 	Hắn không chút suy nghĩ, liền trực tiếp hướng về trong miệng của mình ném hai viên!
 
 	Gần nhất, hắn cảm giác mình đối với Phản Hư nhị trọng thiên đã có tăng lên khả năng, chí ít tại hiểu được, hắn cũng không cảm thấy chính mình còn khiếm khuyết cái gì, Diệp Lăng khiếm khuyết, hiện tại trái lại là một ít thuần túy năng lượng xếp. . .
 
 	Thế là Diệp Lăng hiện tại trực tiếp liền bắt đầu thôn phệ như vậy có thể tăng cường tự thân năng lượng đan dược. . . Hai viên là bởi vì hắn cảm giác được, hai viên là mình bây giờ có thể thừa nhận lượng lớn nhất, so với con số này cao hơn lời nói, vậy thì rất có thể sẽ để cho mình cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục như cũ, Danzig Nam Châu hành trình sắp tới, hắn hiện tại cũng không có càng đã lâu hơn giữa để tiêu hóa dược lực khôi phục thân thể. . .
 
 	Hai viên đan dược tiến vào thân thể sau khi, năng lượng ở trong đan điền ầm ầm nổ tung, năng lượng khổng lồ, tại 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vận chuyển bên trong từ từ điều động, tiến vào quanh thân kinh mạch, bắt đầu tuần hoàn.
 
 	Một lần tuần hoàn, là có thể chồng chất trống canh một nhiều năng lượng.
 
 	. . . Sau sáu canh giờ!
 
 	Diệp Lăng yên tĩnh lĩnh hội trong cơ thể mình năng lượng tăng cường, hơi hơi sờ một cái nắm đấm, là có thể cảm giác được một loại sức bùng nổ năng lượng đang tại nắm đấm bên trong ấp ủ.
 
 	Hắn hiện tại đã là Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ võ giả! Hiện tại hắn đã đã có được tương đương cường hãn năng lượng!
 
 	Trải qua cái này hai viên đan dược rèn luyện, thực lực của hắn cuối cùng cũng coi như nâng cao một bước.
 
 	Đi tới Phản Hư nhị trọng thiên lời nói, Diệp Lăng đối với lần này Trạch Nam Châu chuyến đi, cũng liền có càng nhiều hi vọng. . .
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 đích thật là một bộ kỳ công, vào giờ phút này, Diệp Lăng cảm giác được, trong cơ thể mình nhiệt độ lại giảm xuống một ít, chỉ là Diệp Lăng có thể duy trì ở bề ngoài nhiệt độ, không cho người khác cảm giác mình là một cái khác loại, đương nhiên, Diệp Lăng hiện tại trên người, cũng trên căn bản không có khác loại khí tức.
 
 	Môn công pháp này, để Diệp Lăng Phản Hư nhị trọng thiên chân khí, trên căn bản có thể đuổi tới người khác thậm chí cần Phản Hư tam trọng ngày tầm đó mới có thể đạt tới tinh khiết, loại này tinh khiết trình độ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa những năng lượng này, mới bắt đầu lúc tu luyện, sẽ cảm thấy để cho mình như rơi vào hầm băng, hoàn toàn là cứng rắn, nhưng là cho tới bây giờ cảnh giới này, như vậy tinh khiết, cũng mang ý nghĩa Diệp Lăng có thể trước tiên sử dụng tốt năng lượng như vậy, hơn nữa là dùng mạnh nhất khống chế lực.
 
 	Hắn có thể đủ tại một sát na bên trong, để trong cơ thể mình hàn băng chân khí, trong nháy mắt đến chính mình cần nhất chúng nó đến địa phương!
 
 	Đã đến Phản Hư nhị trọng thiên sau, Diệp Lăng thực lực tăng cường, mà bây giờ cách chân chính đi tới Trạch Nam Châu, còn sót lại sáu ngày thời gian.
 
 	Sáu ngày cũng đầy đủ Diệp Lăng làm tốt rất nhiều chuyện rồi.
 
 	Hắn tại đây trong vòng mấy ngày, chia làm hai lần, tại trụ sở huấn luyện địa phương ghim, dùng loại kia gần như tự làm khổ phương pháp xử lý đến tiếp tục ngược đãi chính mình tăng cao thực lực. . .
 
 	Chỉ có điều, làm như vậy kích thích tính, đã xa xa không có lần thứ nhất mạnh như vậy rồi, chỉ là Diệp Lăng còn tại kiên trì mà thôi, nhưng dù sao cũng là mãnh liệt như vậy cách làm, vì lẽ đó Diệp Lăng đã đến Phản Hư nhị trọng thiên thực lực rất nhanh sẽ củng cố lại, loại kia hàn băng chân khí, hiện tại đã bắt đầu hướng về Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ bước vào.
 
 	Nhiều như vậy chuẩn bị sau khi, Diệp Lăng cũng cảm thấy tất cả đều không khác mấy rồi. . .
 
 	Thế là, hắn bắt đầu chuẩn bị xuất phát!
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng dựa theo trước đó chính mình lấy được tin tức, đi tới bên trong cung điện, phía sau lưng của hắn trên còn treo móc một bao quần áo, cái này trong bao quần áo, để đó một ít cần thiết đồ vật, dù sao túi trữ vật có thể chứa đựng đồ vật có hạn, hơn nữa, Diệp Lăng cũng không muốn để cho người khác nhìn thấy chính mình cái kia trân quý túi trữ vật, như vậy hắn cũng cần một cái túi lớn đến che dấu tai mắt người. . .
 
 	Hắn là cùng Lý Mộc Nghiên cùng nhau. . . Dù sao bọn họ muốn cùng đi, mà hắn và Lý Mộc Nghiên cũng đã có thể xem như là bằng hữu, đợi được Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đi tới trong đại điện thời điểm, bên trong, Chương Ngân Mạch đã đứng ở đàng kia!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: