Săn tiệc rượu, có đôi khi săn phải không chỉ có riêng là yêu thú!

	"Hắn cũng nên muốn trở về đi. Tám? ? Nhất trung văn W? W㈠W. 81 ZW. COM" Diệp Lăng song quyền một nắm. Trong lòng của hắn cảm giác cấp bách, không chỉ là đến từ săn tiệc rượu. Diệp gia sắp trở về tiểu bối tuy nói không nhiều, nhưng là một người trong đó, Diệp Lăng là tuyệt không đối quên .

	"Diệp Đào." Diệp Lăng khẽ nói, con ngươi đen nhánh bên trong mặc dù một mảnh yên tĩnh, nhưng là đặt ở hai đầu gối bàn tay, lại là trong lúc lơ đãng nắm chặt .

	Diệp Đào, Nhị bá Diệp Bách Vân nhi tử, bất luận là võ đạo thiên tư vẫn là thực lực, đều xa người đồng lứa Diệp Dật Không. Nếu là không nhanh chóng tăng cao tu vi thực lực, như vậy lần sau chịu nhục nhưng chính là hắn Diệp Lăng .

	Đêm yên tĩnh, tại đại đa số người đều tiến vào mộng đẹp thời điểm, Diệp Lăng cái kia u ám trong phòng, thỉnh thoảng có "Đôm đốp" thanh âm vang lên, nương theo lấy từng đợt màu lam nhạt ánh sáng.

	Theo từng cây linh dược biến mất, thiếu niên khí tức trong người càng cường đại, một hít một thở ở giữa, đều rất giống có nhỏ xíu âm thanh sấm sét nổ vang.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, bỗng nhiên có một đạo kinh lôi hiện lên, một nháy mắt đem thiên địa chiếu thành trắng bệch.

	Gian phòng bên trong, Diệp Lăng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt.

	"Sét đánh ." Cảm thụ được ngoại giới động tĩnh, Diệp Lăng tự nói, lập tức trong mắt hiện ra một vòng nghi hoặc. Ban đêm bên trên sét đánh, chỉ là rất bình thường thiên tượng, hắn cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch , nhưng cũng không biết vì sao, hôm nay theo cái này tiếng sấm vang lên, trong lòng của hắn lại bỗng nhiên có chút táo bạo .

	Một lát sau, khó mà kiềm chế đáy lòng táo bạo, mà không thể bình tĩnh trở lại tu luyện Diệp Lăng cười khổ lắc đầu, đi ra ngoài cửa.

	Lúc này, giữa bầu trời đêm đen kịt đã thấy không đến trăng sao vết tích, giữa thiên địa một vùng tăm tối, chỉ có thỉnh thoảng lóe lên lôi đình, một nháy mắt đem thế giới chiếu lên trắng bệch.

	Oanh!

	Kinh lôi nổ vang, Diệp Lăng giật nảy mình. Bởi vì cái này lôi đình vậy mà liền rơi đập tại cách đó không xa một vùng núi non bên trong. Chói mắt lam tử sắc quang mang, cùng cách thật xa đều có thể truyền tới cuồng bạo chi khí , làm cho Diệp Lăng khuôn mặt nhỏ hơi có chút bạch. Bực này lôi đình chi lực, so với hắn tu luyện ra được một tia, quả thực là mạnh không biết bao nhiêu lần.

	Bất quá ngay sau đó, Diệp Lăng liền kinh hô lên. Bởi vì hắn xuất hiện, lúc này thân thể của hắn vậy mà tại ánh sáng! Từng tầng từng tầng yếu ớt lam tử sắc quang mang, đang không ngừng tràn vào thân thể của hắn!

	"Ta tại hấp thu trong không khí tràn ngập lôi đình chi lực!" Diệp Lăng khó có thể tin cái này hắn điều phát hiện sự thật. Lúc này thân thể của hắn vậy mà không chút nào thụ hắn khống chế, đang liều mạng hấp thu trong không khí bên trong tràn ngập lôi đình chi lực.

	"Dừng lại, nhanh dừng lại cho ta!" Diệp Lăng thấp giọng gào thét. Theo đại lượng tràn ngập trong không khí lôi đình chi lực tiến vào thân thể, một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức làm cho hắn khổ không thể tả. Mỗi một khối thịt, mỗi một cây xương, đều giống như bị người không ngừng gõ, nghiền ép.

	"Xong, muốn bị cái này nguyên thai cho đùa chơi chết ." Diệp Lăng khổ sở nói. Cảm thụ được thể nội cuồng bạo lôi đình chi lực không ngừng tuôn hướng nguyên thai chỗ lá, hắn làm sao có thể không biết, đây hết thảy, đều sẽ bởi vì chính mình thể nội nguyên thai đưa tới.

	Thân thể giống như là muốn bị xé nứt ra, thể nội đại lượng lôi đình chi lực làm cho Diệp Lăng cả người đều bốc lên từng mảnh chói mắt đích lôi mang. Ngay tại cái này thời khắc nguy cơ, Diệp Lăng thể nội, cái kia móng tay kích cỡ tương đương bản mệnh Lôi Châu, bỗng nhiên tràn ra nhàn nhạt quang mang, lệnh Diệp Lăng nguyên bản đã có chút mơ hồ ý thức bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

	Đau đớn kịch liệt, vào lúc này cũng hóa giải rất nhiều, thời gian trôi qua, dần dần , Diệp Lăng lại như một người đứng xem, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trong cơ thể mình tình huống. Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng quanh thân tràn ngập lôi đình chi lực biến mất, cảm giác đau đớn, theo giống như thủy triều tán đi.

	Diệp Lăng vừa định đứng dậy, đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên giật mình. Thể nội, hấp thu đại lượng lôi đình chi lực nguyên thai bên trong, vậy mà chảy ra tới một cỗ cực kì đậm đặc lam tử sắc chất lỏng.

	"Đây là bị luyện hóa lôi đình chi lực!" Diệp Lăng con mắt trợn thật lớn.

	Lôi đình chi lực hấp thu khó khăn, muốn luyện hóa càng thêm khó khăn, cũng chỉ có luyện hóa , mới có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng. Giữa thiên địa lôi đình chi lực mặc dù uy năng cường đại, nhưng cũng chính là như thế, hoàn toàn không phải giai đoạn hiện nay Diệp Lăng có thể luyện hóa.

	Vậy mà lúc này, đây coi như là cái gì? Nguyên thai đem những này cuồng bạo lôi đình chi lực vậy mà toàn bộ luyện hóa!

	Tại Diệp Lăng kinh ngạc đồng thời, cái kia thôn phệ lôi đình chi lực bản mệnh Lôi Châu, thể tích mở rộng không chỉ một lần, đồng thời nhan sắc cũng càng là thâm trầm . Diệp Lăng khiếp sợ xuất hiện, cứ như vậy ngắn ngủi một lát, trong cơ thể mình bản mệnh Lôi Châu, vậy mà cường đại mấy lần, đủ để bù đắp được nửa tháng luyện hóa Lôi hệ linh dược thành quả!

	"Xem ra ta lại thêm một đầu tăng cường thực lực đường tắt!" Diệp Lăng trong mắt tinh mang bạo phát. Giờ khắc này, hắn ngược lại là có chút chờ mong Diệp Đào tiến đến cùng cái kia sắp đến săn tiệc rượu!

	Mặt trời đã lặn, nguyệt ẩn sao thưa bầu trời đêm, lộ ra u tĩnh, âm lãnh. Nhưng mà, hôm nay Diệp gia trong đại sảnh lại là đèn đuốc sáng trưng.

	Làm Diệp Lăng vội vã chạy tới trong đại sảnh lúc, lại cảm giác mình cũng không phải là cái thứ nhất đạt tới.

	Lúc này khoảng cách ngày đó lôi đình tôi thể, đã lại qua ba ngày. Ba ngày bên trong, Diệp Lăng tuy nói một mực tại dốc lòng tu luyện, bất quá cũng nghe đến một chút phong thanh.

	Một con hóa đan cảnh yêu thú xuất hiện ở phong diên trấn phụ cận một vùng! Mà một nhóm lấy lá, vương, Lí Tam người sử dụng võ giả, ngay tại liên thủ tiêu diệt con yêu thú này.

	Bây giờ xem ra, hẳn là có kết quả.

	Lúc này đại sảnh tuy nói đã tụ tập không ít người, nhưng nhìn kỹ lại, phần lớn là thế hệ trẻ tuổi, Diệp Lăng nhíu nhíu mày, cảm thấy nghi ngờ đồng thời, bỗng nhiên đột nhiên trong lòng có sở cảm ứng, ánh mắt hướng phía đại sảnh nhìn ra ngoài.

	Sau một lát, theo ngoài cửa u ám tia sáng bên trong đi vào mấy người.

	Nhìn thấy những người này về sau, trong đại sảnh nguyên bản ngay tại châu đầu ghé tai lấy mọi người nhất thời ưỡn ngực thẳng lưng, biểu hiện ra một bộ cực độ tinh thần diện mạo.

	Đi đầu một người, chính là gia chủ Diệp Thanh Sơn, sau lưng hắn nửa bước, Đại bá Diệp Nam Tiêu, Nhị bá Diệp Bách Vân đều ở trong đó, trừ cái đó ra, còn có hai cái khí thế bất phàm cẩm bào lão giả.

	"Liền trưởng lão đều xuất động hai cái, yêu thú kia xem ra là đền tội ."

	Diệp Lăng bên cạnh, có người nhỏ giọng nói.

	Diệp Thanh Sơn nhanh chân tiến vào đại sảnh, sau đó tại chính giữa chủ vị ngồi xuống, ánh mắt của hắn sáng ngời có thần, tại mọi người trên thân quét một vòng, tất cả nhìn thẳng hắn người đều tựa hồ cảm nhận được một cỗ nóng rực kỳ dị xúc cảm, lập tức không tự chủ được cúi đầu xuống.

	Ngày đó Diệp Nam Tiêu cùng Diệp Bách Vân hai người liên thủ mở ra gia tộc đại hội, dẫn tới lá chính trời xuất hiện, sau Diệp Bách Vân lại bị Diệp Thanh Sơn trấn áp, một phen sự tình xuống tới, cuối cùng ngược lại là lệnh Diệp Thanh Sơn càng tăng gia chủ uy nghiêm.

	"Mọi người chắc hẳn cũng nghe nói, gần đây có một con hóa đan cảnh yêu thú xuất hiện ở phụ cận đây một vùng, nguy hại cực lớn." Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp lại tràn ngập lực lượng, "Trải qua ba ngày đại chiến, hôm nay, yêu thú kia rốt cục bị đánh thành trọng thương, gần như sắp chết, bị vây ở một chỗ trong sơn động."