"Coi như ngươi nhắm mắt lại lại có thể thế nào, ta cũng giống vậy có thể phế bỏ ngươi. " Diệp Thiếu Phong hít sâu một hơi, hắn nâng lên một cây ngón tay nhỏ hướng phía Diệp Lăng hư không một điểm, một đạo cực mạnh chân khí ba động tuôn ra đến, nháy mắt xâm nhập toàn trường, bạch sắc quang mang hóa thành quang nhận dày đặc từ trên trời giáng xuống.

	Tuyệt đối không nên xem thường cái này vừa đến quang nhận, mỗi đạo quang nhận ở giữa khoảng cách chăm chú chỉ có một ngón tay khoảng cách, tương hỗ kết nối chân khí ba động càng đem không khí gắt gao ngăn ở bên trong, một mảnh quang nhận không tính là gì, nhưng nếu là ngàn ngàn vạn vạn quang nhận trong cùng một lúc tuôn ra uy lực, liền xem như trưởng lão cũng phải tránh đi.

	"Lần này, Diệp Lăng chết chắc, một chiêu này liền xem như ta cũng tránh không khỏi."

	"Đúng thế, thật vất vả có một cái ngoại môn đệ tử lợi hại như vậy, cứ như vậy muốn phế ."

	"Y theo ta nhìn a, cái này ngoại môn đệ tử cũng bất quá như thế, cứ như vậy, hàm ngư phiên thân vẫn là một đầu cá ướp muối."

	Thanh niên đệ tử thật lưa thưa khe khẽ bàn luận, thanh âm huyên náo làm cho Long Khinh Linh hai lỗ tai đau nhức, nàng xoay qua cái đầu nhỏ, một chút trừng mắt hậu phương cái kia đôi mắt chính toát ra tuyệt vọng thần sắc thanh niên đệ tử, nói: "Các ngươi đều nói như vậy Diệp Lăng, vậy các ngươi đâu? Các ngươi đều là Long Uyên môn đệ tử, có tài nguyên có thể nói là tông môn khác cũng không sánh bằng , những này nội môn đệ tử ức hiếp như vậy các ngươi vậy mà không ai dám đứng ra."

	"Đây chính là đảm lượng của các ngươi sao? Có bản lĩnh cũng giống như Diệp Lăng, không quản địch nhân cường đại đến mức nào, không quản thực lực của đối phương đến cỡ nào mạnh mẽ, chiếu đánh không lầm, liền xem như phế bỏ tu vi lại như thế nào? Chí ít đây là một cái nam nhân cách làm, ta Long Khinh Linh cái thứ nhất xem thường các ngươi, cũng một điểm không muốn cùng các ngươi đứng tại cùng một cái đội ngũ! Phượng Nhi, chúng ta đi lên!"

	Long Khinh Linh quát lớn, cái kia một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ bởi vì phẫn nộ mà mặt hiển đỏ bừng, nàng hung hăng trợn mắt nhìn một chút đem ánh mắt ngưng tụ nàng trên người ngoại môn đệ tử, xoay người ôm chặt lấy Phượng Nhi kiều nộn eo nhỏ nhảy dựng lên, hai chân nhẹ nhàng nhảy lên, liền đã là nhảy đến lầu các phía trên.

	Không chỉ là ngoại môn đệ tử, tựu liền nội môn đệ tử cũng là nhìn cái kia một xinh xắn thân ảnh không có vào trong lầu các, ánh mắt bên trong khó mà che giấu thật sâu ghen tị, bọn hắn cho dù là nội môn đệ tử, cũng không có tư cách tiến vào cái kia trong lầu các, cho dù là thụ nhất đến trưởng lão tài bồi đệ tử cũng không có can đảm kia cùng tuỳ tiện tiến vào.

	Tại cái này tông môn cũng chỉ có Long Khinh Linh mới có đảm lượng, bởi vì nàng là môn chủ thân truyền đệ tử, đại biểu cho môn chủ uy nghiêm!

	Long Phá Vân sinh lòng bất đắc dĩ, nha đầu này càng dài càng lớn, tính tình ngược lại càng là táo bạo, một chút cũng không có nữ tử đặc hữu ôn nhu lấy thận trọng, cho dù là đối mặt đồng môn người, cũng là không chút do dự chưa quá lớn não suy nghĩ liền đã thốt ra, táo bạo như vậy tính tình, tại tương lai không lâu lại có cái nào nam dám chinh phục nàng.

	Bất quá đây đều là nói sau , mấu chốt nhất chính là, nàng làm mình thân truyền đệ tử, vậy mà quát lớn đông đảo đệ tử, còn ở ngay trước mặt hắn tiến vào cái này lầu các, cái này khiến hắn môn chủ này sau này còn thế nào tại đông đảo đệ tử trước mặt hài hước.

	"Nhẹ nhàng nha, về sau có thể hay không thận trọng một điểm, ít nhất cũng phải duy trì đối tông môn yêu quý, đối đồng môn một điểm chiếu cố tâm, điểm này là rất trọng yếu , coi như ngươi không vì cái gì khác người suy nghĩ, cũng phải vì ta hảo hảo suy nghĩ một chút." Long Phá Vân cười khổ nói.

	Long Khinh Linh hừ nhẹ một tiếng, nàng ủi sống mũi nói: "Ai bảo những này thanh niên đệ tử một điểm chí khí đều không có, ngươi nhìn Diệp Lăng cường đại như thế người, có thể tốt cho bọn họ tốt trút cơn giận, nhưng bọn hắn đâu? Từng cái lại là rụt đầu co chân về, ta không quen nhìn!"

	"Ha ha ha, không quen nhìn liền không quen nhìn đi, đến cùng là môn chủ thân truyền đệ tử, tính cách cũng không tầm thường a." Phi trưởng lão khanh khách một tiếng nói.

	Long Phá Vân liếc mắt trừng một cái nói: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Không không không, môn chủ đừng hiểu lầm ta không có ý tứ gì khác, hắc hắc hắc." Phi trưởng lão lập tức sửa lời nói, hắn cười hắc hắc, che dấu lúc trước nói nhầm xấu hổ.

	Tại hắn một bên, đen trắng hai đại trưởng lão lại là cười trộm, nhìn thấy Phi trưởng lão cái kia một mặt túng quẫn dạng, phảng phất trong lòng sầu khổ đều vung vãi ra, hảo hảo dễ chịu.

	Trên lôi đài, bạch sắc quang mang hóa thành vô số quang nhận bay về phía Diệp Lăng, Diệp Thiếu Phong hắn nở nụ cười, Diệp Lăng là ngoại môn đệ tử hi vọng, chỉ cần hắn chết, cái kia toàn bộ ngoại môn đệ tử hi vọng cũng liền đứt mất, thật sâu tiến vào tuyệt vọng đúng là hắn tưởng niệm, so với Diệp Lăng bi thảm, hắn càng muốn nhìn hơn đến là tất cả ngoại môn đệ tử cái kia mặt buồn tràng cảnh.

	"Tới đi, tới đi, để chúng ta cùng một chỗ đắm chìm trong thất vọng trong thống khổ đi!" Hắn cười lớn rộng mở hai tay, vô số lưỡi kiếm càng là tăng nhanh độ phá vỡ không khí bay về phía Diệp Lăng.

	Thiên quân vừa hết sức, vô số quang nhận đang đến gần Diệp Lăng lúc, lệnh người khiếp sợ một màn sinh, từ trên thân Diệp Lăng tràn ra tới khí tức nóng bỏng, không chỉ có làm không khí chung quanh bỗng nhiên lên cao, tựu liền quang nhận kia cùng không khí ở giữa ma sát đều lên một tầng màu đỏ hỏa hoa kéo theo lấy tinh hỏa nháy mắt biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Vô số quang nhận cơ hồ cùng một thời gian hóa thành một cỗ khói trắng, nho nhỏ ngọn lửa dưới, cái kia vô hình chân khí ba động càng là biến mất ngay cả một điểm khí tức đều không có để lại, phảng phất toàn bộ lôi đài trừ Diệp Lăng , không có Diệp Thiếu Phong ra chiêu vết tích.

	Nóng bỏng nhiệt độ khiến cho Diệp Thiếu Phong toàn thân trên dưới khô ráo khó chịu, hắn nhíu nhíu mày, song chưởng khi nhấc lên, đầu ngón tay điên cuồng hướng xuống.

	Nhưng vô luận hắn như thế nào đong đưa, như thế nào vung vẩy, bốn phía im ắng, không có chút nào biến hóa.

	"Chuyện gì xảy ra? Cuối cùng đã sinh cái gì? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta. . . Ta rõ ràng liền đã!" Rất mau trở lại qua thần, Diệp Thiếu Phong nhìn xem song chưởng của mình, hắn không dám tin nhìn chăm chú đây hết thảy, "Không! Không có khả năng!"

	Diệp Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, "Đây không phải không có khả năng sinh sự tình, mà là thực lực áp chế, ngươi ác tính sẽ gặp phải trừng phạt, vô luận ngươi làm sao ra chiêu, đều đối ta vô dụng, ta đã nói cho ngươi biết." Diệp Lăng cười nhạt nói.

	"Không! Không có khả năng!" Diệp Thiếu Phong ôm đầu liều mạng lay động, một đôi mắt cũng đã tơ máu trải rộng, hắn mãnh liệt lung lay đầu, cẩn thận hồi tưởng đến lúc trước trải qua, nhưng, không quản hắn nghĩ như thế nào, vô số lưỡi đao nháy mắt hóa thành khói trắng sự thật như là một thanh sắc bén dao găm chặn ngang tại trái tim của hắn chỗ, thật lâu có thể lấy rút ra.

	Hắn ngẩng đầu, toàn bộ thân thể giống như điên điên khùng khùng tả diêu hữu hoảng, một ngón tay chĩa thẳng vào Diệp Lăng cái mũi, "Ngươi nói, ngươi có phải hay không giở trò gì, ta không tin, ta không tin ngươi có thể đánh bại ta, ta không tin!"

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn mỉm cười, hai tay đối xanh thẳm bầu trời chậm rãi mở ra, hít một hơi thật sâu, một cỗ nhàn nhạt chân khí ba động chậm rãi bình phục bốn phía trong không khí mang theo có nóng rực khí tức, đây là Phượng Hoàng hỏa diễm tạo nên nhiệt độ cao, cũng chỉ có dùng chân khí của mình mới có thể đem bình phục lại.

	Bởi vì, Phượng Hoàng viêm chỉ có hắn có thể dùng, thân thể của hắn sớm đã cùng Phượng Hoàng tinh huyết hòa thành một thể.