Chương 544: Lòng kiên định
 
 	"Ta cũng đi trước."
 
 	Chương Ngân Mạch đi ra sau khi, Diệp Lăng nhìn có chút thất thần Ngô Uẩn nói ra.
 
 	"Ừm."
 
 	Ngô Uẩn gật gật đầu.
 
 	Xuất hiện trong lòng của nàng, mang theo một loại không rõ cảm giác bị thất bại, khả năng càng nhiều hay là bởi vì trước đó Chương Ngân Mạch thái độ. . .
 
 	Kỳ thực, Ngô Uẩn thực lực muốn mạnh hơn Diệp Lăng, hơn nữa hiện tại nàng tại xếp hạng trên cũng phải cao hơn Diệp Lăng, nhưng nàng nhìn thấy Chương Ngân Mạch thái độ, nhìn thấy Chương Ngân Mạch đối với Diệp Lăng là thật sự có một loại thưởng thức và kiêng kỵ, thế nhưng đối xử chính mình. . . Chương Ngân Mạch cũng không có như vậy quan tâm.
 
 	Chương Ngân Mạch cùng Ngô Uẩn là giống nhau người, bọn họ đều nghĩ sao nói vậy, có sao nói vậy, vì lẽ đó, Ngô Uẩn không bị hắn để ở trong mắt, vậy hắn cũng là nói thẳng ra, không có cái khác hư đầu ba não.
 
 	Xác thực, võ giả, có lẽ một ít xem ra khéo léo, có thể lấy lòng những võ giả khác người, có lẽ sẽ có một ít không sai tài nguyên.
 
 	Dù sao chỉ cần là người, liền tổng khó tránh khỏi phạm một ít tật xấu, tỷ như nói yêu thích nghe người ta nịnh hót khen tặng các loại.
 
 	Những võ giả này, làm vui lòng, lấy lòng những võ giả khác, xem ra sẽ sống cho thoải mái. . .
 
 	Nhưng trên thực tế, thứ này rất khó tiếp tục kiên trì.
 
 	Dù sao võ đạo cũng không phải là luồn cúi, cũng không phải đầu cơ trục lợi, cần chính là loại kia đánh vỡ nam tường không quay đầu lại khí khái, những kia kiên định người, so với khéo đưa đẩy người phải cường đại quá nhiều, phát triển của bọn họ tiền cảnh cũng sẽ càng đại.
 
 	Một cái võ giả thực lực, thông thường cùng tâm thái của bọn họ đối với móc nối, phong cách của bọn hắn thì lại càng phải như vậy!
 
 	Cường đại võ giả, bọn họ thông thường cũng có một viên kiên định mà lòng cường đại, tại võ đạo trước mặt, chưa bao giờ lùi bước, bất luận gặp phải ra sao nghịch cảnh, đều không sẽ để cho mình lùi về sau nửa bước!
 
 	Vì lẽ đó, Chương Ngân Mạch, Ngô Uẩn, thậm chí còn Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Ân, thậm chí Diệp Lăng. . .
 
 	Bọn họ đều là người như vậy!
 
 	Một viên lòng kiên định, đối với người khác kiên định, đối với mình, cũng kiên định.
 
 	Diệp Lăng về tới chỗ ở của mình, hôm nay trận này kiểm tra, hắn đúng là lại gặt hái được không ít thứ, những này cảm ngộ, đều sẽ để Diệp Lăng nắm giữ đi tới sức mạnh.
 
 	"Của ta 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, nhìn dáng dấp, hiện tại y nguyên hay vẫn luyện tập không đến nơi đến chốn, rất nhiều thứ đều không có chính mình tưởng tượng bên trong tốt như vậy."
 
 	Diệp Lăng trong lòng đang suy tư cân nhắc.
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 đối với Diệp Lăng thực lực tăng cường, tác dụng là rõ ràng, hơn nữa môn công pháp này, tương đương bá đạo, đối với Diệp Lăng thực lực tới nói cũng có không có gì sánh kịp tác dụng.
 
 	Thế nhưng, hiện tại hắn dù sao chỉ là vừa vừa nãy bắt đầu luyện tập, rất nhiều thứ nắm giữ, vẫn như cũ xa xa không đạt tới mình muốn trình độ đó.
 
 	Mà lạnh lẽo chân khí, đối với thân thể của chính mình, còn có một loại tương đương mãnh liệt tính ăn mòn, nếu như mình không thể mau chóng tăng lên thân thể thực lực lời nói, thân thể của hắn tuy rằng không đến nỗi tan vỡ, nhưng cũng sẽ đi trên dùng thân thể mạnh mẽ đến cung cấp 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 đáng sợ cục diện.
 
 	Loại công pháp này. . . Hiện tại Diệp Lăng tỉ mỉ nghĩ đến, thật đúng là có như vậy mấy phần Ma Đạo cảm giác.
 
 	Chỉ có công pháp ma đạo mới có thể quỷ dị như vậy, mới có thể tại rất nhiều thứ trên, có như bây giờ đối với ảnh hưởng của mình.
 
 	Bất quá, trải qua hôm nay một ít chiến đấu sau khi, Diệp Lăng đối với 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 cảm ngộ cũng nhiều hơn, hắn bây giờ đối với môn công pháp này, có thuộc về mình lý giải, hắn cảm giác mình có thể càng có thể vuốt thuận 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 đại biểu một vài thứ.
 
 	Quả nhiên, chân khí bắt đầu ở Diệp Lăng trong đan điền lưu chuyển, lần này, loại này chân khí rõ ràng trở nên càng thêm êm dịu, cũng càng thêm nghe lời rất nhiều, đây chính là Diệp Lăng mong muốn.
 
 	Một cái Chu Thiên chậm rãi qua đi. . .
 
 	Lần này bế quan, Diệp Lăng kéo dài hai ngày lâu dài, đợi được hai ngày sau, hắn một lần nữa mở mắt ra.
 
 	Thực lực của hắn cũng không hề tương đương cường đại tăng nhanh như gió, bất quá, tại chân khí ngưng tụ trình độ, đặc biệt là tại Diệp Lăng đối với mình chân khí khống chế lực trên, hiện tại có một cái rất lớn tiến triển.
 
 	Đối với chân khí khống chế lực, đối với hiện tại Diệp Lăng mà nói, kỳ thực điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn đối với loại kia lạnh giá khống chế cùng áp chế. . . Thứ này khá quan trọng.
 
 	Diệp Lăng đi tới phòng ốc bên ngoài, trong tay Nghịch Phong Đao mặt trên, hàn mang lấp loé.
 
 	Nghịch Phong Đao trên lưỡi đao, những Minh Phù đó phía trên, vào giờ phút này, lập loè một loại bạc hào quang màu xanh lam, kỳ thực đây là hai màu hỗn hợp, xem ra lại như cũ tương đương đơn thuần, cũng đặc biệt đẹp.
 
 	Diệp Lăng từ nghiêng phía trên đi xuống chém!
 
 	Không khí phảng phất đều bị bổ ra một cái phá động, nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ thấp, thậm chí trong không khí rất nhiều lượng nước, nguyên bản liền sương mù cũng quá không phải, nhưng bây giờ nhưng trực tiếp ngưng kết thành là thủy nhỏ, sau đó lại ngưng kết thành làm bông tuyết, rơi xuống phía dưới.
 
 	Một chiêu uy lực, đã có thể làm cho quanh thân hoàn cảnh, đều theo Diệp Lăng tâm ý, phát sinh thay đổi!
 
 	Diệp Lăng thu hồi Nghịch Phong Đao, tỉ mỉ cảm thụ vừa mới một đao kia. . .
 
 	Xác thực, mình bây giờ chân khí khống chế lực càng mạnh mẽ hơn, cũng mang theo Diệp Lăng sức chiến đấu càng mạnh hơn, hắn hiện tại có thể dùng ít hơn chân khí, phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn đến.
 
 	Loại uy lực này, mang theo một ít sắc bén cực điểm cảm giác, có thể để cho đối thủ cơ hồ là không chỗ chui giấu.
 
 	. . . Tại đây một ngày tại sau đó, Diệp Lăng lại một lần nữa lâm vào bế quan trong trạng thái.
 
 	Trong lúc này hắn một lần nữa đi ra một lần, chính là từ những đệ tử kia trong tay đã nhận được của mình Nguyệt Lệ. . . Diệp Lăng lần này, hắn xếp hạng trái lại giảm xuống một tên, vì lẽ đó hắn đãi ngộ cũng giảm ít một chút, thế nhưng đối với đệ tử bình thường, đối với trước kia Diệp Lăng tới nói, hắn bây giờ được loại đãi ngộ này cũng là tương đối khá.
 
 	Hơn nữa, hiện tại Diệp Lăng Nguyệt Lệ, còn muốn tính cả Lan Khê Âm. . .
 
 	Lan Khê Âm hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì chính mình mười người đứng đầu thân phận, hắn bây giờ là người thứ bảy, từng cái nguyệt mười khối Chân Nguyên Thạch cũng chưa tới, bất quá tất cả đều cho Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng nắm giữ hai phần Chân Nguyên Thạch, thế nhưng, toàn bộ cộng lại, cái này Chân Nguyên Thạch số lượng vẫn như cũ không coi là nhiều, còn chưa đủ dùng. . .
 
 	Lần này hắn Chân Nguyên Thạch một viên đều không hữu dụng, mà là toàn bộ tích góp xuống, hắn muốn tích góp lại đến chờ cầm hối đoái 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ bảy tu luyện vật liệu, hắn hiện tại cảm giác được, thân thể của chính mình tuy rằng tương đương mạnh mẽ, nhưng thật sự nếu không hoàn thành tiến bộ lời nói, nói không chắc cũng sẽ bị 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 tai hại một mặt trọng thương, vì lẽ đó, hắn bây giờ đối với tăng lên thân thể của chính mình thực lực, cũng có rất cao yêu cầu.
 
 	Cứ như vậy, tu luyện của hắn, càng nhiều vẫn còn cần trong phòng cái loại này nồng nặc thiên địa linh khí mới được.
 
 	Bế quan sau hai mươi ngày, Diệp Lăng đổi chỗ khác tới thử đồ tăng lên thực lực của mình. . .
 
 	Nơi này, chính là trụ sở huấn luyện.
 
 	"Cái gì, ngươi muốn trực tiếp hối đoái một ngày?"
 
 	Trông coi trụ sở huấn luyện đệ tử, nghe được Diệp Lăng yêu cầu sau khi, dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn Diệp Lăng. . . Bởi vì cái này gia hỏa nói ra yêu cầu, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Hắn trước đây cũng trên căn bản chưa từng nghe qua yêu cầu như thế. . . Cái này Diệp Lăng, hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: