Mà đứng tại trên bậc thang các nội môn đệ tử sắc mặt lại là cực kỳ khó coi, đại biểu bọn hắn gió thu vậy mà bại bởi một cái ngoại môn đệ tử, càng quan trọng hơn là cái này ngoại môn đệ tử còn nhận qua thụ thương, tại bàn tay của hắn dưới, thậm chí ngay cả một điểm lực trở tay đều không có, cái này không chỉ là làm mất mặt bọn họ, càng là ném đi nội môn đệ tử bốn chữ này.

	Nhìn xem ngoại môn đệ tử vô cùng hưng phấn tiếng hoan hô, từng tiếng xương cốt thanh thúy vang tại đông đảo nội môn đệ tử song quyền chỗ vang lên, cái kia từng đôi có chút đỏ con ngươi chính toát ra một tia thù hận, bọn hắn nhìn xem cái kia đứng tại trên lôi đài, chính điều chỉnh hô hấp Diệp Lăng, ước gì đi lên đem hắn đánh bại trên mặt đất.

	Gió thu từ dưới đất bò dậy, hắn hếch lên bụi bặm trên người, một đôi lệ mục gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lăng, thân hình khẽ động, nhảy tới trên lôi đài, đi về phía trước hai bước.

	"Hừ, tiểu tử thúi, ta không phục, hôm nay không đánh tới ngươi thua, ta khuôn mặt này, ta sau này còn thế nào trong này trong môn hỗn, ngươi thành công chọc giận ta, không đem ngươi đánh ngã, ta liền đem tên của mình viết ngược lại!"

	Diệp Lăng bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn lắc đầu, nói: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ? Hảo hảo nằm trên mặt đất, hoặc là chịu thua liền không sao , mà lại tất cả mọi người là cùng một tông môn , cũng không cần thiết tranh cái ngươi chết ta sống, điểm đến là dừng liền tốt."

	"Điểm ngươi cái đại đầu quỷ!" Gió thu nhịn không được tuôn ra một câu lời thô tục, hắn không chút do dự thân hình vọt tới trước, ngưng tụ mà lên chân khí tập trung ở song chưởng bên trong, hướng phía Diệp Lăng ngày đó linh che chỗ đánh tới.

	Cái này chưởng thức, cái này ẩn chứa chân khí, gia hỏa này hắn muốn giết Diệp Lăng, tại đông đảo đệ tử trước mặt, tại bốn trưởng lão trước mặt, cùng tại môn chủ trước mặt đem Diệp Lăng đánh thành một cái tê liệt.

	Thật ác độc chiêu thức. . . Diệp Lăng nhăn lại song mi, gió thu cùng hắn dù không tính là quen thuộc, đều là cùng thuộc với một cái tông môn, xuất thủ không cần như thế hung ác nặng, càng quan trọng hơn là mình chẳng qua là đuổi hắn ra khỏi lôi đài mà thôi, hắn liền muốn tại trước mặt nhiều người như vậy đem mình đánh thành tê liệt, như đúng như ước nguyện của hắn, trong lúc này cửa chưa hẳn cũng quá tối đen .

	Bất quá, càng là có tính khiêu chiến sự vật, Diệp Lăng càng là tràn ngập hứng thú, khóe miệng của hắn cười một tiếng, tay trái khi nhấc lên, chân khí ngưng tụ dưới, một điểm nho nhỏ hỏa diễm bao khỏa trong đó.

	Tuyệt đối không nên xem thường điểm này nho nhỏ hỏa diễm, đây chính là thuần chính Phượng Hoàng hỏa diễm, dù là chỉ có như vậy một chút điểm như là kiến hôi lớn nhỏ, cũng có thể thôn phệ chủ thể xung quanh chân khí, Phượng Hoàng hỏa diễm, Phượng Hoàng viêm lực, là cực kỳ bá đạo.

	"Diệp Lăng! Ta muốn ngươi vì ngươi cách làm mà nỗ lực ngươi muốn tiếp nhận đại giới, đi chết đi!" Gió thu điên cuồng hướng phía Diệp Lăng phương hướng vọt tới, tại sắp tới gần Diệp Lăng lúc, hai chân nhảy lên lên, hai chưởng hướng phía Diệp Lăng đỉnh đầu đánh tới.

	"Oanh!" Hai chưởng đụng vào nhau, hai cỗ khác biệt chân khí ngưng tụ năng lượng đụng vào nhau, một cỗ ngột ngạt chi khí từ trên thân hai người tuôn ra đến, ngay sau đó, không có chút nào âm thanh, cái kia một đạo nho nhỏ ngọn lửa càng đem gió thu trong lòng bàn tay chân khí toàn bộ hấp thu hầu như không còn, một cỗ dư ba đánh bay hắn cái kia mỏi mệt thân thể.

	Còn chưa kịp kịp phản ứng, cả người liền đã ngã trên mặt đất, gió thu nắm chặt bậc thang, chỗ ngực một trận toàn tâm đau đớn, tựa hồ cảm giác được không đúng, còn không có đứng người lên lúc liền đã phun ra một ngụm máu.

	Hắn chỉ chỉ Diệp Lăng, sau đó lại nhìn một chút mình cái kia dính máu hai tay, mắt tối sầm lại, ngã trên mặt đất.

	"Diệp Lăng. . . Diệp Lăng hắn lại thắng! ! ! Diệp Lăng tốt!"

	"Ha ha ha, ta liền biết, ta liền biết tiểu tử này có thể."

	"Quá tốt rồi, rốt cục cho chúng ta ngoại môn đệ tử hảo hảo xả được cơn giận, đây thật là quá tốt rồi!"

	Các ngoại môn đệ tử vô cùng hưng phấn, liên tục hai lần đều đem gió thu cho đánh bại trên mặt đất, mà lần này, Diệp Lăng công kích mười phần mạnh mẽ, không có một chút tro bụi, cũng không có một chút thụ thương, tựu liền cái kia một đôi đi đứng cũng đều không hề động.

	Lần này, nội môn đệ tử đều nhìn phi thường rõ ràng, gió thu một chưởng kia đánh vào Diệp Lăng trên bàn tay lúc, trong lòng bàn tay chân khí vậy mà đụng phải kia hỏa hồng sắc ngọn lửa biến mất không thấy gì nữa, càng quỷ dị hơn là, không có một chút năng lượng va chạm chỗ nổ tiếng vang.

	Mấy cái nội môn đệ tử chạy đến phía dưới lôi đài, bọn hắn vỗ vỗ gió thu mặt, cái sau không phản ứng chút nào, cái kia một đôi mắt chăm chú nhắm, ai cũng không nói gì, rất nhiều đệ tử nhìn xem mấy cái này nội môn đệ tử đem gió thu giơ lên, nhanh rời đi lôi đài.

	Giờ khắc này, nội môn đệ tử trong lòng rất là khó chịu, hai lần đều bị đánh bại, đây là một loại sỉ nhục, một loại đối nội môn đệ tử sỉ nhục.

	Rốt cục, một cái thân mặc áo trắng thanh niên đệ tử dũng cảm đứng dậy, nhìn khuôn mặt, vậy mà là vài ngày trước một chưởng liền đem Diệp Lăng đánh ra máu Lâm Dực.

	Phượng Nhi trong lòng giật mình, cái kia kiều nộn tay nhỏ mới vừa vặn bưng kín miệng nhỏ, "Là hắn, nhẹ nhàng tỷ, là hắn, Diệp Lăng có thể hay không đánh qua hắn?"

	Long Khinh Linh không khỏi cười nói: "Không phải liền là một cái nho nhỏ nội môn đệ tử sao? Hắn căn bản cũng không biết, cái kia đứng tại trên lôi đài Diệp Lăng đến tột cùng có thực lực kinh khủng bậc nào, lần này ngược lại là có trò hay để nhìn."

	Diệp Lăng nhìn xem cái này nhường lối hắn khuôn mặt quen thuộc, thân thể chấn động, ngay sau đó hắn rất nhanh khôi phục thái độ bình thường, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem cái kia toàn thân áo trắng Lâm Dực đi đến lôi đài, mỗi một bước đều lộ ra cực kỳ nặng nề, phảng phất muốn cho Diệp Lăng cái kia Thái Sơn trọng lượng.

	Chỉ là, hắn dù nghĩ như vậy, có thể ở trong mắt Diệp Lăng, lại là thằng hề trò xiếc mà thôi.

	Nhớ tới vài ngày trước, mình bị hắn, cùng với khác hai người vây quanh lúc, không thể phóng thích Phượng Hoàng hỏa diễm, không thể vận dụng phần lớn lực lượng, càng không thể kinh động bất luận kẻ nào, cứ như vậy bị ba người đánh cho một trận, còn kém chút đem hắn tu vi cũng cho phế đi, nếu không phải Long Khinh Linh tức thời xuất hiện, chỉ sợ hắn cũng sẽ không đứng tại cái này trên lôi đài.

	"Là ngươi." Diệp Lăng lạnh lùng nói.

	Lâm Dực cười lạnh một tiếng, "Ồ? Xem ra ngươi còn nhớ rõ ta, không tệ a, ba ngày trước kém chút sẽ phá hủy tu vi của ngươi, nếu không phải Long Khinh Linh xuất hiện cứu được ngươi, tiểu tử ngươi nào có cơ hội sẽ đứng ở chỗ này hiển thôi uy phong?"

	"Uy phong?" Diệp Lăng bất đắc dĩ cười nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà là cho rằng như thế, bất quá ngươi không nên đắc ý, trước ba ngày kia cũng là ta để ngươi , ta vừa mới đem một cái nội môn đệ tử cho đánh xuống đài, chỉ là dùng một điểm chân khí mà thôi, bất quá, bây giờ đổi thành ngươi, ta tuyệt đối sẽ không nhường, ta sẽ cho ngươi biết, ta Diệp Lăng, không phải phế nhân!"

	"Hoang đường!" Lâm Dực xì một tiếng khinh miệt, "Hừ, ta nhìn ngươi còn có thể sính cường bao lâu, xem ra ba ngày trước một lần kia còn không có cho ngươi hảo hảo tăng trí nhớ, bất quá ngươi yên tâm, lần này, ta sẽ để cho ngươi dùng thân thể của ngươi đến ghi nhớ!"

	Diệp Lăng không nói thêm gì nữa, hắn cũng không muốn đối nó có quá nhiều ngôn ngữ giao lưu, hồi tưởng lại ba ngày trước một trận chiến đấu, cái kia khuất nhục tính một màn rõ mồn một trước mắt, hồi tưởng lại, liền phảng phất là hôm qua sinh.

	Một đôi nắm tay chắt chẽ nắm lên, cái kia như là như lưỡi đao con ngươi ngưng hướng về phía trước.