Cái kia một mộ cho đến hiện tại cũng nhìn thấy mà giật mình, phảng phất liền sinh ở trước mắt, thôn trưởng vừa nói xong, hắn cái kia khô cạn hai chân liền có chút chống đỡ không nổi chậm rãi lui lại, dán tại trên một tảng đá ngồi xuống.

	"Ai, thật sự là tuế nguyệt không quay đầu lại a, người đã già chính là không còn dùng được, tóm lại đây chính là một lần kia chuyện đã xảy ra, tiểu hỏa tử, ta biết ngươi không phải người bình thường, vì lẽ đó, ngươi nhất định phải nghe ta khuyến cáo a!" Thôn trưởng liên tục cầu khẩn nói.

	Diệp Lăng nghe xong, lâm vào một trận suy nghĩ sâu xa, hắn ngắm nhìn trước mắt một mặt khóc lóc kể lể thôn trưởng, cười nói: "Nếu như ta có thể giúp ngươi tìm tới nguyên nhân trong đó, nói không chừng các ngươi cũng sẽ không cần qua khổ cực như vậy."

	"Ngươi. . . Ngươi vẫn là không có đem ta cho nghe vào, ngươi đứa nhỏ này làm sao lại là như thế không nghe khuyên bảo đâu?" Thôn trưởng thở dài một hơi.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn lắc đầu nói: "Thôn trưởng, đây hết thảy trước sau vẹn toàn, liền để cho ta tới giúp ngươi tìm ra đi, nói không chừng có một ngày, bí mật này ta có thể vạch trần!"

	Thôn trưởng mi già nhíu một cái, hắn thở dài một tiếng, xoay người, phất phất tay, mấy cái thôn dân cũng theo đó rời đi.

	Lão Mã ngăn cản Diệp Lăng đường đi, làm thủ hộ nơi này thế hệ trước, hắn tự nhiên minh bạch Diệp Lăng chỗ đi chi địa, chỉ là, hắn đã giúp hắn, có một số việc hắn nhất định phải nói cho.

	"Ân nhân a, thôn trưởng làm như thế, cũng đều là vì tốt cho ngươi, nếu như ngươi nhất định phải đi Phượng Hoàng cấm địa, có một số việc, ta nhất định phải nơi này nói rõ, nếu không đến nơi đó, ngươi chỉ sợ e rằng công mà trở lại ." Lão Mã ngữ trọng tâm trường nói.

	Diệp Lăng mỉm cười gật đầu, "Ngươi nói đi, ta nghe đâu!"

	Lão Mã liên thanh đáp: "Kỳ thật muốn đi Phượng Hoàng cấm địa rất gần, bất quá chỉ là đến bên kia liền phải nghĩ biện pháp dịch chuyển khỏi chấn thú thạch, cái kia chấn thú thạch chính là một khối đá, có thể đây cũng là một khối không phải đá bình thường, trong thời gian ngắn ta cũng không nói lên được, tiếp theo chính là ngươi nhất định phải tìm tới một cái có được Phượng Hoàng huyết dịch tinh thuần nhất người mới có khả năng kích cấm địa!"

	"Tinh thuần nhất người?" Diệp Lăng nghi ngờ nói.

	"Không sai, tại thôn này rơi bên trong, tất cả thôn dân thể nội bên trong đều chảy xuôi Phượng Hoàng huyết mạch, chỉ là theo thời gian trôi qua, trăm ngàn năm qua, rất nhiều phía sau lưng huyết mạch đều đã làm giảm bớt, bây giờ huyết mạch thuần chính nhất , cũng chỉ có thôn trưởng một người." Lão giả nói tiếp.

	"Thôn trưởng!" Diệp Lăng có chút khó khăn, dù sao lúc trước nhìn thôn trưởng như thế, là tuyệt đối sẽ không đáp ứng hiệp trợ bọn hắn.

	Đúng lúc này, một cái thôn dân vội vàng hấp tấp chạy tới, một mặt tro bụi, hắn lôi kéo lão Mã tay, khẩn trương nói: "Không xong, việc lớn không tốt , lại là một cái gia tộc, lại là một cái gia tộc đến rồi!"

	"Ngươi nói cái gì! Cái này có thể xong, cái kia. . . Thôn trưởng kia đâu?" Lão Mã bắt lấy thôn dân bả vai nói.

	Thôn dân kêu khổ lắc đầu, hắn cái kia vặn vẹo tại một khối khuôn mặt cực kì thống khổ, hiển nhiên là kinh lịch một lần thống khổ, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là gắt gao kéo lại lão Mã, không để cho tiến đến.

	Hắn sở dĩ chạy về đến, là bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng, phụng mệnh gấp trở về, vì chính là muốn để lão Mã sớm trốn đi, mang theo cháu gái của hắn cùng hai khách người xa xa né tránh, tránh trận này máu tai.

	"A, không nghĩ tới trừ lúc trước lão đầu kia bên ngoài, còn có người mơ ước cái này bảo tàng, cái này coi như thật có ý tứ rồi." Bồng bềnh nhẹ nhưng cười nói.

	"Phượng Hoàng cấm địa, Phượng Hoàng đại nhân, ngươi cái tên này, ngươi nhanh tay của ta, trong thân thể ngươi cũng chảy xuôi Phượng Hoàng đại nhân máu tươi, có thể ngươi vì cái gì không giúp đoàn người, cứ như vậy trốn về đến, ngươi thật sự là làm mất mặt chúng ta a!" Lão Mã một chưởng đánh vào thôn dân trên mặt, "Ngươi ở đây, hảo hảo chiếu cố tốt cháu gái của ta, nếu như không gặp đoàn người trở về, mang theo hắn cùng hai cái ân nhân lập tức rời đi!"

	"Cái kia. . Vậy còn ngươi!" Thôn dân nghi ngờ nói.

	"Làm Phượng Hoàng con dân, là thủ hộ Phượng Hoàng cấm địa mà chết!" Dứt lời, lão Mã cũng không quay đầu lại rời đi.

	Diệp Lăng trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại kính nể tâm, hắn nhanh chân hướng về phía trước, giữ chặt lão Mã bả vai nói: "帯 ta cùng đi, có ta ở đây, chí ít cũng có thắng tỉ lệ."

	Lão Mã cảm kích nhìn Diệp Lăng một chút, hắn nhẹ gật đầu, mau rời đi.

	Dưới mắt, thôn xóm các thôn dân đều vội vàng cần hắn, cái này có lẽ có thể trở thành trợ giúp hắn mang theo thôn trưởng mở ra Phượng Hoàng cấm địa một cái chìa khóa, hắn có cảm giác, tại thôn này rơi bên trong, loáng thoáng có Phượng Hoàng lưu lại khí tức, chỉ là khí tức yếu ớt, giấu kín với trong không khí, không phải người thường đủ khả năng cảm giác được.

	Đông đảo thôn dân tập trung ở cửa thôn chỗ, bọn hắn cầm trong tay nông cụ, búa một mặt dữ tợn nhìn trước mắt chính hướng phía bọn hắn đi tới người.

	Những người này, thân mang lộng lẫy phục sức, một thân cẩm tú trường bào khảm nạm tơ vàng, vì cái gì nam tử trung niên, hắn ngạo nghễ ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn xem những này cầm nông cụ thôn dân, phá lên cười.

	"Liền các ngươi những người này, ta nhìn vẫn là thôi đi, chỉ cần các ngươi thành thành thật thật nói cho ta Phượng Hoàng cấm địa ở nơi nào, ta liền cho các ngươi một con đường sống, tất cả mọi người là cầu sinh hoạt , đừng để chúng ta khó xử."

	"Ta nhổ vào! Ngươi cho chúng ta đều là những người nào! Sao lại là tham sống sợ chết đồ, không nghĩ tới hai trăm năm sau hôm nay, vậy mà thật sẽ để cho ta đụng phải một cái gia tộc, đây thật là thượng thiên hậu đãi a!" Thôn trưởng rẽ ngang chạm đất, tức giận nói.

	"Lão già, ta cho ngươi biết, ta đến ngươi nơi này là cho mặt mũi ngươi, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Trung niên nam tử kia nhăn lại song mi.

	Trong này năm nam tử sau lưng, một thanh niên nam tử lặng lẽ tiến lên, hắn nhìn xem cái này gầy yếu không chịu nổi thôn trưởng, cười hắc hắc, đưa lỗ tai với nam tử trung niên bên cạnh, nhỏ giọng nói gì đó.

	Nam tử trung niên khanh khách một tiếng, hắn dựng lên một cây ngón tay cái nói: "Vẫn là tiểu tử ngươi có thể a, không nghĩ tới a, ngươi lớn như vậy, rốt cục ra một ý kiến hay, không sai không sai!"

	Thanh niên kia nam tử triệt tiêu, lui qua một bên.

	Thôn trưởng ẩn ẩn cảm giác được không ổn, hắn phất phất tay, mấy cái thôn dân nắm chặt búa, lặng yên tiến lên, bọn hắn đứng tại những này nắm giữ nông cụ thôn dân phía trước, một khi những con em gia tộc này có chút biến động, bọn hắn cũng không để ý tự thân tính mệnh đi lên liền chặt.

	"Một đám người, không biết tự lượng sức mình!" Nam tử trung niên trầm giọng nói.

	"Ta nhìn không biết tự lượng sức mình chính là ngươi đi." Cởi mở tiếng cười tại thôn dân sau lưng vang lên.

	Thanh âm này rất nhanh hấp dẫn mảng lớn thôn dân chú ý, bọn hắn nhìn xem lão Mã mang theo Diệp Lăng bồng bềnh hai người đi tới, thần sắc trong lúc khiếp sợ, nhưng lại có một loại vẻ phức tạp bao khỏa ở bên trong.

	Làm sao cũng đều không nghĩ tới, cái này lão Mã vậy mà không nghe thôn trưởng, còn mang theo hai khách người cùng đi.

	Hắn chẳng lẽ không muốn sống sao?

	"Ngươi tới nơi này làm gì? Ngươi không muốn sống sao, còn không mau đi trở về!" Thôn trưởng hấp tấp nói.

	Lão Mã lắc đầu, "Ngay cả ngươi lão gia hỏa này đều không sợ chết, ta như thế nào lại sợ! Chúng ta đều là Phượng Hoàng huyết mạch một phần tử, cho dù chết, cũng phải chết tại một khối!"