Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 286: Thanh Dương huyện Diệp gia
 
 	Diệp Lăng tại Đông Hoàng Cốc Địa bên trong, xác thực đã nhận được quá nhiều đồ vật.
 
 	"Đón thêm ta một chiêu mạnh nhất !"
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng trước mắt, Diệp Lan không phục, một cái xoay người sau khi, trong tay trường đao lại một lần nữa chém về phía Diệp Lăng.
 
 	Lần này, đao khí của nàng trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng có càng nhiều Trảm áp lực.
 
 	Mãnh liệt ánh đao, triển ép mà xuống.
 
 	Cái này đao khí, quá mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa chém ra con dao của chính mình, con dao dẫn dắt cái này ánh đao đi xuống na di.
 
 	"Thật kỳ quái !"
 
 	Diệp Lan vào lúc này, cảm giác được chính mình dụng hết toàn lực chém xuống ánh đao, tại Diệp Lăng trong tay, tựa hồ bị một loại kỳ quái lực lượng lôi kéo.
 
 	Loại này trường lực, để Diệp Lan tựa hồ lâm vào vũng bùn.
 
 	Diệp Lăng ánh đao, dường như ôn dịch như thế tràn ngập tới.
 
 	Như vậy ánh đao, để Diệp Lan trực tiếp buông tha cho quanh thân một đoàn chân khí.
 
 	"Thật quỷ dị!"
 
 	Diệp Lan một chiêu này, thua càng quỷ dị hơn.
 
 	"Ngươi cái này chân khí, làm sao quỷ dị như thế?"
 
 	Diệp Lan vào lúc này trực tiếp hỏi.
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười, trong nụ cười tràn đầy thần bí.
 
 	"Xem ra, ta và ngươi đã có chênh lệch không nhỏ."Diệp Lan cười một cái tự giễu.
 
 	Lúc đó, nàng hợp tác với Diệp Lăng đánh giết đối thủ thời điểm, Diệp Lăng thực lực còn tại nàng bên dưới.
 
 	Đặc biệt là mới vừa tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa hồi đó, Diệp Lăng ở trong mắt nàng, thực lực quá kém.
 
 	Nhưng bây giờ nàng lại đều chỉ có thể ngước nhìn Diệp Lăng.
 
 	Cái này Diệp Lăng, không riêng gì thiên tài, có thiên tài sức lĩnh ngộ, cũng có rất nhiều kỳ kỳ quái quái địa phương, đặc biệt là tại sức chiến đấu, càng là đã cường đại đến cực điểm.
 
 	Bất quá, chính mình cũng không thể quá kém.
 
 	Diệp Lan ở trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.
 
 	Diệp Lăng, Diệp Lan, Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm bốn, bắt đầu kết bạn trở về Thanh Dương huyện Diệp gia.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng về tới đây, đã có thiên.
 
 	Thế nhưng, Diệp gia bên kia còn tin tức gì đều không có được.
 
 	Bọn họ cũng không biết Diệp Lăng còn sống.
 
 	Bao quát Đổng gia, La gia, bọn họ cũng đều biết Diệp Lăng chết đi tin tức.
 
 	Mọi người trong lòng cũng rất cao hưng, cũng cảm thấy vui mừng, có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Diệp gia cái này quật khởi thiên tài, đối với bọn họ tới nói, áp lực quá lớn dù sao, nếu để cho Diệp Lăng thật sự quật khởi lời nói, vậy bọn họ gia, đều sẽ gặp phải đả kích nặng nề.
 
 	Nghe nói Diệp Lăng chết rồi, Đổng gia cùng La gia đều là cao hứng nhất.
 
 	Sau một ngày, tứ dụng rất nhanh tốc độ về tới Diệp gia.
 
 	Diệp Lăng, trở về rồi!
 
 	Nhìn Diệp gia bên trong bất luận cái nào chi tiết nhỏ, nhìn thấy bên trong rất nhiều thứ, Diệp Lăng trong lòng, có một loại không nhịn được cảm khái.
 
 	Như vậy cảm khái, rất mãnh liệt.
 
 	Bởi vì tại Đông Hoàng Cốc Địa bên trong thời gian, Diệp Lăng cảm nhận được loại kia chân chính chỉ còn dư lại chính mình một cảm giác cô độc.
 
 	Như vậy cảm giác cô độc, cũng làm cho Diệp Lăng càng thêm tưởng niệm Diệp gia sinh hoạt.
 
 	Nhìn thấy những này cảnh tượng quen thuộc, cảm nhận được một bông hoa một cọng cỏ cảm giác quen thuộc, Diệp Lăng trong lòng có một loại ôn nhu.
 
 	Nghĩ đến, mình và cha mẹ, cũng đã có một đoạn thời gian rất dài không gặp mặt rồi.
 
 	Nói không chắc, Thanh Dương huyện Diệp gia, trả lại Hoa Sơn trấn nói rồi mình đã 'Tử vong' tin tức.
 
 	Diệp Lăng có chút không dám tưởng tượng tin tức như thế đến Diệp gia sau khi, đối với bọn họ đả kích.
 
 	Hơn nữa, nếu như mình 'Tử vong' tin tức truyền tới Hoa Sơn trấn Diệp gia lời nói, đối với Hoa Sơn trấn Diệp gia đả kích cũng tất nhiên là thập phần to lớn.
 
 	Dù sao, Diệp Lăng hiện tại chính là toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia hi vọng, cũng là Hoa Sơn trấn Diệp gia tuyệt đối kiêu ngạo.
 
 	Nếu như hắn tử vong lời nói, đối với cái này Hoa Sơn trấn Diệp gia đả kích, là to lớn.
 
 	Chính mình được rút thì gian hồi Hoa Sơn trấn một chuyến.
 
 	Hắn rời đi Hoa Sơn trấn, cũng có nhanh năm.
 
 	Năm, đầy đủ phát sinh quá nhiều quá nhiều chuyện.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Đương Diệp Lăng một lần nữa nhìn thấy Diệp Triêu Phong thời điểm, hắn nhìn thấy Diệp Triêu Phong trong mắt loại kia giấu diếm không được kinh hỉ.
 
 	Trên thực tế, Diệp Triêu Phong đối xử Diệp Lăng bọn họ, đều là có một loại hỉ nộ không lộ cảm giác.
 
 	Hắn cũng rất ít đem mình đối với mấy cái đồ đệ quan tâm đặt tới ở bề ngoài đến.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, hắn thật sự là giấu diếm không được.
 
 	Thu Diệp Lăng làm đồ đệ của mình, là Diệp Triêu Phong cảm giác mình làm việc chính xác nhất.
 
 	Như vậy một thiên tài đệ tử, tương lai tất nhiên sẽ trở thành làm vinh diệu của mình.
 
 	Thế nhưng, ai biết hắn tại đi Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, liền mất tích.
 
 	Đương nhiên, mặc dù nói là mất tích, nhưng có như vậy nhiều tin tức hơn nữa lâu như vậy cũng không có nhìn thấy Diệp Lăng, hiển nhiên, Diệp Lăng hẳn là đã bị chết.
 
 	Đối với Diệp Ánh Tuyết cùng Lý Phàm đi chờ đợi Diệp Lăng mùi tanh, tuy rằng Diệp Triêu Phong trong lòng, cảm thấy đây không có gì dùng nhưng hắn đúng là không có ngăn cản.
 
 	Dù sao, hắn cũng cảm thấy, này có ít nhất trợ ở Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết tâm cảnh tu vi.
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay Diệp Lăng lại thật sự bị Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết cho đợi trở về rồi!
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Triêu Phong lời nói ra, cũng mang theo một loại kinh hỉ.
 
 	Diệp Lăng được rồi lễ: "Sư phụ, ta đã trở về!"
 
 	"Mau đứng lên!"
 
 	Diệp Triêu Phong thẳng thắn cũng không có ý định áp chế của mình tất cả ý nghĩ, trực tiếp để Diệp Lăng đứng dậy.
 
 	"Ta xem một chút, có thay đổi gì chưa?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết cùng Lý. Lý Phàm, đều tại một bên, mang theo một loại phát hiện tân đại lục vẻ mặt nhìn Diệp Triêu Phong
 
 	Bọn họ thực sự là không nghĩ tới, Diệp Triêu Phong rõ ràng cũng sẽ có vẻ mặt như thế.
 
 	Hiện tại Diệp Triêu Phong, trên mặt đều là kinh hỉ.
 
 	Hắn trong giọng nói cũng có một chút giấu diếm không được từ ái.
 
 	Diệp Lăng cũng khẽ mỉm cười.
 
 	"Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ? !"
 
 	Diệp Triêu Phong hơi nhướng mày, sau đó, trên mặt lại mang một ít kinh hỉ.
 
 	Diệp Lăng lại thật sự đã đến Hóa Thần tam trọng thiên!
 
 	Trực tiếp vượt qua 2 cái cấp bậc.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này cũng cảm thấy Diệp Triêu Phong biến hóa, đi ngang qua một trận tỉ mỉ mà suy đoán cùng suy tính sau khi, Diệp Lăng ngẩng đầu hỏi: "Sư phụ, ngươi cũng đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Nói đến đây một điểm, Diệp Triêu Phong trong lòng cũng mang theo một ít hưng phấn, nhưng cũng không hề đem hưng phấn toát ra đến.
 
 	Rất nhanh, Diệp Triêu Phong cũng rất quan tâm mà nói ra: "Diệp Lăng, ngươi cũng có thể hồi Hoa Sơn trấn một chuyến, phía bên kia, người nhà của ngươi vẫn là rất mong nhớ ngươi."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, nói ra: "Là muốn hồi đi xem một chút."
 
 	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất trước quay về chỗ ở của mình.
 
 	Lô Ái các nàng, nhưng bây giờ vẫn một mực ở.
 
 	Diệp Lăng vốn đang cho rằng, đã không có thù lao, các nàng liền sẽ không tiếp tục ở lại chỗ mình ở nữa nha.
 
 	Tỉ mỉ hỏi qua mới biết, nguyên lai gia tộc một mực tại thanh toán các nàng thù lao, đương nhiên đây cũng không tính là cái gì đồng tiền lớn, chỉ là, này cuối cùng là một loại đưa tình ôn nhu.
 
 	Những chuyện này, hầu như đều đã làm xong, Diệp Lăng bắt đầu chuẩn bị càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Vừa lúc đó, hắn cảm giác được có người đến rồi, mà cái này tới người, hẳn là Trầm Hân Nhi.
 
 	Mình đã có cực kỳ lâu chưa thấy nàng.
 
 	Từ lần trước Hoa Sơn trấn Diệp gia nội loạn sau khi, Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi liền tách ra.
 
 	Sau khi một mực không có nhìn thấy.
 
 	Hiện tại đã là năm khoảng chừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: