Một cỗ ý chán nản tùy tâm mà sinh, Diệp Lăng trong lòng ai thán, phụ thân hắn lưu cho hắn duy nhất kỷ niệm đồ vật đều là không có, về sau cần phải làm sao bây giờ a!

	Nhẹ nhàng dời tảng đá xem xét, Diệp Lăng lập tức liền ngây ngẩn cả người, trên ngọc bội đồ án lại thay đổi, lần này trực tiếp biến thành một cái một trương tuyệt mỹ nữ tử gương mặt xinh đẹp, tóc dài thanh lông mày, gần như hoàn mỹ ngũ quan, chỉ là cái này tuyệt mỹ khuôn mặt lại là giận mắt nhìn lấy Diệp Lăng.

	Diệp Lăng bị nhìn thấy trong lòng một trận run rẩy, thoáng giật giật thân thể, lệnh người ngạc nhiên một màn phát sinh , thời khắc đó tại trên ngọc bội gương mặt xinh đẹp thế mà cũng là theo Diệp Lăng có chút nhất chuyển, tiếp tục đối Diệp Lăng trợn mắt nhìn nhau.

	Diệp Lăng hãi nhiên, bực này kỳ dị sự tình thật sự là chưa từng nghe thấy, trong tay tảng đá lại lặng lẽ giơ lên.

	"Ngươi như còn dám cầm hòn đá kia nện ta, ta nhất định phải" trên ngọc bội khuôn mặt kia lại còn nói chuyện , thanh âm thanh linh êm tai, rất xứng đôi trương này tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp!

	Thế nhưng là nàng chưa kịp nói cho hết lời, Diệp Lăng trong tay tảng đá liền lại rơi xuống!

	"Yêu quái gì, ngọc bội cũng biết nói chuyện , lần này nên đập nát đi!" Một tảng đá lại đập xuống, Diệp Lăng trong lòng vẫn là chưa tỉnh hồn.

	"Ông "

	Thế nhưng là đúng lúc này, một tiếng chiến minh vang lên, Diệp Lăng nện ở ngọc bội kia bên trên tảng đá lại là khẽ run lên, tựa hồ liền muốn lật ra.

	Diệp Lăng trong lòng kinh hãi, vội vàng là hai tay ấn đi lên, đem hòn đá kia gắt gao ngăn chặn, không dám để cho hòn đá kia lật ra, ai biết được tiếp theo mắt thấy đến ngọc bội kia, trên ngọc bội lại biến thành một bức cái gì đồ án!

	"Thả ta ra!" Bị đặt ở dưới tảng đá ngọc bội rõ ràng không có bị nện nát, cái thanh âm kia lại theo dưới tảng đá trên ngọc bội truyền đến.

	Diệp Lăng kinh hãi, giờ phút này hắn cũng không lo được đây là phụ thân hắn lưu lại duy nhất một vật, lực khí toàn thân đều đặt tại trên tảng đá, trong lòng chỉ muốn nhanh lên đem ngọc bội kia đập vụn.

	"Tiểu tử thúi, thả ta ra, không phải chờ ta ra nhất định giết ngươi?" Trong ngọc bội phát ra tới thanh âm đã là khí cấp bại phôi.

	Diệp Lăng giật mình, căn bản không có bởi vì cái này thanh âm uy hiếp liền buông tay: "Giết ta? Chờ ngươi ra lại nói!"

	"Tiểu tử thúi, chờ ta ra ngươi liền chết chắc!"

	Cùng lúc đó tảng đá dưới đáy ngọc bội bắt đầu mãnh liệt rung động , Diệp Lăng vốn là có tổn thương mang theo, hai tay rất nhanh liền chống đỡ không nổi, một cái không chú ý liền bị ngọc bội kia hất bay.

	Chỉ thấy được ngọc bội kia lóe lên quang mang vọt ra liền hướng Diệp Lăng Phi đi qua.

	Diệp Lăng kinh hãi, không nói hai lời tảng đá cầm ở trong tay, không có khuất phục ý tứ!

	Nhìn thấy Diệp Lăng tảng đá nơi tay, ngọc bội kia bên trên gương mặt xinh đẹp có chút dừng lại, cuối cùng nói chuyện: "Buông xuống tảng đá!"

	Diệp Lăng cười lạnh: "Buông xuống tảng đá không chút nào phản kháng liền bị ngươi cái này yêu nữ giết a!"

	"Ta không phải yêu nữ!" Trên ngọc bội gương mặt xinh đẹp phát lạnh: "Ngươi trước dùng tảng đá nện ta, lại mắng ta, ngươi nhất định phải chết!"

	Diệp Lăng trong tay tảng đá chăm chú một nắm, lại là cười lạnh một tiếng: "Há miệng ngậm miệng giết người, còn nói mình không phải yêu nữ!"

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng ánh mắt run lên, nhắm ngay ngọc bội kia liền đem tảng đá ném tới.

	Hưu

	Ai ngờ, ngọc bội kia bay động cực kì linh hoạt, nhanh chóng nhoáng một cái liền né tránh Diệp Lăng ném ra tảng đá.

	"A..., không có đập trúng!" Trên ngọc bội gương mặt xinh đẹp lộ ra đắc ý dáng tươi cười, thế nhưng là tại ngọc bội phía trên thấy cảnh này lại là để người có chút cảm giác không rét mà run.

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, đáy lòng thầm mắng mình lại xúc động , làm sao đem vũ khí đều mất đi, nhưng là đảo mắt xem xét khối ngọc bội kia, Diệp Lăng dứt khoát cổ quét ngang, một bộ mặc người chém giết dáng vẻ.

	"Đến a, ngươi sống ở đó một khối nho nhỏ trong ngọc bội, ra đều ra không được, ta nhìn ngươi giết thế nào ta!"

	Trên ngọc bội gương mặt xinh đẹp dáng tươi cười cứng đờ, rất nhanh nàng liền lộ ra một bộ suy nghĩ sâu xa thần sắc, tựa hồ quên vấn đề này thật làm khó nàng, khối ngọc bội kia cũng là từ trên xuống dưới nhẹ nhàng lưu động.

	Nhìn thấy một màn này, Diệp Lăng mừng thầm trong lòng, nhẹ nhàng đứng lên rón rén đi đến một bên lại cầm lên tảng đá kia, sau đó hét lớn một tiếng phóng tới ngọc bội kia liền đập tới.

	Mà đúng lúc này, ngọc bội bỗng nhiên trì trệ, trên ngọc bội gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ mỉm cười, nhìn qua cầm lấy tảng đá xông tới Diệp Lăng cũng là không có tránh né ý tứ, ngược lại là môi son khẽ mở: Cho ta tiến đến!

	Thanh âm kia không lớn, nhưng lại tựa như một tiếng sấm nổ tại Diệp Lăng trong đầu vang lên, trực tiếp chấn động đến Diệp Lăng ánh mắt một trận mê ly.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, một trận gió nhẹ thổi qua, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát đối diện phật tới.

	Diệp Lăng tập trung nhìn vào, ở trước mặt hắn bất quá ba thước vị trí đang đứng một nữ hài, dáng người yểu điệu, doanh doanh eo nhỏ không đủ một nắm, mặt khiết như ngọc, đôi mắt sáng lông mày nhỏ nhắn nhiếp nhân tâm phách, ba búi tóc đen, trăm trượng huyết hồng váy dài.

	Phảng phất tiên tử a!

	Diệp Lăng kinh hãi, nhìn bốn phía một cái càng là ngây ngẩn cả người thần, chung quanh một mảnh Thanh Thanh thảo nguyên, mênh mông vô bờ, căn bản cũng không phải là hắn vừa mới ngốc gian phòng.

	"Đây là nơi nào?" Diệp Lăng nhíu mày hỏi.

	"Ngươi không phải nói ta tại trong ngọc bội không giết được ngươi a, hiện tại ta đem ngươi cũng bắt đến trong ngọc bội đến rồi!" Nữ hài mở miệng mỉm cười nói đến.

	Diệp Lăng kinh hãi, vội vàng là xem xét trong tay, trong lòng lập tức an định xuống tới, giơ tay bên trong tảng đá, hung tợn nói đến: "Ngươi dám tới ta liền dám nện ngươi!"

	Mặc dù cô gái trước mắt phảng phất ở trên bầu trời tiên nữ, nhưng là nghĩ đến đây nữ hài mở miệng ngậm miệng muốn giết người, Diệp Lăng liền tự động đem nàng cái kia kinh thế dung nhan tuyệt mỹ không để ý đến.

	Chờ một lúc nếu là có cơ hội, Diệp Lăng khẳng định sẽ không chút do dự cầm trong tay tảng đá nhắm ngay nữ hài đập tới , Diệp Lăng thậm chí đã đem ánh mắt rơi vào nữ hài sau lưng cái kia kéo lấy chừng dài trăm trượng váy dài.

	Dài như vậy váy mặc vào, nàng khẳng định không chạy nổi.

	Nữ hài duỗi ra um tùm ngón tay ngọc lắc lắc: "Chậc chậc chậc đều đến nơi này còn cầm tảng đá hù dọa ta!"

	Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, lung lay trong tay tảng đá, uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết.

	Nữ hài bỗng nhiên tà ác cười một tiếng lộ ra hai viên hoạt bát răng mèo, cái kia trăm trượng huyết hồng váy dài bỗng nhiên theo gió khẽ động, tung bay , cơ hồ phô thiên cái địa.

	Trước mắt đột nhiên tới biến hóa để Diệp Lăng cảm thấy kinh ngạc, nhưng là không đợi hắn theo bực này biến hóa bên trong lấy lại tinh thần, cô bé kia chính là bước chân nhẹ nhàng, hướng phía Diệp Lăng đi vào.

	"Yêu nữ nhận lấy cái chết!" Nhìn thấy như thế, Diệp Lăng hét lớn một tiếng, giơ lên trong tay tảng đá liền hướng nữ hài đập tới.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng thân thể lại là trực tiếp theo nữ hài mặc trên người tới, trước mắt lập tức một mảnh huyết hồng, hắn giống như trực tiếp chui được nữ hài sau lưng cái kia che khuất bầu trời dưới váy dài!

	Diệp Lăng kinh hãi, vội vàng lui lại mấy bước, trước mắt khôi phục thanh minh.

	Ánh mắt biến đổi, cô gái này thế mà cũng không phải là thực thể, chỉ là huyễn ảnh!

	"Ngươi đánh không trúng ta đi!" Nữ hài đắc ý đến, lập tức ngón tay ngọc duỗi ra, chỉ vào Diệp Lăng nói đến: "Lên cho ta!"

	Chỉ một thoáng, một cỗ linh khí theo nữ hài trên ngón tay tuôn ra, trực tiếp đem Diệp Lăng nâng lên đến cao trăm trượng không.

	Diệp Lăng mới hóa khí nhất trọng thiên thực lực, đối mặt quỷ dị như vậy sự tình, hắn lại có thể thế nào? .