Chương 542: Tân tinh quật khởi!
  
  	"Thành tích của ngươi cũng không tệ lắm!"
  
  	Vào lúc này, Ngô Uẩn đột nhiên hướng về Diệp Lăng đi tới.
  
  	Ngô Uẩn động tác làm cho ở đây tất cả nam đệ tử đều là tâm thần rung động, rất hi vọng Ngô Uẩn là hướng về chính mình đi tới, bất quá bọn hắn này cũng chỉ có thể là hy vọng rồi. . .
  
  	Ngô Uẩn đi tới Diệp Lăng bên người, nói rồi một câu nói như vậy.
  
  	Diệp Lăng quan sát tỉ mỉ một chút nàng, muốn biết nàng nói câu nói này cụ thể mục đích, đến cùng là vì cái gì. . .
  
  	Thế nhưng, tại Ngô Uẩn trên mặt, không nhìn thấy nhiều thứ hơn, tựa hồ nàng một câu nói này, thật sự chỉ là biểu lộ cảm xúc, cũng không hề lẫn lộn mục đích khác tính.
  
  	Thế là Diệp Lăng cũng cười cười, nói ra: "Cùng ngươi so ra còn kém rất xa, không đáng nhắc tới."
  
  	"Không cần quá khiêm tốn, ta biết thực lực của ngươi! Xác thực, tuyệt đối sức chiến đấu cùng tuyệt đối cảnh giới, ngươi cũng không thể là đối thủ của ta, nhưng ngươi tại chiến đấu lực trưởng thành tính cùng đặc biệt tính trên, cũng có phong cách của mình, có thể sau đó chúng ta đều sẽ trở thành thường thường xuất hiện đối thủ cạnh tranh!"
  
  	Ngô Uẩn mấy câu nói, thật ra khiến Diệp Lăng bỏ đi trước đó đối với nàng hết thảy ý nghĩ.
  
  	Xem ra, cái này Ngô Uẩn trước đó cũng đúng là đang cùng mình nói thành tích không sai, cũng không hề cái gì cái khác ý đồ.
  
  	Bởi vì từ Diệp Lăng cùng nàng đối thoại đến xem, Ngô Uẩn hẳn là thuộc về loại kia người thẳng thắn, có cái gì thì nói cái đó, nàng cũng sẽ không hết sức địa cất cao hoặc là đi làm thấp đi người khác, đương nhiên, nàng đối với mình cũng là như thế. . .
  
  	Người như vậy, có lẽ nàng sẽ không nói cái gì cho phải nghe đến hống ngươi, thế nhưng Diệp Lăng biết, cùng nàng ở chung lên, hẳn là một cái so sánh không tệ việc.
  
  	Nếu như là giao một người bạn đó cũng là có thể.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng gật đầu nói: "Hi vọng chúng ta sau đó có thể nhiều giao lưu."
  
  	"Một lời đã định."
  
  	. . . Quanh thân đám người, đều tại mang theo vài phần ánh mắt hâm mộ nhìn Diệp Lăng. . .
  
  	Đương nhiên, cũng có rất nhiều nữ đệ tử, dùng ánh mắt hâm mộ hi vọng Ngô Uẩn. . .
  
  	Diệp Lăng hiện tại cũng có rất nhiều fans, trong đó liền bao quát không ít nữ đệ tử, những nữ đệ tử này, trong lòng của các nàng  tự nhiên cũng có một giấc mơ, cái này giấc mơ nhân vật chính, trước đây có thể là Du Thanh, nhưng bây giờ, trên căn bản rất nhiều ôm ấp loại này ảo tưởng nữ đệ tử, đều là trấn rót độ bỏ vào Diệp Lăng trên người.
  
  	Diệp Lăng tướng mạo đẹp trai, vóc người gì gì đó đều tương đối khá, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là võ lực của hắn!
  
  	Người này, từ tiến vào Thanh Ninh Sơn đến bây giờ, bất quá chỉ là một nhiều năm mà thôi, nhưng hoàn thành rất nhiều những võ giả khác tại Thanh Ninh Sơn tiêu hao một đời cũng chưa chắc có thể lấy được thành tựu.
  
  	"Một lời đã định!"
  
  	Diệp Lăng cũng gật gật đầu.
  
  	Kỳ thực, hôm nay rất nhiều thứ, hiện tại hầu như đều đã kết thúc rồi, Diệp Lăng cùng Ngô Uẩn tỷ thí điểm cuối cùng đi ra, vậy hôm nay kiểm tra hẳn là cũng sẽ không có cái gì hồi hộp.
  
  	Dù sao, hai người bọn họ đạt được đúng là quá biến thái rồi, những võ giả khác, vẫn là rất khó mà nhìn theo bóng lưng.
  
  	Trước đó còn có một cái Lan Khê Âm có thể miễn cưỡng xếp hạng người thứ ba, tựa hồ sẽ không bị a bọn họ kéo xuống quá xa. . . Nhưng bây giờ, Lan Khê Âm trên căn bản đã trở thành một kẻ tàn phế, lại cũng không khả năng cùng trước đó như vậy.
  
  	Thế là, Diệp Lăng hiện tại cũng chuẩn bị rời đi. . .
  
  	Nhưng vừa lúc đó. . .
  
  	Trong đám người giữa, đột nhiên truyền tới phảng phất nổ tung như thế âm thanh!
  
  	Toàn bộ hiện trường, toàn bộ rơi vào sôi trào!
  
  	"Trời ạ! Ta thật không nghĩ tới, sự tình lại còn sẽ có như vậy biến số!"
  
  	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới chứ?" Rất nhiều đệ tử hiện tại cũng lên tiếng phụ họa: "Không nghĩ tới bây giờ kiểm tra lại xuất hiện một cái mới biến số!"
  
  	Diệp Lăng cũng đã đã nghe được như vậy mấy lời, trong lòng mang theo nghi ngờ, quay đầu liếc mắt nhìn. . . Tỉ mỉ vừa nghe chung quanh âm thanh, cũng coi như là đã minh bạch nơi này phát sinh cái gì.
  
  	Nguyên lai, tại trong đệ tử ngoại môn, trước đó vốn là đều là tại tên thứ năm Chương Ngân Mạch, ngày hôm nay, hắn con số đã nhận được đại bạo phát, lại đã đạt tới 1,450 phân, không chỉ có vượt qua Diệp Lăng, hơn nữa còn vượt qua Ngô Uẩn!
  
  	Chẳng trách một ít các đệ tử đều nói, bọn họ còn không nghĩ tới, hiện tại lại có thể biết xuất hiện như vậy biến số đây! Chuyện như vậy, bất cứ người nào, tại chính thức nhìn thấy điểm trước mặt, khẳng định cũng không nghĩ tới.
  
  	Chương Ngân Mạch, một cái xem ra, tướng mạo đệ tử bình thường, trong ánh mắt của hắn không có trước đây Lan Khê Âm trong đôi mắt cái loại này hung hăng, cũng sẽ không cùng trước kia Du Thanh như vậy hư tình giả ý, cái này Chương Ngân Mạch, trong ánh mắt của hắn, đều là mang theo một loại khác thường bình tĩnh. . .
  
  	Diệp Lăng trước đó cũng là biết Chương Ngân Mạch. . .
  
  	Bất quá, khi đó Chương Ngân Mạch, đối với Diệp Lăng tới nói, cao cao tại thượng, dù sao hồi đó Diệp Lăng, xếp hạng chỉ là vừa mới vừa chen vào ba vị trí đầu bách mà thôi.
  
  	Mà trước đó, Chương Ngân Mạch đã bị Diệp Lăng lại vượt qua không ít, Diệp Lăng đã trở thành người thứ hai, Chương Ngân Mạch nhưng là tại người thứ năm.
  
  	. . . Ai ngờ đến, ngày hôm nay Chương Ngân Mạch, lại trở lại đỉnh cao! Không đúng. . . Hẳn là đạt đến trước nay chưa có đỉnh cao! Hắn trực tiếp đã vượt qua Diệp Lăng cùng Ngô Uẩn, trở thành hiện tại ánh mắt của mọi người tiêu điểm.
  
  	Vào giờ phút này, Chương Ngân Mạch đứng ở vừa mới tuyên đọc thành tích đệ tử trước mặt, trên mặt tựa hồ không có chút rung động nào, không nhìn thấy vẻ mặt gì.
  
  	Nghị luận của mọi người nhưng không dứt bên tai.
  
  	Diệp Lăng thả ra lực cảm giác của mình nhận biết một cái. . .
  
  	Cảm nhận của hắn lực muốn so với những võ giả khác mạnh mẽ hơn rất nhiều, những võ giả khác, lực cảm giác của bọn hắn, là trải qua tu luyện gian khổ mới lấy được, bình thường tăng trưởng cũng rất khó tìm đến kết cấu, thế nhưng Diệp Lăng từ Hóa Thần kỳ thời điểm thì có một loại năng lực nhận biết, hơn nữa cảm nhận của hắn lực cùng Lam Sắc Quang Điểm móc nối, tương đương mạnh mẽ.
  
  	Thế là, Diệp Lăng cũng lập tức liền nhận biết được Chương Ngân Mạch thực lực: Phản Hư tam trọng thiên!
  
  	Thật mạnh!
  
  	Thực lực mạnh như vậy, chẳng trách có thể hoàn thành lớn như vậy đột phá, Diệp Lăng cảm giác mình nếu quả thật đánh lên, chính mình không muốn sống nữa, vào chỗ chết giết, vậy hắn khả năng tại Ngô Uẩn trước mắt, trái lại có thể tìm tới một chút hi vọng sống, nhưng nếu như là cái khác tâm thái, cái kia tựu không có cái gì khả năng.
  
  	Mà cái này Chương Ngân Mạch. . . Diệp Lăng biết, mình bây giờ, bất luận dùng tới nhiều ít năng lực, dù như thế nào tìm đường sống trong cõi chết, chính mình cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn, cũng vẫn như cũ sẽ bị hắn ung dung nghiền ép.
  
  	Người này, hầu như tại đây một lần trong khảo hạch, đột nhiên xuất hiện, khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị!
  
  	Vào giờ phút này, Chương Ngân Mạch nhưng hướng về Diệp Lăng cùng Ngô Uẩn đi tới!
  
  	Ánh mắt của mọi người đều đặt ở mặt trên, đặt ở này tam đại thiên tài gặp mặt thời điểm!
  
  	Tình cảnh thế này, quả thực cho người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự kiềm chế đã ở trong đó.
  
  	Bởi vì bọn họ ba người, là hiện tại trong đệ tử ngoại môn tối làm náo động người, cũng là tất cả mọi người cũng không dám động đến bọn hắn! Thế là, tất cả mọi người tại chỗ, đều vểnh tai lên, chỉ lo sẽ bỏ qua mấy người bọn họ bất kỳ một điểm đối thoại. . . Ngữ khí cũng không muốn muốn bỏ qua.
  
  	Vào giờ phút này, có mấy người đột nhiên phát hiện, Chương Ngân Mạch chủ yếu ánh mắt, cũng không phải đặt ở Ngô Uẩn trên người, mà là đặt ở Diệp Lăng trên người!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: