Chương 356: Bóng hình xinh đẹp
 
 	Trên thực tế, để Diệp Lăng càng thêm hơi kinh ngạc chính là, hắn nhìn thấy rồi, ở đây, cũng có công pháp hối đoái giá cả!
 
 	Diệp Lăng so sánh khiếp sợ là, nơi này công pháp, tại nhân cấp thượng phẩm công pháp trở xuống, đối với tất cả đệ tử, đều là không trả giá miễn phí cởi mở!
 
 	Thượng phẩm công pháp, trước đây Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện thời điểm, cũng không phải dễ dàng liền có thể có được.
 
 	Diệp Lăng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 tại cấp bậc trên, kỳ thực gần như cũng là chỉ là trình độ này.
 
 	"Quả nhiên là đại môn phái thế lực lớn, tại những chỗ này trên, thật đúng là có một ít cùng người khác bất đồng cảm giác a!"
 
 	Thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, nhân cấp thượng phẩm công pháp, kỳ thực cũng không có quá to lớn sức hấp dẫn.
 
 	Bởi vì cái này đồ vật, đối với hắn mà nói, tác dụng sẽ không quá lớn rồi, vật này mang cho hắn thực lực tăng trưởng, cũng sẽ không so với hắn hiện tại tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Hắn mong muốn, là đẳng cấp cao hơn công pháp.
 
 	"Nếu như có thể tại môn quy trong cuộc thi, đạt được ba người đứng đầu lời nói, liền có thể có được đạt được một quyển Địa giai Hạ phẩm công pháp hoặc là Trung phẩm võ kỹ tư cách!"
 
 	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lông mày đều nâng lên!
 
 	Thật không nghĩ tới, Thanh Ninh Sơn cửa đối diện quy kiểm tra, lại coi trọng như vậy, lập tức liền lấy ra như vậy khen thưởng.
 
 	Trên thực tế, như vậy khen thưởng nếu như đặt ở Thanh Dương huyện lời nói, vậy tuyệt đối sẽ nghênh đón một phen tinh phong huyết vũ tranh cướp.
 
 	Bởi vì Thanh Dương huyện cơ hồ là không có cấp thấp Hạ phẩm công pháp.
 
 	Theo Diệp Lăng biết, công pháp võ thuật, cũng là có thiên địa nhân tam giai, mà trước đó Diệp Lăng tại Thanh Dương huyện thời điểm, thường thường sẽ giới thiệu đến cái gọi là thượng phẩm công pháp, thượng phẩm võ kỹ Hạ phẩm công pháp, Hạ phẩm võ kỹ gì gì đó, kỳ thực đều là nhân cấp.
 
 	Mà bây giờ lên trên nữa, chính là Địa giai.
 
 	Địa giai bên trên là Thiên giai.
 
 	Thế nhưng Thiên giai công pháp, đã là thập phần khó được, chí ít Diệp Lăng chỉ là tại từng đã là võ đạo bách khoa toàn thư trên hơi hơi từng thấy giới thiệu. . .
 
 	Như vậy công pháp, hầu như chỉ là tồn tại ở rất nhiều người trong truyền thuyết.
 
 	Chí ít Diệp Lăng bọn họ cấp bậc này, đoán chừng tại Thanh Ninh Sơn cũng sẽ không nghe nói có ai tập luyện Thiên giai công pháp hoặc là võ kỹ.
 
 	Mà hết thảy này cũng đều chỉ là Diệp Lăng từ { võ đạo bách khoa toàn thư } mặt trên lấy được một vài thứ, những thứ đồ này rất nhiều đều chỉ là một chút tương đối thấp cấp, rất cao bao nhiêu cấp đồ vật cũng không quá rõ ràng.
 
 	Cho nên nói bất định tại Thiên giai bên trên, còn có càng cường đại hơn công pháp và võ kỹ cũng khó nói.
 
 	Những thứ này đều là Diệp Lăng một loại suy đoán, còn cần sau này mình tại con đường võ đạo trên không ngừng thăm dò mới được.
 
 	"Ta nhất định phải thông qua môn quy ba người đứng đầu, sau đó mới có thể có được như vậy Địa Giai công pháp!" Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ đến: "Nếu không thì, nếu như bỏ lỡ cơ hội này, lại nghĩ tới đạt được Địa Giai công pháp, tuyệt đối không phải là cái gì chuyện đơn giản."
 
 	Có như vậy một cái phấn đấu mục tiêu sau khi, Diệp Lăng hiện tại cũng là trở nên càng thêm nỗ lực, bởi vì hắn biết, kế tiếp rất nhiều chuyện, mình có thể có được đồ vật gì đó, đều cùng mình bây giờ nỗ lực phấn đấu là có chỗ liên lạc.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đối với mấy cái này môn quy đọc thuộc lòng cùng học tập, cũng càng thêm chăm chỉ.
 
 	Nếu nói là môn quy cuộc thi, hơn nữa cho bọn hắn ba ngày thời gian, còn nói là không qua lọt người tựu có khả năng sẽ bị đuổi ra ngoài. . . Kia môn quy kiểm tra, khẳng định không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Cho nên vẫn là để những thứ đồ này đều nhớ kỹ tại trong đầu của chính mình tốt hơn. . .
 
 	Ở cái địa phương này, Diệp Lăng bọn họ phát hiện, trên căn bản tất cả mọi chuyện, đều cần tự mình động thủ, mới có thể ăn no mặc ấm. . .
 
 	Cho dù là ăn một bữa cơm, này cũng không có. . .
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng bọn họ cấp bậc này võ giả, hắn trên căn bản mấy tháng cũng không cần ăn một lần cơm, này ngược lại là dù sao tốt hơn rất nhiều, nhưng dù sao cũng là người, hắn cũng sẽ có một ít ăn uống chi dục. Chỉ có điều ở tại bọn hắn muốn ăn đồ ăn, lúc ăn cơm, vậy cũng chỉ có thể chính mình đi trên núi tìm một ít dã thú.
 
 	Có thể nói, bên này sinh hoạt thật sự là đơn giản đơn điệu tới cực điểm.
 
 	Mỗi một ngày, đều là tu luyện, hoặc là xem một vài thứ.
 
 	Diệp Lăng gian phòng, xác thực cùng trước hắn suy đoán như thế, đã qua thời gian nhất định sau khi, những năng lượng này là có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Chỉ là thời gian này muốn so với Diệp Lăng trong tưởng tượng, càng dài một ít, hắn vốn là cảm thấy cái này gần như có thể tại một ngày khoảng chừng liền khôi phục hoàn thành, nhưng trên thực tế, điều này cần hai ngày mới được.
 
 	Diệp Lăng mấy ngày nay cũng trên căn bản để cho mình môn quy hoàn toàn biến thành cổn qua lạn thục trạng thái.
 
 	Rất nhanh, lần này khảo hạch thời gian đã đến, rất đã sớm có một ít chuyên môn đệ tử ngoại môn lại đây gọi Diệp Lăng bọn họ, để Diệp Lăng đám người mau chóng đi qua và những người khác sẽ cùng, sau đó bắt đầu hôm nay cuộc thi.
 
 	Diệp Lăng mấy người theo đi thẳng, cũng là đã qua xiềng xích, bất quá lần này trải qua xiềng xích thời điểm, rất nhiều người đều đã có chuẩn bị tâm tư, cũng không có quá sợ sệt, về phần những kia thực sự không dám đi, chỉ có thể là lại một lần nữa vòng qua phía dưới, bất quá lời nói như vậy, bọn họ bởi vì ở phía dưới đi vòng mà tổn thất thời gian, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn đến phụ trách. . .
 
 	Đây chính là những người này nguyên văn.
 
 	Diệp Lăng bọn họ đi tới trường thi. . .
 
 	Đây là một cự đại bình đài, bất quá, ở chính giữa có rất nhiều tiểu ô vuông, từng cái ô vuông bên trong, hẳn là đều có một người bàn cùng ghế các loại để cho bọn họ tham gia khảo hạch như vậy.
 
 	Có chút tương tự với thế tục ở giữa những kia khoa cử.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy những này thời điểm, cũng cảm giác được nơi này đích thật là một cái rất lớn trận chiến, dù sao cũng là toàn bộ Thanh Ninh Sơn đều rất coi trọng đồ vật.
 
 	Diệp Lăng cũng đi tới của mình cái kia ô vuông bên trong, sau đó tại cái bàn trước mặt ngồi xuống.
 
 	Những này từng cái ô vuông đều dùng đặc thù minh phù, những này minh phù gần như có thể bảo đảm không cho những người này lẫn nhau nhìn lén, hoặc là nói là mang theo mang một ít vật đi vào.
 
 	Đương nhiên, đến đến võ giả nơi này nhóm, hầu như đều là tự cao tự đại, đương nhiên sẽ không cảm thấy chính mình cần dùng mang theo một ít tiểu sao mới có thể thông qua kiểm tra, vì lẽ đó đại đa số người đều không có làm chuyện như vậy, cho dù có cá biệt mấy cái, bọn họ cũng trên căn bản đều bị mắt vàng chói lửa giám thị đệ tử ngoại môn phát hiện ra.
 
 	Diệp Lăng ngồi ở của mình ô vuông bên trong, con mắt của hắn nhìn hướng tạm thời vẫn không có bị minh phù che lại cửa sổ, đột nhiên liền thấy cách chính mình khoảng chừng hơn 100 trượng địa phương xa, một cái bóng hình xinh đẹp đang tại xoay người rời đi.
 
 	Cái bóng này, phảng phất trên núi cao Tuyết Liên, không có dù cho một chút dơ bẩn.
 
 	Cái bóng này, khiến người ta liếc mắt nhìn sau khi hầu như là có thể khắc vào nội tâm của mình nơi sâu xa nhất!
 
 	Không có nửa điểm những khả năng khác tính.
 
 	Diệp Lăng bỗng nhiên, đem cái này bóng hình xinh đẹp cùng ở lại chính mình trong ấn tượng một người bóng người, không ngừng trùng hợp, sau đó, hai bóng người này từ từ hợp hai làm một.
 
 	"Chẳng lẽ là nàng?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng lẩm bẩm nhắc tới, tại hai đạo bóng dáng trùng hợp bên trong, hắn phảng phất nhìn thấy này hầu như che dấu thiên địa hào quang một đao.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: