Chỉ bất quá, Diệp Lăng làm phàm nhân làm lâu , rốt cục vẫn là sinh biến cố, cái kia hai đạo phong ấn, một đạo phong ấn lại Diệp Lăng ký ức, mặt khác một đạo, phong ấn lại Diệp Lăng lực lượng, nhưng là, ngạo đế quên đi, hắn không có phong ấn lại Diệp Lăng tâm!

	Tâm, là hết thảy lực lượng nguồn suối! Ngạo đế vậy mà đem chuyện này quên mất!

	Tại Diệp Lăng bị phong ấn trước đó, hắn đã từng đem tâm linh của mình cho gieo rắc đến nhân gian, mà tâm linh kia lực lượng, thì huyễn hóa thành một đóa Hỏa Liên Hoa, cái kia hỏa liên tiêu, ngay tại lúc này Diệp Lăng thể nội Bách Hoa tiên tử!

	Diệp Lăng tại bị ngạo đế phong ấn cái kia thời khắc này, liền đã đoán chắc, tâm linh của mình chỗ huyễn hóa mà thành Bách Hoa tiên tử, sẽ trở lại trong cơ thể của mình, làm nàng trở lại trong cơ thể mình về sau, như vậy, nàng liền có được có thể kéo xuống ngạo đế trên người mình đánh xuống cái kia hai đạo phong ấn lực lượng!

	Đây là Diệp Lăng bị ngạo đế chỗ hãm hại, phong ấn một sát na kia ở giữa liền đã tính xong !

	Cho nên nói, giờ này khắc này, Bách Hoa tiên tử chính là Diệp Lăng tâm linh lực lượng, là chính Diệp Lăng tâm linh lực lượng, đem thể nội phong ấn giải khai!

	Mặt khác một đạo phong ấn, là lực lượng phong ấn, Diệp Lăng nói: "Bách Hoa tiên tử, ngươi đem trong cơ thể ta mặt khác một đạo phong ấn cũng cho giải khai đi!"

	Bách Hoa tiên tử nói: "Ân, ta hiện tại liền đem trong cơ thể ngươi phong ấn cho giải khai!"

	Phong ấn, rốt cục một chút xíu bị Bách Hoa tiên tử cho xé xuống dưới!

	Trong một sát na, Diệp Lăng cảm giác được trong cơ thể của mình tràn đầy vô tận lực lượng, kia là mình bị phong ấn lực lượng lại trở về!

	Hỏa luyện chi thể lực lượng, cùng mình kiếp trước bị phong ấn lực lượng so sánh với đến, thật giống như trong biển rộng một giọt nước cùng toàn bộ biển cả so sánh đồng dạng! Quá nhỏ bé!

	Việc này giờ phút này, Diệp Lăng trong thân thể những cái kia linh hồn cũng cảm thấy Diệp Lăng thể nội cái kia xuất hiện lực lượng cường đại, thế là cả đám đều hô: "Van cầu ngươi, thiên thần, thả chúng ta ra đi!"

	Diệp Lăng thể nội những cái kia linh hồn cũng có thể cảm nhận được Diệp Lăng kiếp trước chính là thiên thần, cho nên nói giờ phút này, bọn hắn đều cầu khẩn Diệp Lăng, có thể thả bọn họ ra, bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng, hoàn toàn chính xác có thể làm được đem bọn hắn phóng xuất!

	Diệp Lăng kiếp trước có thể thiên thần, có cái gì làm không được đây này? Hắn chỉ cần muốn làm, hết thảy đều có thể làm được!

	Không chỉ có thể làm được, hắn ngay cả để người trùng sinh đều có thể làm đến!

	Thế là, giờ phút này, Diệp Lăng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vận chuyển trong thân thể mình mặt linh lực, trong chốc lát, những cái kia linh hồn liền bị Diệp Lăng tung ra ngoài!

	Linh hồn bị phóng ra về sau, bọn hắn thấy được thân thể của mình, đều biến thành đen như mực, một đầu một đầu , liền tiếp theo cầu khẩn nói: "Thiên thần, van cầu ngươi, để chúng ta trùng sinh đi!"

	Diệp Lăng nhìn xem nhiều như vậy đầu linh hồn, nói: "Ta biết, ta có sức mạnh có thể để các ngươi trùng sinh, nhưng là, các ngươi dù sao cũng là chết rồi, nếu như ta để các ngươi nhiều người như vậy cùng một chỗ trùng sinh, như vậy nhất định sẽ hao tổn ta quá nhiều linh lực!"

	Diệp Lăng cũng không muốn không cho bọn hắn trùng sinh, chỉ bất quá, để đã chết người trùng sinh, muốn hao phí mình rất nhiều linh lực, dù sao để người đã chết trùng sinh, chính là chuyện nghịch thiên!

	Huống chi, nơi này có nhiều người như vậy, đều muốn trùng sinh!

	Cho nên nói, Diệp Lăng hiện tại là làm không được!

	Diệp Lăng nghĩ nghĩ, nói: "Tốt a, đã các ngươi muốn trùng sinh, như vậy vẫn là tạm thời trở lại trong cơ thể của ta đi, chờ ta xong xuôi một việc, ta lại để cho các ngươi trùng sinh."

	Những cái kia linh hồn không kịp chờ đợi hỏi: "Thiên thần, ngài muốn làm sự tình gì?"

	Diệp Lăng nói: "Giết ngạo đế!"

	Kiếp trước, ngạo đế đem mình cho hãm hại, để cho mình lâm vào luân hồi, vì lẽ đó một thế này, Diệp Lăng muốn tìm ngạo đế báo thù! Đem kiếp trước cừu hận, cùng một chỗ cho báo!

	Giết ngạo đế, chính là Diệp Lăng hiện tại tâm nguyện, chỉ cần có thể hoàn thành tâm nguyện này, như vậy khiến cái này linh hồn phục sinh, mình có thể về sau chậm rãi làm, dù sao giết hết ngạo đế về sau, Diệp Lăng có nhiều thời gian đến làm hao mòn năm tháng sau này!

	Nếu như dựa theo Diệp Lăng kiếp trước tính tình, hắn là tuyệt đối sẽ không khiến cái này linh hồn trùng sinh ! Dù sao đời trước của hắn, là sẽ không coi trọng những này nhỏ bé linh hồn , nhưng là hiện tại không đồng dạng, từ khi Diệp Lăng trải qua chuyển thế, mình theo nhỏ bé một chút xíu trở nên cường đại về sau, Diệp Lăng cũng cảm thấy người nhỏ bé cũng có nhỏ bé giá trị, trên thế giới này , bất kỳ cái gì sự tình , bất kỳ cái gì người đều là có giá trị!

	Cho nên nói, Diệp Lăng rất tình nguyện giúp những người này trùng sinh!

	Chỉ bất quá, cái này muốn tại Diệp Lăng giết ngạo đế về sau, chính mình mới có thể làm sự tình, dù sao hiện tại, Diệp Lăng một lòng muốn giết ngạo đế, ngạo đế một ngày không chết, như vậy Diệp Lăng tâm thái liền một ngày không ổn định!

	Cho nên nói, ở loại tình huống này phía dưới, chỉ có để Diệp Lăng trước đem ngạo đế giết đi, như vậy hắn mới có thể an định lại khiến cái này người trùng sinh!

	Giờ phút này, Diệp Lăng đứng lên, nghĩ nghĩ, Hoa Nương, có phải là chính là mình kiếp trước thê tử Thẩm Vận Khê đâu! Có lẽ là vậy! Diệp Lăng não hải nhất chuyển, thần thức toả ra ra! Cái này tìm tòi tra, quả nhiên, Hoa Nương chính là mình kiếp trước thê tử Thẩm Vận Khê!

	"Là nàng!" Diệp Lăng cảm giác được, ở kiếp trước, từ khi Diệp Lăng vào luân hồi về sau, Thẩm Vận Khê không lâu sau đó cũng sầu não uất ức qua đời, về sau, nàng đầu thai về sau, bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp, tại một đạo nhân trợ giúp dưới, ở đây mở nhà này Hưng Long khách sạn, một mực chờ đợi mình!

	Rốt cục, nàng chờ đến lúc mình!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng con mắt có chút ẩm ướt! Thẩm Vận Khê vì mình chịu nhiều đau khổ, một thế này, mình nhất định phải hảo hảo bảo vệ tốt nàng, tuyệt đối không cho nàng nhận một điểm ủy khuất!

	Hiện tại, Diệp Lăng suy nghĩ đã làm rõ , hiện tại, mình mau mau đến xem Thẩm Vận Khê!

	Diệp Lăng từ bên trong phòng đi ra ngoài, đi tới Hưng Long khách sạn sân khấu, thấy được Thẩm Vận Khê đang ở nơi đó chào hỏi khách khứa! Thế là, Diệp Lăng đi tới, nói: "Vận Khê."

	Hoa Nương nghe được Vận Khê cái tên này, chỉ cảm thấy giống như ở nơi nào nghe qua, làm sao quen thuộc như vậy đâu?

	"Thẩm Vận Khê." Diệp Lăng lần nữa kêu một tiếng!

	"Diệp Lăng, ngươi là đang gọi ta sao?" Hoa Nương hỏi.

	"Đúng vậy a, ngươi gọi Thẩm Vận Khê." Diệp Lăng cười nói.

	"Thế nhưng là, ngươi vì cái gì gọi ta Thẩm Vận Khê a, tên của ta không phải gọi Hoa Nương sao?" Hoa Nương không biết vì cái gì Diệp Lăng sẽ gọi mình Thẩm Vận Khê, tên của mình mệnh danh gọi là Hoa Nương a, thế nhưng là Diệp Lăng vì cái gì gọi mình Thẩm Vận Khê đâu?

	Diệp Lăng đưa tay ra đến, tại Hoa Nương lông mày trung tâm một điểm, lập tức một hạt kim sắc hạt bị Diệp Lăng điểm tiến Hoa Nương trong đầu, từng đợt ký ức chậm rãi truyền vào Thẩm Vận Khê trong đầu!

	Những ký ức kia, đều là Diệp Lăng cùng Thẩm Vận Khê ở giữa ký ức, đương nhiên, vì có thể làm cho Thẩm Vận Khê càng thêm dung hợp những ký ức kia, Diệp Lăng cũng dùng mình gia trì linh lực, đem những ký ức kia cho giản hóa một chút. Vì lẽ đó, Thẩm Vận Khê thu được những ký ức này về sau, nàng hẳn là có thể rất nhanh nhận thức đến thân phận của mình rồi, nàng là Thẩm Vận Khê không sai!