Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, buồn cười không chỉ là Lâm Văn, càng thêm là chính Diệp Lăng, hắn vậy mà tin tưởng Lâm Văn, trợ giúp nàng đạt được Hoàng Kim Cự Long, cho nên nói, buồn cười là Diệp Lăng mới đúng.

	Bất quá, Diệp Lăng đã nhớ kỹ lần trước giáo huấn, mà lần này, hắn tuyệt đối sẽ không tái phạm choáng váng, chỉ cần cái này Lâm Văn một ngày không mang mình về đại lục đi, như vậy mình liền tuyệt đối sẽ không lại buông tha nàng!

	Lâm Văn giãy dụa lấy thân thể, nói: "Diệp Lăng, ngươi trói lại ta, còn tính là cái nam nhân sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta có phải hay không cái nam nhân, chẳng lẽ còn cần ngươi kiểm nghiệm sao, ta cho ngươi biết, Lâm Văn, ngươi cho ta thành thật một chút, lại không đàng hoàng lời nói, ta liền để ngươi biết ta đến cùng phải hay không một cái nam nhân."

	Lâm Văn lớn tiếng hô: "Ngươi thật không phải là một cái nam nhân!"

	Diệp Lăng đối Lâm Văn liền rút mấy cái tát, nói: "Ngươi lại nói, ta có phải là nam nhân hay không!"

	Lâm Văn có chút không phục tiếp tục hô: "Ngươi không phải nam nhân!"

	Lại là mấy cái tát quăng tới, vung phải Lâm Văn trên mặt rung động đùng đùng.

	Lâm Văn bị triệt để đánh được vòng , đúng vậy a, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng nhận qua dạng này khi dễ, bị người một bạt tai một bạt tai điên cuồng vung, chuyện như vậy, nàng trước kia cho tới bây giờ đều không có trải qua a!

	Diệp Lăng thấy Lâm Văn không còn lên tiếng, nhân tiện nói: "Ngươi lại nói ta không phải một cái nam nhân a!"

	Lâm Văn không còn dám lên tiếng, bởi vì mặt của nàng đã bị đánh sưng lên, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ mình liền bị Diệp Lăng đánh cho tới hủy khuôn mặt.

	Lâm Văn chỉ có nén giận, không nói thêm gì nữa!

	Diệp Lăng nhìn xem Lâm Văn nói: "Lần này, không có ai sẽ tới cứu ngươi , ta cho ngươi biết, ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo ngẫm lại rõ ràng, ta cho ngươi thời gian một ngày!"

	Lâm Văn bị trói tại gốc cây phía trên, như lần trước như thế, nhẫn thụ lấy ánh mặt trời bạo chiếu!

	Lần này, tựa hồ là càng thêm gian nan, Lâm Văn cảm thấy, mình có chút đầu váng mắt hoa lên, chỉ sợ, mình một ngày cũng không chịu nổi.

	Rốt cục, Lâm Văn thỏa hiệp, hô: "Điều kiện của ngươi, ta đáp ứng ngươi, ta hiện tại liền mang các ngươi về đại lục đi, dạng này được đi!"

	Diệp Lăng nói: "Dạng này còn tạm được, ngươi nếu là sớm một chút đáp ứng, cũng có thể ít thụ phần này khổ, chẳng lẽ không đúng sao?"

	Lệ Toa cùng Diệp Vân bọn hắn nghe nói Lâm Văn nguyện ý dẫn bọn hắn về đại lục , cũng đều hưng phấn lên.

	Lệ Toa chạy tới, quơ tay múa chân đối Lâm Văn nói: "Ta cho ngươi biết a, lần trước ngươi chính là ra vẻ , mà lần này, ngươi nếu là lại ra vẻ, chúng ta sẽ phải đối ngươi không khách khí!"

	Lâm Văn nói: "Ta đã biết, lần này, ta sẽ không lại ra vẻ ."

	Lệ Toa nói: "Hừ hừ, lần này, ngươi còn dám, coi như Diệp Lăng không bắt ngươi thế nào, ta cũng sẽ hảo hảo giáo huấn ngươi , cái này trong biển rộng có rất nhiều cá sấu, ta nghĩ những cái kia cá sấu bụng cũng đã là rất đói bụng đi!"

	Lâm Văn dọa đến sắc mặt run, nói: "Ta đã biết, ta không lời không lỗ lần này, ta không còn lừa gạt các ngươi , ta sẽ dẫn các ngươi về đại lục đi , nơi này cách đại lục rất xa, cần từ đáy biển đi đường thủy, bất quá các ngươi đều không có chống nước mặt nạ, cho nên nói, ta phải trở về tìm một chút có thể các ngươi mang mặt nạ trở về, các ngươi mới có thể xuống biển, đi đáy biển đường thủy."

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta không đi đường thủy trở về, chúng ta đi thuyền trở về!"

	Lâm Văn nói: "Đi thuyền?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, cái này Long Đảo chung quanh có mấy chiếc rủi ro thuyền, mặc dù rất cũ nát , nhưng là sửa chữa một chút, có lẽ còn là có thể trên mặt biển đi thuyền , chúng ta liền cưỡi thuyền trở về, ngươi hẳn không có ý kiến gì a?"

	Diệp Lăng trừng Lâm Văn một chút, Lâm Văn có chút sợ hãi mà nói: "Tốt a, ta đồng ý ý kiến của ngươi!"

	Đón lấy, Diệp Lăng, Lệ Toa, Diệp Vân ba người liền tại hải đảo chung quanh bốn phía tìm kiếm, rốt cục, tìm được một chiếc có thể mang người thuyền đánh cá, chiếc này thuyền đánh cá, mặc dù nhìn qua có chút thời đại , nhưng là cũng may trên thuyền các loại công trình cũng còn có thể sử dụng, thân tàu cũng không rò nước, dạng này một chiếc thuyền đánh cá, hẳn là có thể chở mấy người thành công vượt qua vùng biển này, mang theo bọn hắn trở lại đã lâu không gặp đại lục đi lên !

	Đón lấy, ba người đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đem chiếc này thuyền đánh cá theo trong nước biển kéo đi lên, sau đó lại tu tập một phen, làm xong đây hết thảy về sau, ba người đều đã mệt mỏi thở hồng hộc.

	Tu tập thuyền đánh cá chuyện này, mặc dù nhìn đơn giản, nhưng là làm lại phiền phức cực kì, lại muốn xây một chút bồi bổ, lại muốn cẩn thận kiểm tra, bận đến lúc buổi tối, ba người mới làm xong công việc này.

	Diệp Lăng nói: "Tốt, hôm nay chúng ta đã đem chiếc này thuyền đánh cá tu tập hoàn thành, đợi ngày mai trời vừa sáng, chúng ta liền cưỡi chiếc này thuyền đánh cá trở về, các ngươi thấy thế nào a!"

	Lệ Toa cười nói: "Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục có thể đi về, rất lâu đều không có trở về , ta thật rất hoài niệm nhà a!"

	Diệp Vân cũng nói: "Diệp Lăng ca, chúng ta rốt cục có thể đi về, loại cảm giác này, giống như Hòa gia hương đã lâu không gặp một ngàn năm đồng dạng, ta thật rất nhớ nhà a, rất nhớ ta phụ mẫu!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ai không phải đâu, ngẫm lại, chúng ta cũng đều đã rời quê hương hơn mấy tháng đi, không biết phụ thân ta còn tốt chứ?"

	Diệp Lăng có chỗ không biết, tại lúc này Phong Đình trấn, Diệp Thanh Sơn gia chủ địa vị đã không có bảo vệ, Diệp gia tộc trưởng vị trí, đã bị Diệp Bách Vân cướp chiếm.

	Từ khi Diệp Lăng cùng Diệp Vân mất tích về sau, Diệp gia tất cả việc nhà, Diệp Thanh Sơn đều không có tâm tư lại đi xử lý, mà cái kia Diệp Bách Vân lại đối vị trí gia chủ mười phần ghen ghét, cho nên nói, gia chủ vị trí bị cướp, cũng chính là chuyện tự nhiên .

	Từ khi Diệp Bách Vân làm Diệp gia gia chủ về sau, Diệp gia hết thảy mọi người nhìn Diệp Bách Vân đều giống như nhìn quỷ thần, bởi vì từ khi Diệp Bách Vân làm Diệp gia gia chủ về sau, toàn bộ Diệp gia thu nhập, có nhiều hơn một nửa đều tiến Diệp Bách Vân hầu bao, tất cả gia tộc người cũng không dám ngôn ngữ.

	Có rất nhiều các tộc nhân đều tìm đến Diệp Thanh Sơn, hi vọng Diệp Thanh Sơn một lần nữa chấp chưởng Diệp gia, chỉ bất quá, bởi vì Diệp Lăng mất tích về sau, Diệp Thanh Sơn liền vô tâm tu luyện, tại tu vi bên trên cũng lui về phía sau một mảng lớn, hắn hiện tại đã không còn là Diệp Bách Vân đối thủ.

	Mặt trời mọc lên ở phương đông, một sợi ánh mặt trời chiếu tại trên mặt biển, Diệp Lăng, Diệp Vân, Lệ Toa ba người nhìn xem cái kia sóng gợn lăn tăn mặt biển, cười nói: "Hôm nay, rốt cục muốn rời khỏi toà này hải đảo , thật sự là thật cao hứng!"

	Đón lấy, Diệp Lăng đi tới chói trặt lại Lâm Văn địa phương, nhìn xem Lâm Văn, nói: "Ta hiện tại thành thật một chút, đem chúng ta dẫn tới đại lục bên trên, chúng ta liền thả ngươi trở về, quyết không nuốt lời!"

	Lâm Văn bị mang tới cái kia chiếc sắp xuất phát thuyền đánh cá phía trên!

	Lâm Văn lên boong tàu, nói: "Theo cái phương hướng này đi về phía đông!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi sẽ không là gạt chúng ta đi, từ nơi này đi về phía đông, là phương hướng chính xác sao?"

	Lâm Văn nói: "Là phương hướng chính xác, sở dĩ lâu dài không có thuyền đánh cá đi qua nơi này, cũng là bởi vì trên vùng hải vực này dễ dàng mất phương hướng, vì lẽ đó không có thuyền đánh cá dám đến kề bên này, mà ta lâu dài ở tai nơi này phụ cận, cho nên nói, ta là sẽ không lạc đường, càng sẽ không chỉ sai phương hướng."