Lăng Truyện Sơn ngẩn người, có chút không rõ vì cái gì biểu ca của mình sẽ như vậy hỏi, bất quá hắn vẫn gật đầu, nói: "Là giết không ít bạch hạc, nói ít cũng có mấy chục con ..."

	Bỗng nhiên, Lăng Truyện Sơn nhãn tình sáng lên, nói đến: "Biểu ca, ý của ngươi là, để ta đi tìm tiên cầm đường đám người kia đi gây sự với Diệp Lăng?"

	"Ha ha, buông tay đi làm, vạn sự có ta ở đây!" Lăng Vân trong mắt hàn ý càng hơn vừa rồi, nhưng nụ cười trên mặt lại là phi thường ấm áp.

	Lăng Vân nghe xong biểu ca như thế giúp đỡ chính mình, lập tức đem bộ ngực đập bành bành rung động: "Biểu ca chờ ta tin tức tốt, ta nhất định sẽ làm cho Diệp Lăng sống không bằng chết!"

	"Ha ha..." Lăng Vân cười một tiếng, lấy ra một bình sứ nhỏ đưa cho Lăng Truyện Sơn: "Đây là phục hoàn đan, ăn đi, có thể để cho lỗ tai một lần nữa nối liền."

	Lăng Truyện Sơn càng là đại hỉ, hô to biểu ca ngươi đối ta thật tốt ta muốn vì ngươi xông pha khói lửa lui xuống.

	Trở lại Hư Vân Các Lăng Vân một trận này trôi qua phi thường phong phú, mỗi ngày trừ đả tọa tu luyện bên ngoài, chính là đang luyện tập Vạn Kiếm Quyết, đồng thời tại năm ngày sau đó, hắn trực tiếp nắm giữ khống chế hai Trương Kiếm phù phương pháp.

	Giờ phút này hắn chính ngồi xếp bằng tại Hư Vân Các đỉnh chóp, tay phải chỉ vào không trung, sưu sưu hai tiếng tật vang, hai đạo bạch quang từ bên hông túi trữ vật lao ra, trong nháy mắt liền bay đến hai mươi trượng bên ngoài, một cái đột nhiên thay đổi, nháy mắt bay trở về.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên mỉm cười, mình đối Vạn Kiếm Quyết nắm giữ càng ngày càng thuần thục, hiện tại cũng có thể nhất tâm nhị dụng khống chế hai Trương Kiếm phù , nếu là lại đụng phải Lăng Truyện Sơn đối thủ như vậy, chỉ sợ một nháy mắt liền có thể để hắn bị thua.

	Khống chế hai Trương Kiếm phù cần tốn hao chân khí không ít, vẻn vẹn một chén trà thời gian trôi qua, Diệp Lăng đã cảm thấy chân khí trong cơ thể có chút trống không.

	Hắn lập tức xuất ra hồ lô, một trận này hắn cũng không ít thu thập hạt sương, hiện tại hắn có tràn đầy ba hồ lô linh dịch.

	Uống một hớp lớn linh dịch, linh dịch tại trong bụng tan ra, chân khí trong cơ thể nháy mắt sung doanh, lúc này Diệp Lăng mới khóe miệng khẽ nhếch, bắt đầu hô hấp thổ nạp chuẩn bị tu luyện, Nguyễn Sâm nói qua, muốn tu luyện thiên địa quyết độ nhanh, chính là muốn dạng này thường xuyên hao hết chân khí của mình, sau đó lại bay bổ sung chân khí mới được.

	Mấy ngày thời gian trôi qua, hắn đã tại hóa khí tứ trọng vững chắc, thậm chí tu vi còn ẩn ẩn có mò tới trung kỳ cánh cửa, nếu là lại có mười ngày qua thời gian, chỉ sợ hắn liền có thể tiến vào hóa khí ngũ trọng.

	Nhưng ngay tại Diệp Lăng ngay tại chỗ lúc tu luyện, nơi xa lại truyền đến từng đợt tiếng xé gió, hai đạo kiếm quang từ xa mà đến gần, trong nháy mắt liền đi tới Hư Vân Các trên không, kiếm quang biến mất, hai cái chân đạp phi kiếm thân ảnh xuất hiện ở không trung.

	Một người trong đó là Diệp Lăng người quen biết cũ, Lăng Truyện Sơn, Lăng Truyện Sơn bên cạnh đứng người, thì là một một bộ mặt lạ hoắc, người kia mặc dù cũng là toàn thân áo trắng trường bào, nhưng bên hông lại là mang theo một cây màu lam đai lưng, trên bờ vai còn đứng lấy một con đen như mực chim nhỏ, cái kia chim nhỏ móng vuốt cùng mỏ chim vô cùng sắc bén, thế mà như là kim loại lưỡi dao, lóe ra hàn mang.

	Đây hết thảy hết thảy, đều để người nam kia đai lưng nam tử nhìn cùng bình thường đệ tử rất không giống.

	Cái kia lam đai lưng nam tử ánh mắt quét qua Hư Vân Các trên dưới, dùng sức hít mũi một cái, sau đó lập tức sắc mặt đại biến, một tiếng gầm thét: "Diệp Lăng, ngươi quân nhưng dám giết ta tiên cầm đường tiên hạc, phải bị tội gì!"

	Diệp Lăng ngồi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

	Màu lam đai lưng nam tử ánh mắt trầm xuống, không nghĩ tới tên phế vật này tịch đại đệ tử lại dám lờ đi mình, hắn lập tức cảm giác được lòng tự ái của mình nhận lấy khiêu chiến.

	Còn không đợi hắn lại nói câu nói thứ hai, trên bả vai hắn hắc điểu chính là lệ minh một tiếng, bay ra ngoài, thẳng tắp hướng Diệp Lăng chạy qua, trong không khí, càng là trong nháy mắt này, truyền ra chói tai rít lên...

	Này chim, không tầm thường a!

	Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

	Diệp Lăng ngay lập tức liền kịp phản ứng, không cần nhiều lời ngữ, tay vỗ túi trữ vật, một đạo bạch quang vèo một tiếng vọt ra, quang mang phun ra nuốt vào ở giữa, kiếm khí vờn quanh không ngừng, thẳng đến hắc điểu mà đi.

	Nhìn thấy bạch quang xuất hiện, Lăng Truyện Sơn lập tức đối bên cạnh màu lam đai lưng nam tử nói đến: "Nam Phong sư huynh cẩn thận, tiểu tử này đem của ta kiếm phù phù bảo cướp đi, hắn hiện tại dùng hẳn là tấm kia kiếm mới phù phù bảo, uy lực không tầm thường a!"

	"Hừ, ta Hắc Vũ mới không sợ một cái nho nhỏ phù bảo đâu!" Được gọi là Nam Phong sư huynh mặt không đổi sắc, hai tay vẫn ôm trước ngực, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

	Diệp Lăng thì là trong lòng cười thầm, hắn sử dụng vẫn là cũ kiếm phù, chỉ bất quá mấy ngày nay hắn Vạn Kiếm Quyết càng thuần thục, lấy Vạn Kiếm Quyết khu động kiếm phù cũng là càng thêm lợi hại, mới có thể bị người nhận làm là kiếm mới phù.

	Hắc Vũ nhìn thấy kiếm phù hóa thành kiếm mang hướng mình bay tới, không tránh không né, đụng đầu.

	Một giây sau chỉ nghe được đinh một tiếng giòn vang, kiếm mang đâm vào Hắc Vũ trên đầu, thế mà ra một tiếng như là sắt thép giao kích giòn vang, mà Hắc Vũ chỉ là bị kiếm mang đâm đến méo một chút thân thể, sau đó chính là vỗ cánh tiếp tục hướng phía Diệp Lăng xông lại.

	Diệp Lăng thì là âm thầm kinh hãi, vừa mới cái kia va chạm kém chút liền đem của mình kiếm phù đâm cháy , cái này hắc điểu quả nhiên không tầm thường, bất quá hắn cũng không sợ cái gì, ngón tay chỉ vào không trung, bị đâm đến quang mang ảm đạm rất nhiều kiếm phù lập tức quang mang chấn động, quay đầu trở về lần nữa hướng phía Hắc Vũ lướt tới.

	Hắc Vũ một đôi đen nhánh trong suốt trong con ngươi thế mà xuất hiện một tia nhân cách hóa phiền chán, chỉ thấy nó cánh vỗ, độ đột nhiên gia tăng gấp đôi, trực tiếp đem kiếm kia phù xa xa bỏ lại đằng sau, tiếp tục hướng Diệp Lăng giết đi qua.

	Có thể tưởng tượng, tựu liền kiếm phù đều khó mà làm sao Hắc Vũ nếu là cận thân, cho dù Diệp Lăng có hóa khí ngũ trọng tu vi cũng khó khăn gánh vác được.

	Mà xa xa Nam Phong cùng Lăng Truyện Sơn nhìn thấy một màn này, trên mặt đều là lộ ra khinh thường ý cười.

	Nam Phong mí mắt vừa nhấc, mắt ngếch lên trời kiêu căng tự phụ: "Ta tu vi mặc dù chỉ có hóa khí tứ trọng, nhưng ta Hắc Vũ hoàn toàn có thể quét ngang đại bộ phận hóa khí tứ trọng người, một cái Diệp Lăng, ha ha!"

	Lăng Truyện Sơn bồi cười nói đến: "Đúng vậy a, tiên cầm đường chư vị sư huynh, mỗi người đều có tiên cầm trợ chiến, đối phó một cái Diệp Lăng là dư xài ."

	Hắc Vũ độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Lăng trước người, trước mắt liền muốn theo Diệp Lăng ngực xuyên ngực mà qua, thương thế như vậy đặt ở hóa khí tứ trọng tu vi bên trên, cũng không chí tử, nhưng lại rất khó chịu.

	Tùy tiện đến người cũng dám như thế tổn thương một cái tịch đại đệ tử, cũng đủ để nhìn thấy người kia có bao nhiêu vô năng.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, tại Hắc Vũ sắp xông tới nháy mắt hắn bỗng nhiên đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật.

	Sưu!

	Lại là một tiếng vang giòn truyền ra, một đạo đâm người ánh mắt ánh sáng phóng lên tận trời, độ nhanh chóng, phảng phất như chớp giật, Hắc Vũ còn chưa kịp phản ứng liền bị bạch quang trực tiếp xuyên ngực mà qua, màu đen lông vũ bốn phía bay tán loạn, một vòng đỏ bừng nhuộm đỏ bầu trời.

	Diệp Lăng lúc này mới hừ lạnh một tiếng, kiếm mới phù phối hợp Vạn Kiếm Quyết, uy lực vô cùng lớn, xa Hắc Vũ, đây là hắn tại cũ kiếm phù cùng Hắc Vũ lần thứ nhất đụng vào thời điểm liền đạt được hiệu quả.