Nhưng là, sau cùng kết cục dù ai cũng không cách nào đoán trước đạt được, ngay tại sau cùng một giây đồng hồ bên trong, Diệp Lăng thân thể không hề động, nhưng là, lại có một cỗ cường đại, lực lượng vô hình, hướng phía cái kia Vương Đại Nã đẩy đi qua!

	Làm Vương trưởng lão vừa mới muốn tuyên bố tranh tài lúc kết thúc, cái kia Vương Đại Nã cũng liền tại cái này trong chớp mắt, theo đài luận võ bên trên rớt xuống xuống dưới!

	Dựa theo tỷ võ quy tắc, ai ngã xuống luận võ đài, ai chính là thua!

	Vương trưởng lão vốn là muốn tuyên bố hai người đánh thành thế hoà , nhưng là giờ phút này, Vương Đại Nã vậy mà rớt xuống xuống dưới, Vương trưởng lão liền có chút trợn mắt hốc mồm , hắn làm như thế nào tuyên bố đâu?

	Nhìn qua, Vương Đại Nã là mình quẳng xuống đài , nhưng là bằng hắn nhiều năm trọng tài kinh nghiệm, hiển nhiên, cái kia Vương Đại Nã tựa như là bị một loại lực lượng vô hình đẩy tới luận võ đài , mà không phải chủ động té xuống !

	Vương Đại Nã rớt xuống luận võ đài về sau, tự mình hô: "Chuyện gì xảy ra, ta làm sao lại mình rớt xuống luận võ đài , cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Diệp Lăng, ngươi chẳng lẽ biết tà thuật hay sao?"

	Diệp Lăng gác tay mà đứng, cười nói: "Ha ha, ta đã nói rồi, ta chỉ dùng sau cùng một giây đồng hồ, có thể đủ đưa ngươi đánh bại, ngươi không phục, không được!"

	"Ngươi không phục, không được!" Năm chữ từng chữ khắc ở Vương Đại Nã trên thân!

	Vương Đại Nã cuối cùng mím môi một cái, nói: "Tốt a, ta thừa nhận ta thua, Diệp Lăng, ngươi thắng!"

	Tựu liền chính Vương Đại Nã cũng nhận thua, vì lẽ đó giờ phút này, Vương trưởng lão liền tuyên bố: "Tốt, ta hiện tại tuyên bố, Diệp Lăng chiến thắng!"

	Diệp Lăng chiến thắng , dưới trận vang lên một trận tiếng hoan hô, bởi vì Diệp Lăng đại biểu cho mới tới những học sinh mới, một cái tân sinh lại có thể đánh thắng một cái đến học viện hơn một năm đệ tử, cái này khiến bọn hắn những học sinh mới này trong lòng đều cảm giác được rất cảm thấy cổ vũ!

	Tương phản , những cái kia già đời đệ tử, đối Diệp Lăng liền tràn đầy khinh thường! Bọn hắn đều cảm thấy, Diệp Lăng chẳng qua là vận khí tốt, mới có thể đem Vương Đại Nã đánh bại mà thôi, nếu như là mình, tuyệt đối sẽ không thua với Diệp Lăng !

	Tiếp xuống mấy trận, Diệp Lăng đều là dễ như trở bàn tay thắng tranh tài!

	Ngày kế, Diệp Lăng đem tất cả tranh tài đều đánh thắng, có thể nói như vậy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, như vậy năm nay tới tân sinh bên trong, Diệp Lăng chính là một cái lợi hại nhất người!

	Vương trưởng lão cũng có chút đối Diệp Lăng thay đổi cách nhìn , toàn bộ trong học viện, gần nhất ngay tại tuyển chọn một chút hữu dụng hạch tâm đệ tử, tuyển ra hạch tâm đệ tử, liền có thể đạt được học viện lão sư cùng viện trưởng tự mình tài bồi!

	Loại này bị tuyển chọn bên trên cơ hội thế nhưng là vô cùng trân quý!

	Ở trong học viện, phần lớn học sinh đều dựa vào tự học, mà được tuyển ra học sinh, thì không cần tự học , trong học viện có một ít chuyên môn lão sư đến phụ trách dạy bảo bọn hắn!

	Nói ví dụ Thanh Long, hắn cũng không cần tự học, Thanh Long là viện trưởng đệ tử, tất cả võ công, đều từ viện trưởng tự mình dạy bảo hắn!

	Ban đêm, kết thúc một ngày luận võ về sau, Diệp Lăng về tới bên trong phòng của mình.

	Xuân Chi cười nói: "Thiếu gia, ngài thật không tầm thường a, vào hôm nay luận võ bên trong, ngươi là nhất uy phong một cái, tất cả những đệ tử khác, đều không phải là đối thủ của ngươi đâu."

	Diệp Lăng nói: "Vậy coi như là cái gì, cái này kỳ thật đều tại dự liệu của ta bên trong , những người kia, căn bản là không phải là đối thủ của ta !"

	Thu Hương cũng cười nói: "Đúng vậy a, thiếu gia, nói ví dụ cái kia Vương Đại Nã, nhìn qua dáng dấp hùng tráng như vậy, cuối cùng vậy mà thiểu thiểu gia một giây đồng hồ liền đánh bại , trong mắt của ta, cái kia Vương Đại Nã ngay cả cho thiếu gia xách giày tư cách cũng không xứng!"

	Diệp Lăng nói: "Thu Hương, ngươi đừng như vậy nói, ngươi nói như vậy, ta sẽ kiêu ngạo , ha ha!"

	Diệp Lăng có chút hưởng thụ lấy Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đối với mình "Ca ngợi", loại này ca ngợi, liền như là là ngày xuân bên trong gió xuân đồng dạng, để người dương dương đắc ý!

	Ngay lúc này, Thanh Long đẩy cửa ra, đi đến.

	Thanh Long đi đến về sau, nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Diệp Lăng sư đệ, ngươi vậy mà như vậy tiêu dao a!"

	Diệp Lăng nhìn thấy Thanh Long tới, liền ngồi dậy, nói: "Nguyên lai là sư huynh đến rồi!"

	Thanh Long thế nhưng là cha mình hảo hữu, cho nên nói, Diệp Lăng đối với Thanh Long cũng là mười phần tôn kính.

	Thanh Long nói: "Ngươi không cần đứng lên, ta chỉ bất quá muốn tới đây, cùng ngươi tâm sự mà thôi!"

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngài đã tới, không phải là muốn trò chuyện ta hôm nay tỷ võ sự tình a?"

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, đương nhiên là , hôm nay ngươi tại đài luận võ bên trên thật là uy phong a, có năm đó ta phong thái a, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đối kháng Vương Đại Nã thời điểm sở dụng quyền pháp, là Trùng Kích quyền đi!"

	Diệp Lăng nói: "Sư huynh, ngài đều thấy được a!"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, ta nhìn kia là Trùng Kích quyền, mà lại ngươi cùng Vương Đại Nã thời điểm tranh tài, cũng nói ra loại kia quyền pháp gọi Trùng Kích quyền, ta cảm thấy, cái này Trùng Kích quyền mặc dù là một loại cự ly xa cùng khoảng cách gần đều phi thường thích hợp dùng quyền pháp, nhưng là tại uy lực bên trên, vẫn là thiếu đi như vậy một chút."

	Diệp Lăng nói: "Sư huynh, ngài cảm thấy, cái này Trùng Kích quyền uy lực thiếu đi?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, Trùng Kích quyền uy lực quá nhỏ , vì lẽ đó, nếu như gặp phải một chút có được cường đại võ kỹ người, ngươi vẫn là ăn thiệt thòi không ít!"

	Đối với Diệp Lăng loại thuyết pháp này, Diệp Lăng cũng không đồng ý, một hạng võ kỹ, uy lực không ở chỗ lớn nhỏ, ở chỗ , là loại vũ kỹ này dùng đến một chút đặc hiệu, nói ví dụ cái này Trùng Kích quyền, là một loại không góc chết , cự ly xa cùng khoảng cách gần đều rất thích hợp võ kỹ, mà lại loại quyền pháp này còn có thể đưa đến phòng ngự tác dụng!

	Cho nên nói, loại quyền pháp này mặc dù tại uy lực bên trên không bằng một chút lớn uy lực võ kỹ, nhưng là cũng không có bao nhiêu quan hệ a!

	Thanh Long cười nói: "Ngươi có phải hay không không đồng ý quan điểm của ta?"

	Diệp Lăng vội vàng cười nói: "Sư huynh, nơi nào a, ta nơi nào có không đồng ý ngài quan điểm, ta chẳng qua là tìm không thấy càng thêm uy lực to lớn võ kỹ mà thôi, nếu như ta có thể tìm tới uy lực càng lớn, lại thích hợp công kích từ xa cùng khoảng cách gần công kích võ kỹ, ta đương nhiên là lựa chọn tốt hơn."

	Thanh Long nói: "Ngươi không có, ta có a!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi có?"

	Thanh Long từ trong lồng ngực móc ra một bản võ kỹ, đặt ở Diệp Lăng trước mặt, nói: "Bản này võ kỹ, đem làm di hình hoán ảnh, không chỉ có là một loại khoảng cách gần công kích võ kỹ, mà lại cũng là một loại cự ly xa công kích võ kỹ, mà lại loại vũ kỹ này lực công kích, phải thật lớn mạnh hơn ngươi bây giờ sở dụng Trùng Kích quyền, bất quá, không được hoàn mỹ chính là, loại vũ kỹ này phòng ngự tính, không bằng ngươi bây giờ tu luyện Trùng Kích quyền!"

	Diệp Lăng theo Thanh Long trên tay nhận lấy cái này di hình hoán ảnh võ kỹ, hỏi: "Vũ kỹ này thật lợi hại như vậy?"

	Diệp Lăng lật ra về sau, nhìn một chút, thật đúng là như là Thanh Long nói tới , di hình hoán ảnh loại vũ kỹ này, không gần như chỉ ở uy lực bên trên, vẫn là tại cự ly xa cùng khoảng cách gần công kích độ bên trên, đều mạnh hơn với Trùng Kích quyền, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này di hình hoán ảnh năng lực phòng ngự, thực sự là quá yếu!