669 chương Lam Sắc Quang Điểm lần thứ hai thăng cấp (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	669 chương Lam Sắc Quang Điểm lần thứ hai thăng cấp
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, tình huống trước mắt xác thực chính là một lần sống lại, đây là một lần dục hỏa trùng sinh. . .
 
 	Chỉ có điều, đến cùng có thể hay không biến thành Phượng Hoàng Diệp Lăng không dám nói, thậm chí hắn cảm giác được mình bây giờ lập tức sẽ phải chết. . . Loại này sự uy hiếp của cái chết liền gần trong gang tấc, hay là tại bên tai của mình căn dặn chính mình cũng là ở bên tai của mình cảnh cáo chính mình.
 
 	Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng là trở nên càng mạnh mẽ hơn. . . Nhưng là bây giờ Diệp Lăng. . . Thực lực của hắn mặc dù không có rơi xuống Phản Hư nhất trọng thiên khuếch đại như vậy, nhưng xác thực hiện tại cũng chính là Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ trình độ, lần này đối với hắn mà nói thực sự là nguyên khí đại thương, đương nhiên so với cái mạng nhỏ của mình đều qua đời ở đó tới nói, hiện tại Diệp Lăng thực lực của hắn giảm xuống mặc dù có chút khó mà tiếp nhận, nhưng dù sao đây đã là không sai kết cục.
 
 	Có thể đạt đến bây giờ trình độ như thế này, bất kể nói thế nào, ngược lại Diệp Lăng cũng đã sống lại, có thể sống sót chính là sau khi mặc kệ muốn làm gì tiền vốn, nếu như không có thể sống sót vậy nói gì đều chỉ là dư thừa. . .
 
 	Diệp Lăng tại dạng này một đám đồng cỏ bên trong không ngừng đi về phía trước, tại hắn phía dưới, ở phía trước của hắn, tại chung quanh hắn chu vi, đâu đâu cũng có một ít Diệp Lăng thậm chí có thể cảm giác được chúng nó "Tâm tình" thảo. . . Những này cây cỏ thật sự rất tà môn, khiến người ta cảm thấy phảng phất là có sinh mạng như thế.
 
 	"Thật là một địa phương quỷ quái!" Vào giờ phút này Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần oán giận, chỉ có điều loại tâm tình này lóe lên một cái rồi biến mất, dù sao hắn đã ở cái địa phương này đợi đã lâu như vậy, hiện tại cứ như vậy gặp phải một chút chuyện, cái kia có thể tưởng tượng cũng sẽ không quá nhiều.
 
 	Diệp Lăng bình tĩnh lại tâm tình bắt đầu cảm thụ đầu mình bên trong cái loại này Tử chi Vũ Ý. . . Tử chi Vũ Ý lúc trước đoạn thời gian đó bên trong, bởi vì tại mọi thời khắc gặp phải tử vong, vì lẽ đó để cái chết của hắn chi Vũ Ý cũng không ngừng phát triển lớn mạnh cho tới bây giờ đã có tương đối khá quy mô cùng lực chưởng khống, đặc biệt là so với lúc sớm nhất tới nói càng phải như vậy.
 
 	Bởi vì lúc sớm nhất, Diệp Lăng mặc dù biết mình đã bắt đầu ngộ ra được Tử chi Vũ Ý, thế nhưng loại này cảm ngộ tương đối ít, hơn nữa cũng trên căn bản liền không có cách nào chân chính hoàn thành chưởng khống. . . Nhưng là bây giờ Diệp Lăng đã càng ngày càng có thể chưởng khống Tử chi Vũ Ý, hơn nữa đối với Tử chi Vũ Ý cảm ngộ cũng đang tăng thêm, lực chưởng khống cũng tăng cường quá nhiều quá nhiều. . .
 
 	Vào giờ phút này!
 
 	Một luồng cảm giác lạnh như băng trực tiếp xuất hiện ở Diệp Lăng bên người đồng thời bao phủ tại quanh thân những chỗ này, để hắn thậm chí có thể cảm giác được một loại thấu xương băng hàn! Mặc dù nói loại cảm giác này là Diệp Lăng bản thân mình thả ra, nhưng là loại cảm giác này vẫn như cũ đối với hắn cũng có một ít tác dụng, chí ít tại hiện tại, loại cảm giác này liền để Diệp Lăng cảm thấy lạnh lẽo.
 
 	Tại Tử chi Vũ Ý bao phủ dưới, Diệp Lăng bên trong thế giới cũng chỉ còn sót lại có thể đối tượng chém giết còn có tại chính mình bốn phía những thứ đồ này, đặc biệt là những kia thảo. . .
 
 	Tại Diệp Lăng Tử chi Vũ Ý phạm vi bao phủ bên trong, hầu như đối phương liền chỉ là mặc cho chính mình làm thịt, đương nhiên cái này cần là loại thực lực đó so với Diệp Lăng tới nói tương đương nhỏ yếu mới có thể. . .
 
 	Mà những này thảo, bây giờ đang ở Diệp Lăng nhận biết bên trong, đã ở cái chết của mình chi Vũ Ý bên trong phạm vi, Diệp Lăng hơi suy nghĩ!
 
 	"Bạch!"
 
 	Tại Diệp Lăng bốn phía, những này cây cỏ lại giống như là nhận lấy một trồng thứ gì khủng bố che đậy, dồn dập khô héo, phảng phất đã biến thành hoang vu đồ vật, trực tiếp cứ như vậy mất đi sức sống. . . Tại Diệp Lăng chưởng khống bên trong phạm vi, xác thực, chỉ cần là một loại cơ thể sống, bất kể là động vật vẫn là thực vật, chỉ cần tại Diệp Lăng chưởng khống bên trong phạm vi, là có thể cảm nhận được một loại tử vong chồng chất, loại này tử vong chồng chất thập phần khủng bố, cái loại năng lượng này đột nhiên xuất hiện sẽ cho người cảm thấy đột nhiên không kịp chuẩn bị, ngược lại chính là cảm giác được tại sự công kích của đối phương bên dưới chính mình chắc chắn phải chết. . .
 
 	Loại năng lượng này xác thực tương đương khủng bố.
 
 	Cùng lúc đó, Tử chi Vũ Ý vẫn có thể để Diệp Lăng trở nên càng thêm bình tĩnh, hầu như ngoại trừ chiến đấu ở ngoài cái khác đều không đi tính toán. . .
 
 	Diệp Lăng đầu phảng phất đã biến thành một loại tinh mật nhất đồ vật, chỉ cần hắn mở ra Tử chi Vũ Ý lời nói, Diệp Lăng đầu liền sẽ chuyển hóa thành là một loại tương đương thần kỳ hình thức, tại dạng này hình thức dưới, đối phương không ít phản ứng đều có thể bị Diệp Lăng tính toán ở trong đó sau đó bắt đầu tương ứng động tác. . .
 
 	Chính là như vậy Tử chi Vũ Ý, nếu như phối hợp với Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, đôi kia thực lực của hắn tăng lên thật sự là rất có trợ giúp!
 
 	Hơn nữa như vậy Vũ Ý còn không chỉ là những này công dụng, hiện nay cái này chỉ nói là tác dụng lớn nhất, trên thực tế Tử chi Vũ Ý đối với Diệp Lăng ý nghĩa tương đương trọng đại, để Diệp Lăng cảm thấy, mình bây giờ thêm vào Tử chi Vũ Ý cùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, thậm chí có thể theo kịp chính mình tại điêu tàn nơi quỷ quái này lúc trước loại thực lực đó! Mặc dù nói cảnh giới giảm xuống, hơn nữa thân thể cũng là phế, nhưng hắn xác thực có thể làm được cái kia, có thể tưởng tượng được, nếu như Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng có thể trở về lời nói, tất cả đối với hắn mà nói sẽ là cỡ nào thần kỳ, thực lực của hắn cũng sẽ trưởng thành đến một cái rất mạnh mức độ. . .
 
 	Chỉ là mình Lam Sắc Quang Điểm đây?
 
 	Diệp Lăng tại thân thể của chính mình bên trong dụng hết toàn lực đi tìm, lần này ngoài ý muốn ở ngoài chính là Diệp Lăng xác thực cảm thấy Lam Sắc Quang Điểm tồn tại. . . Vốn là hắn căn bản không ôm hy vọng, chỉ là tùy tiện như vậy tìm tòi một cái, không nghĩ tới thật sự lục soát rồi!
 
 	Lúc này Diệp Lăng đối với mình kế tiếp đồ vật cũng liền có càng nhiều tự tin. . .
 
 	. . . Diệp Lăng tại đây một đám lớn trên cỏ đi rồi hơn hai ngày, vẫn không có đi ra ngoài, hơn nữa bên này trên căn bản không có cái gì tia sáng, Diệp Lăng cái gì đều không gặp, trên căn bản đều chỉ có thể sử dụng năng lực nhận biết đến nhận biết, may là Diệp Lăng đã sớm Tâm Như Bàn Thạch, bằng không chỉ là loại này làm sao cũng không tìm tới những vật khác cảm giác là có thể bắt hắn cho bức điên.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng hiển nhiên là có thể tiếp tục chống đỡ. . .
 
 	Như thế hai ngày lại đây, Diệp Lăng đi về phía trước không biết bao nhiêu dặm địa, trung gian trải qua địa phương cũng đặc biệt nhiều, chân của hắn hiện tại cũng bắt đầu bị hủ thực rất nhiều da thịt da thịt, đi về phía trước đau đến đòi mạng thế nhưng hiện tại Diệp Lăng không có biện pháp gì. . .
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước. . .
 
 	Vừa lúc đó, hắn cuối cùng là cảm thấy một tin tức tốt: Hắn cảm thấy Lam Sắc Quang Điểm tồn tại! Cái này Diệp Lăng không có tìm được rất lâu Lam Sắc Quang Điểm rốt cục lại xuất hiện rồi, hơn nữa mang cho Diệp Lăng lớn hơn tin tức tốt.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm thăng cấp rất nhiều rất nhiều. . .
 
 	Quả nhiên, cái kia một đám Kỳ Lân đám yêu thú tại chờ đợi đồ vật vẫn là tương đối lợi hại. . . Tại sau khi cắn nuốt trực tiếp để Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm lớn mạnh đã đến bộ dáng này.
 
 	Chỉ tiếc, mặc kệ cái này làm sao cường đều bị Diệp Lăng cho hấp thu!
 
 	Lam Sắc Quang Điểm trở về cùng thăng cấp, để Diệp Lăng lần thứ hai tràn đầy tự tin, ở vào thời điểm này xuất hiện Lam Sắc Quang Điểm đối với mình tới nói, cơ hồ là nhánh cỏ cứu mạng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: