Chương 580: Tử vong chênh lệch
 
 	Kỳ thực, nếu như Diệp Lăng đắn đo suy nghĩ lời nói, hắn không hẳn thật sự sẽ giết Đồng Đông.
 
 	Dù sao cho dù là hắn không sợ Kim Sơn Môn trả thù, nhưng hắn cũng thật là không thể không lo lắng bên cạnh Triệu Quang Cát đám người. . . Triệu Quang Cát người như vậy, Diệp Lăng cũng thật là không có cách nào đối phó.
 
 	Người như thế có thể đo xong toàn bộ bạo phát lời nói, đối với Diệp Lăng tới nói chính là một hồi tai nạn. . . Tương đương khủng bố một hồi đại tai nạn!
 
 	Hắn chỉ có một con đường chết!
 
 	Thế nhưng tình huống bây giờ đang tại phát sinh.
 
 	Triệu Quang Cát vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng, toàn bộ của hắn năng lượng phảng phất là một viên tràn đầy năng lượng hành tinh như thế xông về Diệp Lăng, không có chút nào nể mặt, cũng không lưu dưới cái gì để Diệp Lăng trằn trọc xê dịch không gian.
 
 	"Này Kim Sơn Môn người cũng thật là vô lại! Vốn là bọn họ đến tìm cái chết, kết quả bây giờ còn muốn xuất thủ! Thực sự là mất mặt!" Ở bên cạnh, nghị luận của mọi người âm thanh cũng dồn dập không dứt, chỉ bất quá bọn hắn nói chuyện tốc độ căn bản không đuổi kịp Triệu Quang Cát xuất kích tốc độ.
 
 	"Thực sự là không biết xấu hổ Kim Sơn môn!"
 
 	Này đã trở thành không ít người ý nghĩ trong lòng.
 
 	Thật sự quá không biết xấu hổ!
 
 	Đặc biệt là cái này Triệu Quang Cát, càng là không biết xấu hổ đã đến cực hạn, tuy rằng Diệp Lăng trực tiếp chém giết cái này Đồng Đông là hơi có chút quá, nhưng dù sao võ giả thế giới lại luôn là nhược nhục cường thực, ngươi yếu đi, vậy ngươi liền rất có thể bị người khác cho giết chết!
 
 	Thế nhưng cái này Triệu Quang Cát còn thật là khiến người ta cảm giác hắn vốn là không thua nổi!
 
 	Thế là, hiện tại rất nhiều mọi người đối với cái này Triệu Quang Cát còn có điều gọi là Kim Sơn môn thập phần hèn mọn. . .
 
 	Chỉ có điều, hèn mọn là một chuyện, không thể không chịu đựng người này lại là một chuyện khác.
 
 	Đặc biệt là đối với Diệp Lăng tới nói. . . Mọi người hiện tại cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm đối với Diệp Lăng người này cảm giác được rất đồng tình, đồng tình hắn tao ngộ nhưng là cũng không có biện pháp gì.
 
 	Diệp Lăng lập tức lại một lần nữa cảm thấy loại kia cực đoan cảm giác nguy hiểm, loại này cực đoan nguy hiểm, để hắn cả người lông tơ đứng chổng ngược, có chút như là trước hắn từ trên không trung rơi xuống thời điểm cảm giác. . .
 
 	Tử vong! Áp sát thân thể mình tử vong, cơ hồ đã áp sát đã đến lông tơ phạm vi!
 
 	Thời điểm như thế này, bảo mệnh là trọng yếu nhất, Diệp Lăng cũng biết mình vô luận như thế nào cũng không khả năng sẽ là cái này Triệu Quang Cát đối thủ, vì lẽ đó hắn điên cuồng xông về phía trước, xông về phía trước!
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng cảm giác được trước mắt của mình, mọi người tựa hồ cũng đã toàn bộ chạy hết, hẳn là bởi vì cảm thấy Diệp Lăng bọn họ bên này chiến đấu vì lẽ đó toàn bộ chạy nhàn rỗi.
 
 	Thế là hắn trực tiếp phá tan chính mình lúc trước cái kia phòng ở, vụn gỗ tung toé, Diệp Lăng đâm đến.
 
 	"Xì!"
 
 	Triệu Quang Cát tại phẫn hận bên trong trực tiếp sử dụng kiếm một triển!
 
 	Cái này bị Diệp Lăng xô ra to lớn động gian phòng, tại Triệu Quang Cát trường kiếm trong công kích, lại trực tiếp nổ tung đã trở thành đầy trời mảnh vụn, kế tiếp nên cái gì đều không thừa rồi.
 
 	Triệu Quang Cát năng lượng, muốn xong thành một chút như vậy ít đồ thật sự là rất đơn giản.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì Triệu Quang Cát ở đây chém ra một kiếm, hiện tại Diệp Lăng cũng coi như tạm thời chạy ra phong mang của hắn, chính vì như vậy một kiếm cản trở Triệu Quang Cát, để hắn công kích cường đại nhất không có ngay đầu tiên rơi xuống Diệp Lăng trên người. . .
 
 	Thế nhưng vẫn như cũ có rất nhiều năng lượng xông lại, những năng lượng này, tuy rằng chỉ là Triệu Quang Cát trước đó lần đó năng lượng tiêu tán, nhưng là năng lượng vẫn như cũ có thể công kích được Diệp Lăng nơi sâu xa nhất để hắn cảm giác được sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Diệp Lăng trên không trung bỏ ra một chút thời gian điên cuồng thay đổi, Nghịch Phong Đao hướng về cái này năng lượng trực tiếp bổ ra, đồng thời mượn lực đàn hồi điên cuồng rút lui.
 
 	Diệp Lăng một mực hướng phía sau bay ngược hơn mười trượng, bất quá cũng coi như hơi hơi dời đi loại này lực.
 
 	Thế nhưng, loại kia mãnh liệt lực phản chấn, vẫn như cũ để trong lòng có của hắn một loại thổ huyết kích động, một ngụm máu đã đến cổ họng của mình bên trong, thiếu một chút phun đem mà ra.
 
 	Người này thực lực thật sự so với mình mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, hắn tiện tay một đòn đối với chính mình tới nói đều cơ hồ không cách nào ngăn cản. . . Chỉ có thể là bị động chống lại, nhưng cho dù chỉ là tiêu tán đi ra một điểm năng lượng, đều cho hắn chật vật tới cực điểm, thực lực như vậy trên chênh lệch, để Diệp Lăng tại cảm giác của cái chết bên trong thật giống lại đi trên kéo lên một tầng.
 
 	Vào lúc này, Triệu Quang Cát ngoài ý muốn ở đằng kia một tòa nhà trên phòng ốc lãng phí năng lượng của mình cùng thời gian, càng thêm nổi giận, vọt thẳng lại đây muốn tiếp theo công kích Diệp Lăng. . .
 
 	Nếu như hắn thật sự công kích Diệp Lăng lời nói, cái kia Diệp Lăng cũng thật là chỉ có một cái tử lộ! Tại Triệu Quang Cát trước mặt, hắn không có bất kỳ sinh tồn khả năng!
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại trong lòng cũng hận đã đến cực hạn, đối với Diệp Lăng thống hận, phảng phất dã lửa đồng dạng thiêu đốt.
 
 	Đáng chết Diệp Lăng!
 
 	Cái này Đồng Đông, nói thật, cho dù là Triệu Quang Cát bọn họ như vậy đồng môn sư huynh đệ, đối với hắn cũng rất khó có cái gì tốt cảm giác, đây là một hung hăng càn quấy, bản thân tương đương làm người ta ghét gia hỏa. . . Thế nhưng, Đồng Đông nhưng là bọn hắn Chấp Kiếm trưởng lão nhi tử, lần này, hắn chết ở bên này. . . Đối với Triệu Quang Cát bọn họ mà nói, đúng là một chuyện tương đối kinh khủng.
 
 	Mấy người bọn hắn, sau đó tại Kim Sơn môn khả năng không thể nói là cái gì tiền đồ, chớ bị Đồng Đông cha cho trực tiếp cho hả giận giết chết cái kia đều xem như là bọn họ vận khí không tệ!
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Triệu Quang Cát trong lòng thật sự hận thấu Diệp Lăng! Đáng tiếc hắn cũng biết, hiện tại dù cho chính mình trực tiếp chém giết Diệp Lăng cũng là chuyện vô bổ, Đồng Đông chết rồi chính là chết rồi.
 
 	Chu vi vây xem những người kia, vốn là cảm thấy bởi vì một tòa nhà phòng ốc, Diệp Lăng đã có thể tạm thời chạy trốn một ít, nhưng không nghĩ tới, hiện tại Triệu Quang Cát đã giải quyết xong cả sự tình, vẫn còn đang hướng về Diệp Lăng điên cuồng lao ra.
 
 	Lời nói như vậy, Diệp Lăng cũng hẳn là chắc chắn phải chết. . .
 
 	Vừa lúc đó!"
 
 	"Xèo!"
 
 	Trong không khí truyền đến một ít sắc bén âm thanh, phảng phất gió lớn ào ạt, cuồng phong như đao như điện, điên cuồng lao ra, mục tiêu chính là Triệu Quang Cát!
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại tuy rằng hận thấu Diệp Lăng, hận không thể đem Diệp Lăng chém thành muôn mảnh, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn liền mất đi lý trí mất đi còn sống khát vọng. . . Trên thực tế, hiện tại Triệu Quang Cát y nguyên hay vẫn rất tỉnh táo, hắn có thể đủ cảm giác được cái thanh âm này đối với mình mãnh liệt lực công kích. . .
 
 	Ngay sau đó, Triệu Quang Cát cũng chỉ có thể từ bỏ đối với Diệp Lăng truy sát, thân thể bắt đầu rút lui, kiếm ảnh bay tán loạn, hắn là Thổ hệ vũ giả, vốn là am hiểu loại này phòng ngự, hiện tại, hắn chính là dùng để phòng ngự, càng là như hổ thêm cánh, hắn phía trước, kiếm thuẫn không ngừng lao ra, từng đạo từng đạo kiếm ảnh xác nhập cùng nhau đã biến thành một cái thâm hậu tấm khiên.
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng! Cheng! Cheng! Cheng!"
 
 	Liên tục không ngừng tiếng va chạm, phảng phất ngọc trai rơi trên mâm ngọc, lanh lảnh mà dày đặc.
 
 	Trên bầu trời, một bộ tử y tại tầm mắt của mọi người bên trong không ngừng mở rộng, mà Triệu Quang Cát cũng miễn cưỡng chặn lại rồi những này phong hệ đao khí, ngẩng đầu nhìn lại, trên không trung bay múa là một đạo màu tím bóng dáng, này một cái bóng chủ nhân, đẹp đẽ đến cực điểm, đẹp đến khó mà hình dung!
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng vi vi thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên đến rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: