Đại trưởng lão tự nhiên là rõ ràng Dương Hướng Đông suy nghĩ trong lòng .

	Hắn hơi hơi dừng một chút về sau, chính là nhẹ gật đầu, biết đây hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính Diệp Lăng lội qua đi, nếu như không được, hoàn toàn chính xác cũng là không cần thiết lại giúp Diệp Lăng quá nhiều.

	Bởi vì tiếp xuống Thiên Uyên Minh, sẽ ở vào một cái mưa phiêu diêu thời gian bên trong, nếu như Diệp Lăng không thể ứng phó tình huống trước mắt, tự nhiên cũng rất khó ứng phó đằng sau càng thêm khó chịu cục diện, tự nhiên cũng không có tất yếu như thế lại trợ giúp Diệp Lăng .

	Ngay tại hai người đối thoại thời điểm, bỗng nhiên, Dương Hướng Đông sắc mặt chính là hơi đổi, Dương Hướng Đông ánh mắt xuất hiện biến hóa về sau không đến thời gian một hơi thở, đại trưởng lão ánh mắt cũng là hơi đổi.

	Hai người liếc nhau, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lời nói, đều là hướng phía Kim Long tháp phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy được vừa mới còn tinh không vạn lý bầu trời, bỗng nhiên ở giữa ô dày đặc, một bộ đen ép thành thành muốn phá vỡ tình trạng.

	Tại lúc này, Thiên Uyên Minh bên trong những người khác rốt cục cũng là phát hiện loại biến hóa này.

	Tại Lưu gia cùng Đổng gia trên đại điện, Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão liếc nhau, trăm miệng một lời nói đến: "Là hắn trở về!"

	Phía dưới Lưu Ngạn Xuân thì là tròng mắt hơi híp, một cỗ lãnh quang tại trong mắt chợt lóe lên, chỉ gặp hắn thì thào nói đến: "Rốt cục chờ đến sao!"

	Mà Đổng Thanh thì là lập tức đi ra đại điện, bắt đầu bố trí một chút đã sớm định ra tới kế hoạch.

	Thiên Uyên Minh những người khác mặc dù phản ứng muốn chậm một chút, nhưng là rất nhanh bọn hắn vẫn là nghĩ tới, tình huống trước mắt giống như cùng Diệp Lăng lúc trước tiến vào Kim Long tháp thời điểm giống nhau như đúc, nói cách khác, Diệp Lăng muốn rời khỏi Kim Long tháp!

	"Nhanh nhanh nhanh, đi xem một chút Diệp Lăng hiện tại sau khi đi ra tu vi là bao nhiêu!"

	"Ta cảm thấy chí ít cũng có Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ!"

	"Ngươi cũng quá coi thường Diệp Lăng đi, hắn dù sao cũng là sáng tạo ra ghi chép người, ta cảm thấy tu vi của hắn khẳng định là đã đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ!"

	"Thôi đi, Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ lại như thế nào, mặc dù nhìn chẳng mấy chốc sẽ đạt tới Hợp Đạo kỳ , nhưng là cùng Hợp Đạo kỳ so, vậy vẫn là cách biệt một trời, Lưu Ngạn Xuân đại ca vẫn là đem Diệp Lăng giẫm tại dưới chân !"

	"Không thể nói như thế, Diệp Lăng thế nhưng là bị minh chủ trọng điểm bồi dưỡng, đây chính là chân truyền, đợi một thời gian, Diệp Lăng tất nhiên vẫn là sẽ siêu việt Lưu Ngạn Xuân !"

	"Đợi một thời gian? Cắt, ai sẽ cho ngươi nhiều thời gian như vậy, nếu như ngươi cùng một cái ma đạo nhân sĩ gặp nhau, đối phương tu vi cao hơn ngươi, ngươi cầu hắn chờ ngươi tu vi vượt qua hắn về sau lại một trận chiến khả năng sao?"

	Thiên Uyên Minh bên trong đám người nghị luận ầm ĩ, đồng thời không ngừng hướng phía mà Kim Long tháp chạy tới, mặc dù trong đó đại đa số người đều là không coi trọng Diệp Lăng , nhưng bọn hắn vẫn là muốn có được trực tiếp tin tức!

	Rất nhanh, lúc đầu trống rỗng Kim Long tháp trên quảng trường, xuất hiện lần nữa mười ngày trước đó người đông nghìn nghịt rầm rộ, mà nhiều người như vậy chú ý điểm, đều là một người, đó chính là Diệp Lăng!

	"Xuất hiện!" Mà vừa lúc này, bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô, chỉ thấy được Kim Long tháp phía dưới cùng một tầng, bỗng nhiên có một tia kim quang tựa như là đóa hoa đồng dạng nở rộ mà ra, đâm vào mọi người tại đây đều là nhịn không được híp mắt lại.

	"Thật mạnh quang mang, ta nhớ được có người nói qua, cái này Kim Long tháp đưa vào tháp người ra lúc, nở rộ quang mang cường độ, cũng là không sai biệt lắm đại biểu cho người này tại trong tháp tu vi tiến bộ nhiều ít!"

	"Cái kia như thế xem ra, Diệp Lăng chỉ sợ chí ít đều là Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ tu vi đi!"

	"Ta cảm thấy là hậu kỳ!"

	Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một cái thân mặc hắc áo thân ảnh, chậm rãi theo kim quang bên trong đi ra, bộ dáng kia, phảng phất là thần phật hàng thế, phía sau có vạn đạo quang mang nở rộ, để người không dám nhìn thẳng, trong lòng sinh ra kính sợ.

	Theo kim quang dần dần tiêu tán, mọi người rốt cục thấy rõ, theo kim quang kia bên trong đi ra người, chính là Diệp Lăng.

	Thời khắc này Diệp Lăng, trên mặt một mảnh yên tĩnh chi sắc, nhìn không ra nửa điểm tâm tình chập chờn, phảng phất hắn giờ phút này, tu vi không có nửa điểm tiến bộ.

	Nhưng là mọi người vẫn là rõ ràng cảm nhận được Diệp Lăng trên thân khí thế trở nên càng phát ra mạnh mẽ, nói cách khác, Diệp Lăng tu vi khẳng định là tiến triển, nhưng là trong lúc nhất thời, đám người lại khó mà phán đoán đến cùng là bao nhiêu.

	Bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng khí tức cũng không phải là phi thường ổn định, mà là tại trên dưới ba động.

	"Là phản hư bát trọng thiên đỉnh phong!" Có một người kêu to ra, tự cho là đúng cái thứ nhất phát hiện Diệp Lăng tu vi chân chính người.

	Chung quanh lập tức phát ra một tiếng không đè nén được tiếng kinh hô âm: "Làm sao thấp như vậy!"

	Tiến vào Kim Long tháp trước đó, Diệp Lăng chính là Phản Hư bát trọng thiên trung kỳ, hiện tại tiến vào Kim Long tháp về sau mười ngày, ra lúc vậy mà mới là phản hư bát trọng thiên đỉnh phong, nói là Diệp Lăng lãng phí như thế một cái cơ hội cực tốt đều là không quá đáng!

	Nhưng là rất nhanh có người chính là phát hiện, Diệp Lăng khí tức run lên bần bật, trực tiếp đột phá Phản Hư bát trọng thiên cực hạn, nháy mắt nhảy lên tới một cái khác độ cao: "Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ!"

	Có người lại kêu ra, đầy mặt đắc ý, tựa hồ có thể xem thấu Diệp Lăng tu vi, là một kiện cỡ nào đáng giá khoe sự tình.

	Nhưng là rất nhanh, Diệp Lăng chính là để người kia sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Bởi vì ngay lúc này, khí tức của hắn lại là mãnh liệt một cơn chấn động, trực tiếp theo Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, trực tiếp đạt đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ tu vi!

	"Tu vi của hắn đến đạt đến cái tình trạng gì, làm sao quỷ dị như vậy!" Có người nhịn không được kêu lên, mặc dù nghe rất nhiều tiền bối nói, rời đi Kim Long tháp về sau người, khí tức sẽ ở một mức độ nào đó ba động mới có thể dần dần bình thản xuống, nhưng lại tối đa cũng ngay tại một hai cái nhỏ đẳng cấp bên trong ba động.

	Nói cách khác, nếu như Diệp Lăng tu vi là phản hư bát trọng thiên trung kỳ, vậy hắn khí tức, hẳn là sẽ tại Phản Hư bát trọng thiên hậu kỳ nhiều nhất hậu kỳ đỉnh phong bên trong ba động, căn bản sẽ không xuất hiện tại Phản Hư bát trọng thiên đỉnh phong đến Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ dạng này lớn đẳng cấp bên trong ba động.

	Bất quá đám người nhưng cũng không có hoài nghi Diệp Lăng tu vi còn có thể cao hơn.

	Bởi vì dưới tình huống bình thường, tu vi cũng chỉ có thể tăng lên một cái cấp bậc mà thôi, không có khả năng lại đề thăng quá nhiều.

	Mà Diệp Lăng thì là hoàn toàn không thấy mọi người tại đây đối với hắn ném đi nghi hoặc, kinh ngạc, hoặc là miệt thị, cười lạnh ánh mắt.

	Hắn hiện tại theo Kim Long tháp bên trong ra, muốn đuổi mau tìm đến Dương Hướng Đông báo cáo lần này mình thu hoạch.

	Nhớ tới thu hoạch của mình, cho đến bây giờ, Diệp Lăng trong lòng đều vẫn là nhịn không được nổi lên một tia gợn sóng.

	Hắn đi qua, đám người tự động vì hắn nhường ra một lối đi, không dám cản đường.

	Nhưng cũng liền tại hắn đi vào đám người nhường lại con đường không lâu sau đó, lại là bỗng nhiên có một cái gánh vác bảo kiếm, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo chi sắc, trong mắt lộ ra một tia khinh thường quang mang thanh niên, từ trong đám người đi ra, chỉ một ngón tay Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng, ngươi tiến vào Kim Long tháp, ngây người hơn mười ngày, tu vi lại mới đánh tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, thật sự là uổng phí đám người kỳ vọng cùng lần này tiến vào Kim Long tháp cơ hội!"