Diệp Lăng mặc dù bình thường rất ít đi ngủ, nhưng là thật muốn chìm vào giấc ngủ về sau đó chính là toàn thân mỗi một cái tế bào buông lỏng.

	Loại này buông lỏng đã đến cực hạn.

	Đây cũng là một loại từ đầu tới đuôi chân chính nghỉ ngơi.

	Diệp Lăng thực lực cũng tại dần dần khôi phục.

	Đại khái qua khoảng một canh giờ, Diệp Lăng theo ngủ trạng thái bên trong lui ra, cả người hiện tại cũng bắt đầu trở nên tinh thần phấn chấn, dạng này giấc ngủ quá trình đối Diệp Lăng hoàn toàn chính xác rất có ích lợi, hắn hiện tại rất nhiều thân thể địa phương đều khôi phục bình thường.

	Bất quá, như thế một giấc về sau, hắn phát hiện mình đối cấm chế áp chế đã có mấy phần buông lỏng, đã không thể như vậy hoàn toàn ngăn chặn.

	Vật này cùng chân khí loại hình đều không có quan hệ, vì lẽ đó cho dù là chân khí của hắn cùng lam sắc quang điểm đều còn tại trạng thái đỉnh phong, cũng không dễ dàng áp chế thể nội cấm chế.

	Đây là rất khó giải quyết vấn đề.

	Nhưng đã đến hiện tại, Diệp Lăng vẫn là phải nghĩ biện pháp áp chế lại, bằng không đợi đợi hắn chính là mặt nạ người dẫn đầu xông lại về sau tai hoạ ngập đầu.

	Trừ phi hắn đã làm tốt triệt để đào tẩu chuẩn bị, hoặc là đã có tự tin có thể áp chế cái này đối thủ đáng sợ, nếu không hiện tại Diệp Lăng chỉ có thể chạy đi, không có thứ hai con đường.

	Diệp Lăng hô hấp một chút lắng lại tâm tình của mình, đồng thời cũng là nhẹ nhàng thân thể của mình, cảm giác cả người chậm rãi bình tĩnh lại, theo thân thể đến chân khí đều là như thế.

	Sau đó, hắn phân biệt một chút phương hướng, hướng phía định thành Tây phương hướng bắt đầu phóng ra cước bộ của mình.

	Hắn chủ yếu vẫn là tại trong bụi cây hành động, lúc này cho dù là để hắn đi tìm Dương Diệp cũng không tìm được, chỉ có thể là trước hết để cho mình đào thoát lại nói.

	Hắn tin tưởng mình cho Dương Diệp làm nhiều chuyện như vậy, Dương Diệp bất kể nói thế nào đều có thể chạy ra thăng thiên, nếu như cái này đều vẫn là bị bắt được, vậy cũng chỉ có thể nói là Dương Diệp người này thực sự là thời vận không đủ, phải bị tìm được.

	Lúc này Diệp Lăng kiểm tra một chút thân thể của mình từng cái phương diện, bao quát chân khí thân thể cùng lam sắc quang điểm, hắn cảm giác được mình bây giờ có lẽ còn là không đối phó được mặt nạ người dẫn đầu, thậm chí lực chiến đấu của hắn muốn so trước đó còn càng hỏng bét.

	Bởi vì hiện tại hắn trong thân thể còn có cấm chế vật này, mà lại, trước đó Huyết Nghịch công pháp mặc dù trên tổng thể đến nói đúng hắn tổn thương cũng không lớn, nhưng vẫn là tạo thành một chút khó mà tránh khỏi tổn thương, để chân khí của hắn rất khó nhất nhanh phát huy ra, cái này cũng thấp xuống Diệp Lăng cả người sức chiến đấu, muốn đối phó mặt nạ người dẫn đầu liền càng thêm khó khăn.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng muốn làm chỉ là dùng tốc độ nhanh nhất, hi vọng có thể tại mặt nạ người dẫn đầu kịp phản ứng trước đó đi ra ngoài.

	Diệp Lăng bắt đầu tận lực thu liễm toàn thân khí tức, tận lực áp chế cấm chế đi lên phía trước.

	Tốc độ của hắn quá nhanh, đối cấm chế áp chế liền có khả năng mất khống chế, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng không thể tốc độ quá nhanh, chỉ có thể là không nhanh không chậm.

	Giờ này khắc này, một bên khác.

	Mặt nạ người dẫn đầu tâm tình đã tỉnh táo rất nhiều, mặc dù trong lòng của hắn y nguyên còn tại có lửa giận thiêu đốt, thế nhưng là loại này nộ khí đã không có mãnh liệt như vậy, càng nhiều vẫn là như thế nào giết chết Diệp Lăng ý nghĩ cùng tưởng tượng.

	Cứ như vậy, mặt nạ người dẫn đầu bắt đầu ổn định lại tâm thần suy tư tìm kiếm Diệp Lăng biện pháp.

	Hắn ngay tại trầm tư suy nghĩ.

	Nhưng là, suy nghĩ rất nhiều, hắn cuối cùng cho ra kết luận y nguyên vẫn là chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, mà lại hắn cũng nghĩ đến, hiện tại bọn hắn mục tiêu dù sao không chỉ là xử lý Diệp Lăng, thậm chí bọn hắn ngay từ đầu liền không có tồn tại qua cái mục tiêu này, mục tiêu của bọn hắn là phải bắt được Dương Diệp đi áp chế phụ thân của nàng.

	Vì lẽ đó, hắn cũng biết hiện tại nếu như bắt lấy Dương Diệp, cái kia dù là Diệp Lăng bên này lợi hại hơn nữa, cái kia cũng vẫn là thắng , nhưng nếu như không có bắt lấy, dù là hắn thật giết chết Diệp Lăng, toàn bộ kế hoạch y nguyên cũng vẫn là thua.

	Cứ như vậy, hắn cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong, Diệp Lăng cái này đáng chết tai họa, từ khi hắn xuất hiện về sau, bọn hắn đám người này cơ hồ chính là liên chiến liên bại, hiện tại còn đem mình đẩy lên một cái cực đoan chật chội tình huống bên trong, chung quanh cơ hồ đều là địch nhân, tìm không thấy cái gì đứng không.

	Cho tới bây giờ, hắn có thể làm sao?

	Mặt nạ người dẫn đầu vẫn là cố gắng đem sự chú ý của mình tập trung vào lực cảm giác của mình bên trong, hắn muốn bảo đảm mình có thể ngay lập tức phát hiện cấm chế tăm hơi, sau đó tìm tới Diệp Lăng thậm chí cả Dương Diệp vị trí.

	Bất quá, đồng thời, mặt nạ người dẫn đầu trong lòng lại mang theo một loại y nguyên không cách nào che giấu đi chấn kinh: Diệp Lăng người này, nhìn không hiển sơn không lộ thủy, phảng phất người vật vô hại, nhưng hắn lại là một cái người trong ma đạo!

	Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền không nhịn được có như vậy mấy phần thoải mái.

	Chớ nói hai chữ này, đối người lực trùng kích vẫn là rất lớn, tiểu tử này thân là ma đạo tặc tử, lại có thể tại bọn hắn chính đạo đệ tử thành thị bên trong hành tẩu không nói, còn cùng Dương Diệp nhóm người này dựng vào quan hệ, sau đó nhiều người như vậy cùng với hắn một chỗ lâu như vậy, thế mà đều không có phát hiện hắn là một cái ma đạo tặc tử, mà lại, nếu như không phải hắn đột nhiên bộc phát ra Hỏa hệ năng lực, bị mình bức đến tuyệt cảnh, cái thứ này khẳng định cũng sẽ không hiển lộ ra năng lực của hắn tới.

	Gia hỏa này, ẩn tàng thật sự là quá sâu .

	Bất quá bây giờ mình biết rồi lá bài tẩy của hắn, cái kia hoàn toàn chính xác cũng liền có thể đối với hắn có càng nhiều nắm chắc, mà lại nếu như mình tìm được Dương Diệp, nhưng không có tìm tới Diệp Lăng, thậm chí dứt khoát một cái đều không có tìm được, vậy hắn liền sẽ tản bộ Diệp Lăng là ma đạo tặc tử tin tức, để hắn chết không có chỗ chôn. Nói tóm lại, mặt nạ người dẫn đầu đã có đối phó Diệp Lăng biện pháp.

	Ma đạo tặc tử, thà rằng giết nhầm không thể bỏ qua, đây chính là hiện tại võ đạo hoàn cảnh, rất nhiều thứ cũng là rất khó lấy cải biến .

	Vì lẽ đó, lúc này mặt nạ người dẫn đầu hoàn toàn chính xác đã làm tốt như thế nào đối phó Diệp Lăng chuẩn bị.

	Còn lại chỉ có thể giao cho vận khí.

	Tại hai canh giờ về sau, tại chỗ khoanh chân tĩnh tọa mặt nạ người dẫn đầu chờ được các đồng bạn của mình, hiện tại hắn chỉ còn lại có sau cùng hai người đồng bạn.

	Năm người bị Diệp Lăng giết chết hai cái, hiện tại chỉ còn lại ba cái, chuyện này nhớ tới đều sẽ để bọn hắn khó chịu.

	Nhưng có thời điểm, sự tình chính là như vậy không hết nhân ý.

	"Cuối cùng đuổi kịp ngươi ." Trong đó một đồng bạn đối diện cỗ người dẫn đầu nói ra: "Thế nào, bắt lấy hai cái này tiểu tặc rồi sao?"

	Hai người cũng mang theo vài phần chờ đợi.

	Mặt nạ người dẫn đầu chốn ở đó cỗ phía sau trên mặt xuất hiện một điểm xấu hổ, không qua hắn giọng nói ngược lại là tương đối bình tĩnh: "Không có bắt lấy, chạy, hiện tại cảm ứng cũng trên cơ bản hoàn toàn biến mất, vì lẽ đó ta mới đang chờ ngươi nhóm."

	"A. Vậy cái này nhưng làm sao bây giờ."

	Một cái người đeo mặt nạ đồng bạn mang theo vài phần sầu lo nói một câu.

	Mặt nạ người dẫn đầu trầm ngâm một chút, đối mặt hai cái mong đợi người, nói ra: Ta trong mơ hồ có chút cảm ứng, chúng ta thuận nơi này tìm đi qua, lần này không thể chia binh!"

	Hai người nghe vậy gật đầu, nếu như lần trước không phải chia binh, bọn hắn hẳn là cũng không đến mức chết mất hai người, nghĩ tới đây, bọn hắn cũng ngưng trọng lên, trong lòng tràn đầy đối Diệp Lăng phẫn nộ cùng hận ý.