Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 276: Lực chấn động
 
 	Này một Thiên Thanh Thần.
 
 	Nơi này, tia sáng tối tăm, nhưng Diệp Lăng cũng đại khái có thể thông qua quanh thân các loại tình huống đến suy tính ra thời gian.
 
 	Đương nhiên, tình huống bây giờ dưới, thời gian đối với Diệp Lăng tới nói cũng không có quá nhiều ý nghĩa.
 
 	Lúc này Diệp Lăng vẫn như cũ có thể cảm giác được thực lực của mình đang tại không ngừng tăng trưởng, tăng trưởng tốc độ rất nhanh.
 
 	Ngày thứ tư thời điểm, Diệp Lăng Yêu đan năng lượng trên căn bản hấp thu hoàn tất, thế nhưng, vừa lúc đó, hắn cảm thấy, sự tình bắt đầu xảy ra thay đổi.
 
 	Tại bên cạnh mình, đột nhiên truyền đến một ít động tĩnh.
 
 	Hắn cảm giác được có một ít vật thể đang hướng bên này tụ tập lại đây.
 
 	Những thứ đồ này, động tĩnh khá giống là Ngô Công.
 
 	"Không thể nào, lại là Ngô Công!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng thật là có chút kêu rên.
 
 	Hắn đẩy ra bên ngoài ngăn vỏ cây, ngay lập tức sẽ nhảy tới gần nhất trên một nhánh cây.
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy cái này động tĩnh khởi nguồn
 
 	Thứ này lại có thể là một mực thạc đại Tri Chu, hơn nữa Tri Chu cũng là đủ mọi màu sắc, như vậy để Tri Chu có vẻ càng thêm buồn nôn.
 
 	"Những thứ đồ này đều tốt buồn nôn."Diệp Lăng thật là có chút bất đắc dĩ.
 
 	Ngô Công đến Tri Chu, mặc dù mình có thể đối phó, nhưng thật sự là có một chút buồn nôn.
 
 	Diệp Lăng bay thẳng đến Tri Chu đánh ra một chưởng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, hơn nữa, hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện như thế địa, bắt đầu sử dụng một điểm từ trên người Ngô Công tìm được loại kia dính sức lực.
 
 	Vào lúc này, Tri Chu trong miệng thốt ra một đoàn bạch sắc sợi tơ, những này sợi tơ cứng cỏi vạn phần, trực tiếp tạo thành một cái màu trắng tấm khiên.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 chân khí, toàn bộ vỗ vào như vậy một đoàn bạch sắc trên khiên.
 
 	Vào lúc này, từ Tri Chu tay chân còn có khẩu bộ, đều phun ra một cái lại một căn màu trắng sợi tơ.
 
 	Cái này sợi tơ, trực tiếp có một loại tinh tế dầy đặc tiến công tố chất, hơn nữa cũng là từ rất nhiều mặt hướng về, hầu như muốn phong tỏa Diệp Lăng tất cả né tránh không gian.
 
 	Diệp Lăng vốn là định dùng con dao đến công kích, thế nhưng, hắn đột nhiên cảm giác được, cái này tơ nhện cứng cỏi đã đến cực hạn, hơn nữa đặc biệt mảnh, như thế mảnh tơ nhện, rất có thể hội đem bàn tay của chính mình đều đem cắt ra.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trực tiếp nhảy lên, trên không trung trằn trọc xê dịch, tay phải ôm lấy một cái cành cây liền vòng tới cây to này một mặt khác.
 
 	Như vậy, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như vòng tới tơ nhện góc chết nơi.
 
 	Những này tơ nhện công kích không tới Diệp Lăng rồi.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng hai chân giẫm một cái, càng đã đến phía trên trên nhánh cây, từ trời cao trực tiếp hạ xuống, con dao trực tiếp công kích Tri Chu bản thể.
 
 	Cái này đủ mọi màu sắc Tri Chu, thực lực cũng không tính rất mạnh, bất quá bản thể đặc biệt lớn, khoảng chừng có dài hơn một trượng.
 
 	Đương nhiên, cái này Tri Chu khó ứng phó nhất chính là những kia quỷ dị tơ nhện.
 
 	Con dao chém ra một đạo sắc bén chân khí, vọt thẳng hướng về phía cái này Tri Chu.
 
 	Tri Chu linh hoạt mấy chân điều chỉnh thân thể, trực tiếp nhắm ngay Diệp Lăng phún ra một cái tơ nhện tấm khiên, sau đó lần nữa hướng về Diệp Lăng phụt lên cái kia tỉ mỉ tơ nhện.
 
 	Như vậy tơ nhện quá khó khăn ứng phó rồi.
 
 	Diệp Lăng bây giờ cùng con này Tri Chu, tạo thành một loại cảm giác vi diệu.
 
 	Diệp Lăng tự nhiên tin tưởng, một khi con dao của chính mình chém tới Tri Chu trên người, cái này Tri Chu liền sẽ chết
 
 	Nhưng là, nếu như hắn bị loại này tơ nhện đụng tới, hậu quả cũng tốt không được.
 
 	Tri Chu cùng người, đều muốn đem sự công kích của mình thêm đến trên người của đối phương, có thể là sự tình này đương nhiên không có đơn giản như vậy.
 
 	Đối mặt với phun ra đi lên tơ nhện, Diệp Lăng thập phần linh hoạt mà đi vào mặt khác một bên.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, cho dù là đối diện với mấy cái này đồ vật, hắn cũng lập tức liền làm ra phản ứng của mình.
 
 	Diệp Lăng từ trên không trung trực tiếp hạ xuống, đây là hướng về Tri Chu sau lưng lao ra.
 
 	Này một đầu Tri Chu, rất khó phòng bị như vậy trực tiếp phía sau lưng công kích.
 
 	Bởi vì Tri Chu công kích cùng phòng ngự, đều là miệng mình, phần lưng trên cũng không hề cái gì thủ đoạn công kích.
 
 	Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất xẹt qua con này Tri Chu bầu trời, Tri Chu cuối cùng còn là chưa kịp điều chỉnh tốt thân hình đi đối mặt Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng tại xẹt qua Tri Chu phần lưng trong nháy mắt, tay phải thành đao, một đạo con dao, phóng ra sắc bén ánh sáng, từ Tri Chu phần lưng trực tiếp chém xuống.
 
 	Đạo này đao khí, bởi vì Diệp Lăng lấy tay làm đao.
 
 	Đao sóng trực tiếp xẹt qua Tri Chu phần lưng, dường như đầu bếp róc thịt trâu, từ phần lưng trực tiếp xé ra.
 
 	Một luồng Mặc hào quang màu xanh lam từ Tri Chu phần lưng lao ra.
 
 	Diệp Lăng nghe thấy được tanh tưởi, cũng cảm thấy vật này tính chất uy hiếp, lập tức dùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 mạnh mẽ cải biến tung tích của mình phương vị, lấy tay nhất câu, là đến đại thụ một mặt khác.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng nghe được cái kia Tri Chu rơi xuống đã đến trên đất.
 
 	Diệp Lăng từ thật cao trên cây trực tiếp nhảy xuống, trên đất một cái trước nhào lộn đem sở hữu lực lượng đều tan mất, sau đó hắn liền đi muốn bắt Tri Chu nội đan.
 
 	Nhiều như vậy thiên lại đây, loại kia cảm giác buồn nôn trên căn bản cũng không có.
 
 	Con này Tri Chu nội đan năng lượng, hiển nhiên muốn so với cái kia Ngô Công nội đan năng lượng càng mạnh hơn một ít.
 
 	Diệp Lăng vừa mới đưa cái này nội đan năng lượng dùng chân khí ngưng tụ thành tay lấy ra đến, liền nghe đến đại địa chấn động.
 
 	Một loại mùi vị cũng từ xa đến gần.
 
 	Trên mặt đất chấn động đã ở áy náy vang lên.
 
 	Diệp Lăng đem nội đan nuốt đã đến của mình trong bụng, một cái lộn ngược ra sau lật đến một cái cây trên nhánh cây, liền thấy trên đất một đầu to lớn Hắc Hùng.
 
 	"Gấu "
 
 	Diệp Lăng rất khó đoán chừng con này gấu thực lực chân thật.
 
 	Ngay vào lúc này
 
 	.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Là con này gấu hùng chưởng, vỗ vào đại thụ trên thân cây.
 
 	Thế là, mấy mới có thể ôm hết đại thụ, cư nhiên bị con này gấu cho đập ngã!
 
 	Xem ra, không cần mơ mộng con này gấu có năng lực gì rồi, quang là như vậy đánh ra, như vậy năng lượng, Diệp Lăng liền tương đương khó có thể đối phó.
 
 	Diệp Lăng từ trên cây bắn lên, nhảy tới mặt khác một cái cây trên nhánh cây, tại hắn xoay người lại xem vừa nãy cây đại thụ kia thời điểm, hơi nhướng mày!
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, vừa mới cây đại thụ kia tuyệt đối không phải là bị đánh gãy đơn giản như vậy
 
 	Mà là, ở đằng kia đầu gấu như vậy đánh ra sau khi, trực tiếp bị đánh trở thành một cái một cái đồ vật nói cách khác, đầu kia gấu như vậy vỗ một cái, không phải là bị đánh gãy, mà là bị chấn bể!
 
 	Diệp Lăng cũng là có thể tưởng tượng được như vậy bàn tay nếu như vỗ vào trên người mình tình cảnh —— chính mình không chỉ có mặt ngoài bị lấy được máu thịt be bét, hơn nữa bên trong cũng bị đập thành bụi phấn.
 
 	"Lực chấn động!"
 
 	Diệp Lăng tuy nhiên đã lâm vào cực đoan trong nguy hiểm, thế nhưng, hiện tại hắn vẫn là không nhịn được như thế suy tư.
 
 	Lực chấn động, này thật sự quá hữu dụng
 
 	Nếu như mình có thể học được nắm giữ lời nói, hiện tại loại này lực chấn động, hơn nữa trước đó hắn ở cái này Ngô Công mặt trên cảm giác được dính sức lực
 
 	Thực lực của mình, tuyệt đối có thể nâng cao một bước.
 
 	Tại Diệp Lăng suy tính thời điểm, đầu kia gấu, dùng tốc độ nhanh nhất, cũng lại đây vỗ gảy mình bây giờ tại đại thụ.
 
 	Không biết tại sao, con này gấu, hiện tại tựa hồ đã tìm tới Diệp Lăng rồi.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, trực tiếp từ trong trời cao bắn lên, trên không trung đến rồi một cái trước lộn mèo;, đồng thời, con dao của hắn lần thứ hai chém ra.
 
 	Chỉ có điều, chân khí của hắn, trực tiếp bị con này hùng cường tráng hùng chưởng cho đập nát!
 
 	Diệp Lăng thăm dò một cái, liền biết rồi con này gấu thực lực thực sự là rất khó đối phó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: