Tất cả mọi người phi thường rõ ràng, lấy bọn hắn Thiên Uyên Minh thiên tài thực lực, muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài so một lần cao thấp, vẫn là quá khó . Bài này từ. .

	Bất quá trong lòng mọi người chỉ cần nhớ tới Diệp Lăng cái tên này, lại luôn cảm thấy, cho dù là chuyện không thể nào, rơi xuống cái tên này trước mặt, tựa hồ cũng cải biến thành khả năng.

	Suy nghĩ đến đây, trong lòng mọi người đều là một trận có chút hoảng hốt.

	"Có Diệp Lăng sư huynh tại, hết thảy đều có thể có thể!"

	"Ta tin tưởng Diệp Lăng sư huynh nhất định sẽ mang theo chúng ta Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh, để những cái kia Linh Hư Sơn thiên tài rung động!"

	"Hắc hắc, ta dù sao là vô điều kiện tin tưởng Diệp Lăng sư huynh, Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ, run rẩy đi, Diệp Lăng sư huynh đến rồi!"

	Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Diệp Lăng đã theo Thiên Nguyên Sơn đi xuống, đại trưởng lão đã tại chân núi chờ hắn .

	"Đại trưởng lão?" Diệp Lăng hơi sững sờ, không nghĩ tới đại trưởng lão muốn ở chỗ này chờ hắn.

	Đại trưởng lão mỉm cười, nói: "Nơi này khoảng cách Bắc Mạc thế nhưng là phi thường xa , chẳng lẽ lại ngươi muốn theo sơn môn từng bước một đi qua?"

	Diệp Lăng dừng một chút, thầm nghĩ giống như trừ đi qua bên ngoài, không có biện pháp khác đi.

	Nhưng không đợi hắn mở miệng, liền gặp được đại trưởng lão bỗng nhiên quay người, đi tới một bên đi, Diệp Lăng chính là lập tức nhấc chân đi theo.

	Rất nhanh, đại trưởng lão chính là mang theo Diệp Lăng, bay qua một tòa núi nhỏ, đi tới sườn núi phụ cận.

	Nơi đó có một mảng lớn đất trống, mà trên đất trống, đã có thật nhiều thiên tài liên minh đệ tử tập hợp.

	Bất quá tất cả mọi người không có chú ý tới Diệp Lăng đến, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều tại Tuyết Nữ cùng bồng bềnh trên thân.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lần này vậy mà không chỉ là nhiều một cái siêu cấp mỹ nữ mà thôi, mà là nhiều hai cái.

	Bọn hắn đều là nhìn xem Tuyết Nữ cùng bồng bềnh, trong lòng thì là suy nghĩ lấy làm như thế nào đi lên dựng cái lời nói, đương nhiên, có không ít thích biểu hiện mình thiên tài, thì là đã bắt đầu không lộ ra dấu vết biểu hiện mình thực lực, tỉ như nói nhấc chân Lăng Không Hư Độ tản bộ loại hình .

	Bất quá đáng tiếc là, Tuyết Nữ cùng bồng bềnh đều không có mắt nhìn thẳng bọn hắn, ngược lại, hai người bọn họ ánh mắt, một mực rơi vào giao lộ bên trên .

	Lưu Ngạn Xuân mấy người cũng là đến nơi này, bất quá so với ủng hộ Diệp Lăng thiên tài tử đệ mà nói, hôm nay ủng hộ Lưu Ngạn Xuân người mất đi mấy cái, tính toán đâu ra đấy, trừ mấy cái Lưu gia tử đệ cùng Đổng gia tử đệ bên ngoài, cộng lại cũng không đến mười người, mà lại thực lực cũng không tính là quá mạnh.

	So sánh dĩ vãng Lưu Ngạn Xuân một động tác liền có thật nhiều người giúp hắn bán mạng rầm rộ, hôm nay Lưu Ngạn Xuân cũng có thể nói là vô cùng cô đơn .

	Mà liền tại Diệp Lăng đến nháy mắt, Tuyết Nữ cùng bồng bềnh con mắt đột nhiên sáng lên, đều tách ra quang mang.

	"Diệp Lăng sư huynh!" Hai nữ bỗng nhiên cùng lúc mở miệng cùng nhau di chuyển bước chân, hướng phía Diệp Lăng bên này đi tới.

	Mọi người thấy một màn này về sau, nhịn không được là một trận kêu rên, thế giới này là thế nào, bồng bềnh vậy thì thôi, dù sao cũng là Diệp Lăng mang tới , nhưng là cái này mới tới Tuyết Nữ lại là chuyện gì xảy ra, vì cái gì cũng phải gia nhập Diệp Lăng đội ngũ!

	"Dựa vào ta liền biết, mỹ nhân phối anh hùng, hai mỹ nữ này khẳng định đều là hướng về phía Diệp Lăng sư huynh tới!"

	"Nhưng là ta nghe nói Tuyết Nữ chính là tuyết thành thành chủ, làm sao cũng hướng phía Diệp Lăng đi?"

	"Ngươi muốn biết a? Ta cũng muốn biết ai, vẫn là chúng ta phế vật , so ra kém Diệp Lăng sư huynh."

	Một đám thiên tài nhao nhao kêu rên, bất quá bọn hắn ngược lại là không có cỡ nào ghen ghét ý tứ, bọn hắn ở phía trước sự tình phía trên, đã thấy rõ mình thực lực, cũng thấy rõ Diệp Lăng thực lực, tại loại này cường hoành thiên tài trước mặt, bọn họ đích xác là không có gì có thể lấy ra cùng người ta tranh đoạt .

	Cho dù là người ta thực lực bây giờ còn chưa kịp mình, nhưng là luôn có một ngày, người ta sẽ đuổi tới.

	Diệp Lăng nhìn thấy hai nữ trực tiếp hướng mình tới về sau, thì là không nhịn được trở nên đau đầu, nói: "Hai vị sư muội, lập tức liền muốn xuất phát, hai vị vẫn là chuẩn bị cẩn thận một chút, không được qua đây quấy rầy ta tương đối tốt."

	Hai nữ hơi sững sờ, nhìn thoáng qua đối phương, đều là hừ hừ một tiếng, quay đầu không nói gì nữa.

	Mà nơi xa thấy cảnh này chư đa thiên tài, thì là trợn mắt hốc mồm.

	"Oa, ta có phải hay không nhìn lầm , Diệp Lăng sư huynh giống như không thích hai mỹ nữ này a!"

	"Ta nếu là Diệp Lăng sư huynh, ta tuyệt đối phải đem hai vị mỹ nữ đều thu!"

	"Vì lẽ đó ngươi không phải Diệp Lăng sư huynh, ngươi cùng người ta cảnh giới còn kém quá nhiều, Diệp Lăng sư huynh khẳng định là một lòng tại trên Võ Đạo, không nguyện ý phân tâm, bất quá bởi như vậy, chúng ta coi như có cơ hội, ha ha, nơi này hướng Bắc Mạc muốn đi hơn một tháng, cái này hơn một tháng, ta thế nhưng là có bó lớn cơ hội!"

	Diệp Lăng đi ra phía trước, ánh mắt nhìn lướt qua chư thiên tài, mọi người trạng thái cũng không tệ, hắn mới thỏa mãn cười cười, nói: "Chư vị, lập tức liền muốn cùng Linh Hư Sơn thiên tài mặt đối mặt, ta không yêu cầu xa vời các vị có thể đánh bại Linh Hư Sơn thiên tài, nhưng là trên khí thế, chúng ta không thể thua cho bất luận cái gì thiên tài!"

	"Kia là tự nhiên!" Một đám thiên tài lập tức lớn tiếng quát đến.

	Nếu như nói thực lực không bằng Linh Hư Sơn thiên tài là tất cả mọi người công nhận, khí thế kia nếu như còn muốn bại bởi đối phương vậy liền thật mất thể diện, ở đây thiên tài bao nhiêu đều là có một ít xấu hổ tâm , nếu không cũng sẽ không biết hổ thẹn sau đó dũng gia nhập Diệp Lăng phương này.

	Nhìn thấy đám người khí thế cường hoành, Diệp Lăng lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía sau lưng đại trưởng lão, nói: "Đại trưởng lão, chúng ta lên đường đi."

	Đại trưởng lão mỉm cười, nói: "Chờ một lát một lát."

	"Chờ một lát một lát?" Diệp Lăng có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra một tia vẻ nghi hoặc, bây giờ sắc trời đã không còn sớm, vì sao còn phải đợi, mà lại, tại sao phải đem bọn hắn đưa đến cái này phía sau núi địa phương đến, nơi này khoảng cách sơn môn thế nhưng là có một khoảng cách, đây không phải tại đường vòng sao?

	Nhưng rất nhanh, không trung bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm ùng ùng, thanh âm này, tựa như là có một cái sấm rền ở chân trời vang lên chậm rãi truyền tới đồng dạng.

	Đám người nhịn không được ngẩng đầu hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn sang, chỉ thấy được tại thiên không biên giới, có một điểm đen tại lấy sét đánh đồng dạng tốc độ, nhanh chóng tiếp theo đám người.

	Đảo mắt về sau, cái kia điểm đen không ngừng phóng đại, rất nhanh, từng cái các thiên tài đều là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì giờ khắc này mọi người đã thấy rõ trên bầu trời cái kia điểm đen, căn bản không phải cái gì điểm đen, mà là một chiếc, khoảng chừng dài mười mấy trượng thuyền lớn.

	Một chiếc thuyền cũng không thể để nhiều người a chấn kinh, để người khiếp sợ là, cái kia nhìn như cùng trên mặt biển thuyền buồm giống nhau như đúc thuyền lớn, vậy mà là tại không trung phi tốc phi nhanh.

	Một chiếc có thể phi hành trên không trung thuyền lớn!

	Đám người khiếp sợ là điểm này.

	Dù là Diệp Lăng tâm tính trầm ổn, đều là tại thời khắc này nhịn không được trong lòng hung hăng run lên, Thiên Uyên Minh lại còn có bực này đồ vật.

	Trên mặt mọi người kinh ngạc, thu hết đại trưởng lão đáy mắt, đại trưởng lão trên mặt, cũng là lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười.