Nghĩ tới đây, ở đây chư đa thiên tài chính là một trận bất đắc dĩ. amp; vui amp; văn amp;0

	Bọn hắn đều là thiên tài, tầm mắt phi thường cao, nhưng là tại cường giả bên trong, nữ tử dù sao cũng là vô cùng ít thấy , hiện tại liền có một người phi thường xinh đẹp nữ tử xuất hiện tại mọi người trước mặt, mà lại thực lực của nàng so với đám người cũng là không kém chút nào.

	Mắt thấy liền có cơ hội muốn cùng cái này mỹ nữ cùng chỗ , nhưng là không nghĩ tới cái này hi vọng lại là bị Diệp Lăng trực tiếp ma diệt .

	Bất quá đám người đối Diệp Lăng ngược lại là không có bao nhiêu oán hận, ngược lại, đám người đối Diệp Lăng lại xem trọng mấy phần.

	Nguyên nhân rất là đơn giản, cự tuyệt như thế một cái thực lực mạnh mẽ mỹ nữ tiến vào thiên tài liên minh đó cũng là phi thường cần dũng khí.

	Chí ít ngay tại trận đám người lý giải bên trong, nếu như là Lưu Ngạn Xuân đứng ở chỗ này làm quyết định lời nói, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này .

	Vì lẽ đó mọi người mới sẽ đối Diệp Lăng cách nhìn lại tốt mấy phần.

	Đại trưởng lão đang nghe nơi này về sau, cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Nàng này mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng nàng dù sao cũng là Diệp Lăng mang về , chúng ta giải không nhiều, đã tựu liền Diệp Lăng cũng không nguyện ý để nàng tiến vào thiên tài liên minh, chúng ta cũng không tốt cưỡng cầu!"

	Nghe đến đó, trong lòng mọi người sáng tỏ, chuyện này chỉ sợ là không có bao nhiêu quay lại đường sống.

	Nhưng là lúc này, bồng bềnh trên mặt lại là vẫn không có bao nhiêu vẻ cô đơn, nàng mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, nói: "Diệp Lăng sư huynh, ta có chỗ nào có lỗi với ngươi sao?"

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, bồng bềnh cũng là một cái phi thường nữ tử thông minh, chí ít ở trong mắt Diệp Lăng, nữ tử này trí tuệ, cùng hắn cũng là ở vào cùng một cái cấp bậc , hai người rất khó đối phó đối phương.

	Đương nhiên, nếu như đối phương đã thiết tốt cái bẫy, Diệp Lăng cũng chỉ có thể là nắm lỗ mũi nhảy xuống, muốn trốn tới, độ khó tựa hồ phi thường cao a.

	Bất quá Diệp Lăng nhíu mày sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là mở miệng nói đến: "Ngươi không có chỗ đắc tội qua ta!"

	"Vậy ngươi vì sao không cho ta hôm nay thiên tài liên minh?" Bồng bềnh lập tức mở miệng hỏi đến.

	Diệp Lăng dừng một chút, sau đó mới nói đến: "Thiên tài liên minh chính là một cái vô cùng trọng yếu tổ chức, rất nhiều chuyện cơ mật đều muốn trải qua thiên tài liên minh, chúng ta không có đối ngươi tiến hành qua bất kỳ khảo hạch, nếu như cứ như vậy thả ngươi tiến vào đề tài liên minh, ta không thể cam đoan ngươi sẽ không làm bất cứ thương tổn gì thiên tài liên minh sự tình!"

	Nghe đến đó, đám người cũng là tỉnh táo rất nhiều, nhao nhao gật đầu, bọn hắn vừa rồi đều có chút rơi vào bồng bềnh mỹ mạo bên trong, suýt nữa quên mất như thế một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Thiên tài liên minh cũng không phải cái gì phổ thông tổ chức, đây đã là Thiên Uyên Minh xuất sắc nhất thế hệ trẻ tuổi tử đệ tập hợp, hơn nữa còn muốn cùng Linh Hư Sơn kiệt xuất nhất tuổi trẻ tử đệ liên thủ.

	Loại này tổ chức, là tuyệt đối không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

	Cũng tỷ như nói ở đây đám thiên tài bọn họ, kia cũng là từ nhỏ đã tại Thiên Uyên Minh lớn lên, tất cả mọi người hiểu rõ, về phần Diệp Lăng, mặc dù là giữa đường xuất gia, nhưng là Diệp Lăng lại là trải qua rất nhiều khảo nghiệm, tuyệt đối không có vấn đề.

	Nhưng là bồng bềnh lại không phải dạng này .

	Nghe đến đó, bồng bềnh lại như cũ là không có nửa điểm lo lắng ý tứ, nàng mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Dương Hướng Đông, nói: "Minh chủ, ngài cũng là ý tứ này đi!"

	Dương Hướng Đông đầy mặt ấm áp hơi, nói: "Tự nhiên."

	"Cái kia đơn giản, các ngươi có cái gì khảo nghiệm, liền toàn hướng trên người ta chào hỏi, lúc đầu ta vẫn là không quá muốn tiến vào các ngươi thiên tài liên minh , nhưng là hiện tại a, các ngươi càng không muốn để cho ta tiến vào, ta liền càng nghĩ muốn vào xem một chút, đến cùng có vật gì tốt!"

	Bồng bềnh một mặt thờ ơ nói đến.

	Nàng nói hời hợt, nhưng là rơi xuống Diệp Lăng trong lỗ tai, lại là để Diệp Lăng đau đầu vô cùng, nữ nhân này hiện tại là vót đến nhọn cả đầu muốn hướng thiên tài liên minh bên trong chui.

	Mà lại nàng nói lý do, Diệp Lăng là thế nào cũng không tin .

	Không cho nàng tiến cho nên nàng liền càng nghĩ muốn vào đến? Nói đùa, nàng thế nhưng là một cái ma nữ, Ma Vương Kha Phong nữ nhi, nàng sẽ làm loại chuyện nhàm chán này?

	Nhưng là nghĩ lại, Diệp Lăng lại là trong lòng một trận sợ mất mật, nếu như mình đem nàng một người lưu tại Thiên Uyên Minh, nói không chừng qua không được bao lâu toàn bộ Thiên Uyên Minh liền nên ô yên chướng khí.

	Nhưng là nếu như đưa nàng một mực mang theo trên người, cho dù là có vấn đề gì, cũng có thể sớm phát hiện đi!

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi nhíu mày nói đến: "Nếu như ngươi có thể thông qua khảo nghiệm lời nói, ngược lại là có thể!"

	Bồng bềnh quay đầu lại nhìn thoáng qua Diệp Lăng, chợt chậm rãi nói đến: "Ha ha, vậy liền đơn giản, ta không thẹn với lương tâm!"

	Nghe đến đó, ở đây một đám các thiên tài cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, nếu như bồng bềnh có thể thông qua khảo nghiệm lời nói, vậy dĩ nhiên là thiên tài liên minh một chuyện may lớn.

	Dương Hướng Đông cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta Thiên Uyên Minh trước kia có không ít người đều là nửa đường gia nhập, chúng ta cũng là bởi vì này thành lập không ít khảo hạch cơ chế, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu khảo thí."

	Đại trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đi theo ta!"

	Bồng bềnh nhẹ gật đầu, không chút do dự đi theo đại trưởng lão bước chân, rất nhanh liền biến mất tại ánh mắt của mọi người bên trong.

	Mà giờ khắc này, Diệp Lăng thì là nhìn xem bồng bềnh đi xa bóng lưng, cảm thấy rất ngờ vực, nàng này đến cùng là có cái gì lực lượng, đi trải qua những cái kia tựu liền hắn cũng không biết khảo nghiệm, chẳng lẽ nói bọn hắn tại Thiên Uyên Minh còn có cái khác nội ứng, vì lẽ đó bọn hắn đã phi thường rõ ràng trong này khảo nghiệm là cái gì rồi?

	Càng nghĩ, Diệp Lăng cũng là nghĩ không ra cái nguyên cớ, thế là hắn dứt khoát không nghĩ.

	Dương Hướng Đông thì là ở thời điểm này mở miệng nói đến: "Chắc hẳn các ngươi cũng biết một chút lần này thành lập thiên tài liên minh nguyên nhân!"

	Nghe đến đó, đám người biết trọng điểm muốn tới, vì lẽ đó tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, nói: "Biết đến!"

	Diệp Lăng thì là một mặt mờ mịt, nói thật, hắn không biết.

	Dương Hướng Đông cũng minh bạch Diệp Lăng đối Thiên Uyên Minh nội bộ sự tình giải cũng không phải là rất nhiều, cho nên liền là mở miệng nói đến: "Hiện tại ma đạo nhân sĩ tại ta Thiên Uyên Minh bên ngoài đối ta Thiên Uyên Minh nhìn chằm chằm, mà ta Thiên Uyên Minh một đời mới đệ tử, lại là thực lực lớn không bằng lúc trước, cho nên chúng ta cần bồi dưỡng được càng thêm lợi hại máu mới."

	"Bất quá các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại Thiên Uyên Minh cũng không phải là giống như kiểu trước đây công bằng công chính, chúng ta nội bộ có thật nhiều bất chính , mà lại bởi vì rất nhiều nguyên nhân, ta người minh chủ này cũng là bất lực "

	"Nhưng là thành lập thiên tài liên minh liền không đồng dạng, tất cả mọi chuyện đều là từ các ngươi những đệ tử trẻ tuổi này quyết định, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, sẽ không nhận chúng ta những này người đời trước ảnh hưởng!"

	"Mà lại các ngươi cũng biết, chúng ta lập tức liền muốn cùng Linh Hư Sơn liên minh, mà các ngươi chính là chúng ta hai phe liên minh đầu mối then chốt, đồng thời, các ngươi cùng Linh Hư Sơn thế hệ trẻ tuổi tiếp xúc, kiến thức lợi hại hơn thiên tài, cũng là có thể đối các ngươi, có lợi ích to lớn!"