Đế Cái lần này công kích, thế tới mãnh liệt, nếu như hơi có chút ứng đối không làm địa phương, đó chính là tất cả mọi người muốn chiến tử ở chỗ này.

	Hiện tại cũng căn bản không phải mọi người mỗi người đều có mục đích riêng ẩn giấu thực lực thời điểm.

	Vì lẽ đó, hiện tại Ngô Viễn Phi cũng thay đổi ngày xưa nho mộc, trở nên dữ tợn, đang gầm thét bên trong, tất cả mọi người cũng biết đạo lý này.

	"Liều mạng!"

	"Liều mạng!"

	Rất nhiều thanh âm không ngừng đánh tới, hiển nhiên, ở đây mỗi người đều biết chuyện này lợi hại, hiện tại là một cái cũng không dám bảo tồn thực lực ngươi, hiện tại loại tình huống này, trừ đồng tâm hiệp lực bên ngoài, thật không có thứ hai con đường có thể đi.

	Điên cuồng năng lượng từ trên cao bên trong lao xuống, cường hãn năng lượng toàn bộ quán chú đến nguyên bản thiết trí tốt trong trận pháp, hiện tại trận pháp bên cạnh quang mang phát sáng lên, cái này cũng biểu thị rất nhiều năng lượng đã vọt tới trong đó, đương nhiên đây đều là Ngô Viễn Phi năng lượng của bọn hắn.

	Tình huống hiện tại, hoàn toàn chính xác không cho phép bọn hắn bảo tồn thực lực, vì lẽ đó, hiện tại Ngô Viễn Phi bọn hắn rất nhiều người cũng đã bắt đầu tiêu hao trong thân thể của mình năng lượng, mà lại Ngô Viễn Phi thậm chí đã không tiếc sử dụng Huyết Nghịch công pháp đồng dạng siêu cấp công pháp đến tiêu hao thân thể của mình cùng chân khí.

	Huyết Nghịch công pháp loại vật này, trên thực tế tại danh môn chính phái bên trên là không cho phép sử dụng , theo trên lý luận đến nói hẳn là chính đạo các đệ tử đều muốn rời xa loại công pháp này, nhưng ở chân thực chấp hành bên trên, tất cả mọi người sẽ sử dụng, hơn nữa còn sẽ dùng rất nhuần nhuyễn.

	Dù sao ai cũng muốn bảo mệnh, nhất là tại trong lúc nguy cấp, dù sao người chết như đèn diệt, chết chính là chết nhưng nếu có cùng loại với Huyết Nghịch công pháp đồ vật, vậy liền có thể duy trì một chút thời gian, tại loại thời giờ này bên trong, nói không chừng liền sẽ được cái gì chuyển cơ.

	Thế là, hiện tại mọi người cũng bắt đầu bất kể chi phí đầu nhập.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn!

	Kỳ thật bọn hắn cho tới nay chiến đấu mặc dù tương đương mãnh liệt, nhất là ở giữa năng lượng, khả năng một cái Hóa Thần kỳ thậm chí là Phản Hư kỳ võ giả chỉ cần hơi sát bên một điểm liền sẽ trực tiếp tử vong, nhưng là bởi vì trận pháp cùng minh phù tồn tại, bọn hắn những năng lượng này cũng không hề hoàn toàn khuếch tán đến bốn phía, nhìn cũng chỉ là tại bên này hơi có chút động tác.

	Nhưng là hiện tại, loại này năng lượng xung kích đã có chút không ngăn cản được, tại trước mắt của bọn hắn, cả tòa núi cơ hồ đều phát ra một loại khó mà tránh khỏi lay động, phảng phất có đồ vật ngay tại lay động ngọn núi.

	Xem ra, minh phù cùng trận pháp tại loại cường độ này công kích phía dưới cũng đã có chút không chịu nổi.

	Thế là cái này khiến Viên Chung cùng Thang Thần Đông hai người hiện tại càng thêm bận rộn, mà lại hai người cũng đã tiến vào tiêu hao trạng thái trên thực tế hai người kia tiến vào tiêu hao trạng thái thậm chí muốn so những người khác còn sớm hơn, dù sao nơi này rất nhiều đồ vật đều là quan hệ đến hai người bọn họ , nếu như trận pháp loại hình không thể duy trì lời nói, cái kia Thanh Ninh Sơn nhóm người này, rất nhanh liền sẽ bị Đế Cái cho dễ như trở bàn tay chơi chết.

	Bất quá, bọn hắn lần này công kích cũng vẫn là nhận được hiệu quả nhất định.

	"Ầm!"

	"Đáng chết!"

	Giờ này khắc này, Đế Cái cũng không nhịn được quát to một tiếng, bởi vì hắn mới vừa cùng Thanh Ninh Sơn nhóm người này thông qua cái kia trận pháp một lần chạm vào nhau, thế mà không có chiếm được tốt, mà lại mình còn bị trận pháp công kích, hiện tại cả người cơ hồ đều đã lâm vào tương đương hỏng bét trạng thái.

	Hắn thật không nghĩ tới, bọn này Thanh Ninh Sơn tiện nhân nhóm thế mà còn có công kích như vậy năng lực.

	"Muốn chết!"

	Sau một lát, Đế Cái đè xuống trong lòng mình khó chịu cảm giác, cả người lại một lần nữa xông tới, sau đó nó đuôi rắn ba bên trên, bộc phát ra rất khủng bố quang mang, mãnh liệt hồng quang tại cái đuôi bên trên cơ hồ để toàn bộ cái đuôi đều bắt đầu cháy rừng rực!

	Mà Đế Cái ngay lúc này, quẫy đuôi một cái!

	"Mọi người cẩn thận!"

	Lúc này, Ngô Viễn Phi rống lớn một tiếng.

	Hoàn toàn chính xác, cái này Đế Cái dù sao cũng là yêu thú, những vật này mạnh nhất vẫn là bọn chúng trên người loại kia thân thể, bọn hắn chân chính dùng cho năng lượng oanh kích năng lượng cũng sẽ không cường đại đến khó mà ngăn cản, thân thể của bọn hắn khả năng chính là yêu thú bản thân lớn nhất pháp bảo.

	Mà bây giờ làm Đế Cái vận dụng loại pháp bảo này thời điểm, sinh ra tại Ngô Viễn Phi bọn hắn trước mắt chính là một cái tương đương kinh khủng tràng diện.

	Năng lượng phảng phất nổi điên đồng dạng xông về mấy người bọn hắn.

	Hiện tại, mọi người đều biết lợi hại, không có bất kì người nào dám lại đi ẩn giấu thực lực, cơ hồ mỗi người thể nội cũng bắt đầu vận dụng Huyết Nghịch công pháp cùng loại công pháp cưỡng ép kích phát năng lượng của mình, thế là, ầm ầm trong thanh âm, bọn này đám võ giả trước mắt trận pháp, bắt đầu hướng phía phía dưới khuynh tả khá là khổng lồ năng lượng.

	Tại một lần chạm vào nhau!

	"Phốc!"

	Lần này, Ngô Viễn Phi vẫn là không có đình chỉ trong miệng mình máu tươi, trực tiếp phun tới, vẩy vào không khí bên trong, cái khác mấy người trong miệng cũng cơ hồ đều là máu tươi phun mạnh, trong đó còn có một cái trực tiếp bay ngược mà quay về, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Mà Đế Cái, nhìn cơ hồ giống như không có cái gì tổn thất!

	"Trời ạ! Nó làm sao lại mạnh như vậy? !"

	Giờ này khắc này, nhìn thấy cái này hoàn toàn thờ ơ Đế Cái, trong nhóm người này ở giữa nhịn không được xuất hiện như thế một cái kinh khủng suy nghĩ, đúng vậy a, cái này Đế Cái, làm sao lại mạnh như vậy? Căn bản không có biện pháp đối phó? Bọn hắn trước đó đã dùng mạnh mẽ như vậy năng lượng, còn bỏ ra thảm như vậy nặng đại giới đến mức hiện tại cơ hồ người người mang thương, vậy tại sao, cái này Đế Cái phảng phất chuyện gì đều không có đồng dạng.

	Nếu như cứ theo đà này, cái kia còn đánh như thế nào?

	Nếu như còn cùng hiện tại đồng dạng, cái kia vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không có khả năng chiến thắng cái này Đế Cái nha!

	Nhưng là, liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm.

	"Đừng có ngừng! Hắn đã là nỏ mạnh hết đà!"

	Giờ này khắc này, Ngô Viễn Phi không kịp xử lý mình bên khóe miệng máu tươi, trực tiếp bạo rống lên một tiếng, sau đó trong tay hắn năng lượng điên cuồng trút xuống đến trường kiếm trong tay của hắn phía trên, trước đó hắn theo trong túi trữ vật móc ra mấy khỏa đan dược trực tiếp ném tới cổ họng của mình bên trong, thật sự là hắn đã là liều mạng.

	Dưới mắt loại tình huống này, không liều mạng thật không được!

	Ngô Viễn Phi tiếng rống to này, lại làm cho đám người này có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao, rất nhiều người lãnh đạo mặc dù biết sự tình không phải như thế, nhưng là vì tăng lên mọi người sĩ khí, vì để cho mọi người liều mạng, cho nên vẫn là sẽ lừa gạt mọi người nói là đối phương lập tức chết ngay 

	Thế nhưng là, làm bọn hắn nhìn thấy Ngô Viễn Phi cơ hồ đã là liều mạng như vậy lấy hết toàn lực về sau, từng cái cũng vẫn là cắn răng, theo mình trong túi trữ vật đều móc ra đan dược, trực tiếp ném tới trong miệng, sau đó trong tay binh khí bên trên năng lượng, lại một lần nữa xông về phía dưới, mà Viên Chung cùng Đường thành tòa nhà hai người, giờ này khắc này cũng là không có nửa điểm thư giãn, cơ hồ dùng hết toàn lực, đem trận pháp cùng minh phù một lần lại một lần gia cố, tại cái này thời khắc sinh tử, không có bất kỳ người nào có chỗ giữ lại.