Chương 571: Sinh tử kỳ tích!
  
  	Vốn là, nếu như Diệp Lăng trên mặt đất thật cao nhảy lên, trong nháy mắt trên không trung hoàn thành một loại phương hướng chiết khấu hoặc là lệch khỏi quỹ đạo lời nói. . . Hắn tiêu hao chân khí cũng chỉ là so với tình huống bình thường thiếu một ít, cũng sẽ đặc biệt nhiều.
  
  	Thế nhưng hiện tại Diệp Lăng là từ cao như vậy trên bầu trời bị ném rơi xuống, hơn nữa còn là một mực truỵ xuống!
  
  	Hơn nữa bên này không khí đúng là quá mỏng manh, vì lẽ đó Diệp Lăng chân khí tại ngắn như vậy tạm địa một trận  dưới, nhanh chóng tiêu hao.
  
  	Diệp Lăng thực lực bây giờ vốn là khá mạnh, hơn nữa hắn hiện tại bạo phát được càng mạnh Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hơn nữa hắn đột nhiên xuất hiện loại kia đối với thân thể lực chưởng khống cùng một loại kỳ diệu ý cảnh. . . Nói chung, hiện tại Diệp Lăng vẫn là dừng lại thân hình của mình.
  
  	Tuy rằng chỉ hơi hơi một sát na, nhưng Diệp Lăng tại tinh chuẩn tính toán bên dưới vẫn là đạt đến mục đích của mình.
  
  	"Ầm!"
  
  	Cao tốc vọt qua Ban Vĩ Tước, vào giờ phút này, tại Diệp Lăng loại này mạnh mẽ chí cực Lam Sắc Quang Điểm lực bộc phát trước mặt, cũng bắt đầu ở cảm giác của mình bên trong thả chậm không ít, đương nhiên coi như là như vậy, tất cả những thứ này vẫn có rất cao độ khó. . .
  
  	Nhưng Diệp Lăng tại cường hãn chí cực thân thể khống chế lực dưới, còn là dùng mũi chân của mình vừa vặn điểm vào nhanh chóng xông tới Ban Vĩ Tước trên.
  
  	Một điểm bay lên sức mạnh truyền ra!
  
  	Trong giây lát này, Diệp Lăng tất cả sức mạnh tập trung ở dưới chân, đi xuống giẫm một cái!
  
  	Tuy rằng chỉ là như vậy một con chất lượng các loại đều đặc biệt tiểu nhân Ban Vĩ Tước, y nguyên hay vẫn bởi vì Diệp Lăng đã sớm chuẩn bị, đạp được đi xuống bay xuống, mà Diệp Lăng thân thể cũng sinh ra cường đại bay lên sức mạnh.
  
  	Sau đó, sở hữu thân pháp năng lượng toàn bộ mở ra, Diệp Lăng thân thể phảng phất một mũi tên như thế vọt lên, phi thường cao tốc độ!
  
  	"Trời ạ!"
  
  	Vào giờ phút này có thể, nhìn thấy màn này tất cả mọi người, kinh ngạc được trợn mắt ngoác mồm!
  
  	Trước đó không có ai không dùng làm Diệp Lăng sắp sửa tử vong, cho dù là Tạ Hán Quang, cho dù là đối với Diệp Lăng vô cùng tin tưởng Lý Mộc Nghiên cũng đều là như vậy, bọn họ đều cảm thấy Diệp Lăng lập tức liền muốn chết.
  
  	Dưới tình huống này. . . Cho dù là Phản Hư tầng tám cao thủ đến khả năng cũng phải không thể cứu vãn. . .
  
  	Nhưng người nào biết, Diệp Lăng lại mạnh mẽ như vậy!
  
  	Loại kia Ban Vĩ Tước dùng tốc độ nhanh như vậy bay đến, hơn nữa Ban Vĩ Tước cứ như vậy lớn một điểm nhỏ, chất lượng còn thấp như vậy. . .
  
  	Lại nói rồi, đây chính là từ trên không trung rơi rụng, loại kia cảm giác của cái chết, sẽ làm rất nhiều người đánh mất lý trí, căn bản không khả năng có thể nghĩ đến chính mình biện pháp thoát thân!
  
  	Dù cho nghĩ tới, cũng rất khó ở đằng kia cao tốc rơi rụng bên trong phát hiện thích hợp Ban Vĩ Tước, sau đó điều chỉnh thân hình của mình cùng Ban Vĩ Tước vừa vặn ăn khớp, sau đó sẽ nhảy lên!
  
  	Nhưng Diệp Lăng, lại hoàn thành loại công việc này! Loại cảm giác này, thật giống như tại dày đặc đã đến cực hạn, hầu như không chứa được một người đao trong rừng khiêu vũ, trên người nhưng một điểm vết đao đều không có.
  
  	Diệp Lăng lại hoàn thành loại này khủng bố động tác, vãn cứu sinh mệnh của mình!
  
  	Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang cùng Bạch Chất Phong trong lòng tự hỏi, đương nhiên đều biết, nếu như đổi thành lời của mình, tuyệt đối không thể xong thành như vậy một cái quá trình. . .
  
  	Nhưng Diệp Lăng. . .
  
  	"Đây rốt cuộc còn hay không là người à?"
  
  	Vào giờ phút này, tại đây chút Thanh Ninh Sơn trong các đệ tử, có một số người không nhịn được ở trong lòng nghĩ.
  
  	Vận khí coi như không tệ, vì lẽ đó còn sống sót Chương Ngân Mạch cùng Ngô Uẩn cũng là kinh hãi đến biến sắc, đối với loại này cơ hồ không có thể hoàn thành sự tình cảm thấy cuồng loạn kinh ngạc.
  
  	Tạ Hán Quang trong lòng, đột nhiên cũng nhiều hơn rất nhiều mặt khác cảm giác. . .
  
  	"Như vậy một cái kỳ tài! Khủng bố như vậy mà thần kỳ thiên tài võ giả, lẽ nào ta thật sự muốn nghe cái kia Du Lữ Chí, giết chết hắn?"
  
  	Lúc này Tạ Hán Quang, trong não đã không tự chủ sinh ra như vậy xoắn xuýt, hắn bắt đầu cảm thấy e sợ chính mình không quá chính mình cửa ải này.
  
  	Đương nhiên, Diệp Lăng tuy rằng một lần nữa nhảy dựng lên, thế nhưng hiện tại hắn y nguyên hay vẫn gặp phải khó xử tình cảnh.
  
  	Ban Vĩ Tước quần đã bay mất, Diệp Lăng đã không có biện pháp mượn lực, thế nhưng hắn đang nhảy đến điểm cao nhất thời điểm, tuy rằng Phong Linh Ưng nhóm hiện tại đang tại cả đội, cũng không hề mở ra tốc độ vì lẽ đó Diệp Lăng muốn nhảy tới không thành vấn đề. . . Nhưng bây giờ vấn đề là, hắn bay lên không độ cao vẫn như cũ chưa đủ!
  
  	Dù sao hắn chỉ là từ một cái nhỏ tiểu nhân Ban Vĩ Tước trên nhảy dựng lên, tuy rằng hắn đã vận dụng chân khí năng lượng, nhưng cũng không có đưa đến một loại điên đảo càn khôn tác dụng, hiện tại Diệp Lăng, y nguyên hay vẫn không có cách nào trực tiếp đuổi tới Phong Linh Ưng!
  
  	Vừa lúc đó, những người khác cũng đều rất lo lắng, bọn họ cũng không muốn nhìn thấy Diệp Lăng đang hoàn thành không thể hoàn thành sự tình dưới tình huống, lại còn là chết ở trên không.
  
  	Tại tối ngàn cân treo sợi tóc trong nháy mắt, Lý Mộc Nghiên đột nhiên liều lĩnh, trực tiếp từ của mình Phong Linh Ưng trên nhảy xuống! Đương nhiên, nàng nhảy lên là có mang tính lựa chọn, nàng tại Phong Linh Ưng trên cánh một điểm, thân thể trực tiếp truỵ xuống, sau đó lại dùng tay trái bắt được Phong Linh Ưng móng vuốt!
  
  	"Hô!"
  
  	Chuyện này thật sự quá mạo hiểm rồi, cho dù là bên cạnh đang nhìn người đều cảm giác được kinh tâm động phách, cảm thấy chưa từng có như thế kích thích quá!
  
  	Bất kỳ một chút ít sai lầm, tựu sẽ khiến Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên đều chết đi. . . Thế nhưng, Lý Mộc Nghiên thành công.
  
  	Lý Mộc Nghiên hiện tại một cái tay nắm lấy Phong Linh Ưng móng vuốt, cái tay còn lại nắm lấy đao đem, đi xuống trực tiếp sợi dây chuyền.
  
  	Diệp Lăng phương hướng cũng vừa tốt chính là Lý Mộc Nghiên bên này!
  
  	Hắn dụng hết toàn lực, bùng nổ ra mạnh nhất chân khí, cuối cùng cũng coi như để thân thể lại đi xông lên nổi lên khoảng chừng năm, sáu thước khoảng cách. . . Sau đó, hắn cuối cùng cũng coi như đủ đã đến Lý Mộc Nghiên trường đao!
  
  	"Hô!"
  
  	Tất cả mọi người đều thở phào một hơi, chỉ có cái kia Bạch Chất Phong sắc mặt, hắc như đáy nồi!
  
  	Này một loạt động tác, nếu như nói đi ra chỉ có thể bị những võ giả khác xem là một diễn nghĩa tại truyền tụng, không chừng có người sẽ thật tin tưởng. . . Thế nhưng hiện tại, Diệp Lăng nhưng thật sự làm ra những chuyện này.
  
  	Nếu bắt được Lý Mộc Nghiên đao, cái kia tất cả liền đều đã xong.
  
  	Lý Mộc Nghiên tuy rằng từ cao như vậy trên không rơi xuống trên mặt đất sẽ ngã chết, nhưng chỉ là một con tay nắm lấy Phong Linh Ưng móng vuốt, cái tay còn lại nắm lấy Diệp Lăng, này đơn giản thật tốt như là người bình thường cầm lấy một con kiến.
  
  	Lý Mộc Nghiên bây giờ đối với đao hơi dùng sức, đem Diệp Lăng vứt qua một bên, Diệp Lăng tiếp sức, thật vừa đúng lúc, vừa vặn liền vọt tới một đầu khác Phong Linh Ưng trên lưng.
  
  	Lý Mộc Nghiên chính mình cũng tiếp theo dùng sức, nhảy tới Phong Linh Ưng phần lưng!
  
  	"Trời ạ! Trời ạ!"
  
  	Một cái kích động đệ tử, không nhịn được nói ra: "Diệp Lăng, Lý sư tỷ, hai người các ngươi. . . Quả thực chính là sáng tạo ra kỳ tích a!"
  
  	Lúc này, Chương Ngân Mạch gia hoả kia, đã ở bên cạnh nói ra: "Diệp Lăng! Vừa mới thật sự quá mạo hiểm rồi! Thực lực của ngươi cũng thật sự rất mạnh!"
  
  	Chỉ có cái kia Bạch Chất Phong, sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi!
  
  	Diệp Lăng hiện tại cũng có một ít chưa tỉnh hồn cảm giác, hơn nữa, trong đầu của hắn xuất hiện lúc trước cái loại này ý cảnh. . .
  
  	Tựa hồ, đây là Vũ Ý!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: