amp ;amp ; bích xoắn ốc đan, hắn cũng là hơi có nghe thấy, đối Hợp Đạo kỳ cao thủ đến nói, đây là một loại cường hoành phi thường đan dược, đối tu vi tăng lên mười phần to lớn, chỉ là không nghĩ tới Cổ Kỳ lấy được loại đan dược này, đang còn muốn bí cảnh bên trong phục dụng, cuối cùng lại tiện nghi Diệp Lăng!

	Nếu là ăn vào viên đan dược này, Diệp Lăng tu vi chỉ sợ sẽ có cực lớn tiến bộ !

	Vừa lúc hắn giờ phút này trải qua một cái sơn động nhỏ, xác định sơn động chung quanh không có yêu thú hoạt động tung tích về sau, Diệp Lăng chính là chui vào trong sơn động, sau đó hắn mới từ Cổ Kỳ trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra cái kia thịnh phóng có bích xoắn ốc đan hộp hàn ngọc, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Mở ra hộp hàn ngọc, xem xét phía dưới, Diệp Lăng trong mắt lập tức là tinh quang lóe lên, khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng.

	Chỉ thấy được tại cái kia hộp hàn ngọc bên trong, lặng yên nằm hai viên đan dược, cái này hai viên đan dược vì đẹp mắt lục sắc, phảng phất tự nhiên, hồn viên nhất thể, bề mặt sáng bóng trơn trượt nếu như mỡ đông, một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, không ngừng lộ ra.

	Cái này hai viên đan dược, thình lình chính là có thể biên độ lớn tăng lên tu vi bích xoắn ốc đan.

	Hắn bây giờ tu vi chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên, nhưng thực tế sức chiến đấu, lại có thể giết Hợp Đạo lục trọng thiên, nếu là tu vi lại đề thăng một chút, thực lực của hắn cường hoành đến mức nào, quả thực không dám tưởng tượng!

	Nếu như nói hiện tại Diệp Lăng lấy toàn lực thi triển võ học, mới có thể ngăn ở Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ tùy ý một chỉ, vậy bây giờ, phục dụng bích xoắn ốc đan, tu vi của hắn chí ít có thể tăng lên tới ngăn cản Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ không có vấn đề tình trạng!

	"Bất quá đáng tiếc là, cái này bích xoắn ốc đan, chỉ có phục dụng lần thứ nhất mới là như thế, lần thứ hai hiệu dụng, trực tiếp hạ thấp một thành, lần thứ ba, trực tiếp không có hiệu dụng!"

	Diệp Lăng chậm rãi lấy ra một viên bích xoắn ốc đan, đan dược vào tay hơi lạnh, trơn nhẵn vô cùng, rất là dễ chịu.

	"Tạm thời trước dùng một viên, viên thứ hai đan dược cho Trương Chân hoặc là Tuyết Nữ giữ đi "

	Nghĩ tới đây, hắn chính là há miệng ra, đem đan dược trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	Nơi đây là Tiểu Linh Sơn, phong thuỷ cực giai, linh khí dạt dào, thiên địa chân khí phi thường nồng đậm, phi thường thích hợp ngưng tụ chân khí, nếu không Cổ Kỳ cũng sẽ không tới chỗ này, Diệp Lăng cái sơn động này, mặc dù không bằng cái kia có thác nước khe núi bên trong tốt, nhưng so với ngoại giới cũng khá không ít.

	Đan dược vào bụng về sau nháy mắt tan ra, mạnh mẽ dược lực nháy mắt chính là thông qua tĩnh mạch huyết nhục, đạt đến toàn thân, bất quá một lát thời gian, Diệp Lăng chính là cảm giác trong bụng, như có một đám lửa đang thiêu đốt, toàn thân cao thấp, càng là như là ngâm trong suối nước nóng đồng dạng, vô cùng thoải mái dễ chịu, để người muốn nhịn không được duỗi người một cái thoải mái mà rên rỉ một tiếng.

	Nhưng Diệp Lăng lại cố nén ý nghĩ này, tại nuốt đan dược tăng cao tu vi thời điểm, kiêng kỵ nhất chính là loạn động há miệng, bởi vì như vậy, liền sẽ đem chân khí tiết ra bên ngoài cơ thể, trực tiếp đạo tu vi tăng lên thất bại.

	Uống thuốc chưa tới một canh giờ thời gian, Diệp Lăng chính là cảm giác được trong kinh mạch của mình chân khí, phảng phất là nhận lấy cái gì kích thích, trở nên vô cùng hưng phấn, nhảy cẫng hoan hô, đánh thẳng vào kinh mạch các nơi, phảng phất muốn phá thể mà ra!

	"Chân khí trở nên sinh động, đây chính là bích xoắn ốc đan tác dụng, tiếp xuống, chính là tăng cao tu vi thời điểm!"

	Diệp Lăng biến sắc, tự biết đã đạt đến thời cơ tốt nhất, lập tức là nín thở, chìm tâm nhập thần, đem tất cả lực chú ý, đều tập trung lại khống chế từ bản thân kinh mạch bên trong chân khí, hướng phía mình bụng dưới vùng đan điền xung kích đi qua.

	Một đời người xuống tới liền có đan điền, chỉ bất quá lúc này đan điền, là hỗn độn một mảnh, như thiên địa chưa mở, là đen kịt một màu, một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

	Mà võ giả tu sĩ đan điền, thì là như là Tinh Hải đồng dạng mênh mông lóe sáng, tại Tinh Hải trung ương nhất, thì là có một cái luồng khí xoáy xoay chầm chậm, tăng cao tu vi, chính là muốn đem khí hải không ngừng mở rộng!

	"Đi!"

	Trong lòng quát khẽ một tiếng, kỳ kinh bát mạch hai mạch Nhâm Đốc lớn tiểu chu thiên trong kinh mạch chân khí, nháy mắt hội tụ vào một chỗ, từ trên trời giáng xuống, xuyên thẳng đan điền!

	Xùy!

	Chân khí rơi xuống, lặng yên không một tiếng động, phía trên đan điền, lại phảng phất xuất hiện một thanh lóe ra chướng mắt quang mang lợi kiếm, hung hăng rơi xuống, giống như lợi kiếm bổ ra một tầng giấy trắng, nháy mắt chính là chém ra một chỗ vô cùng thanh minh, tựa như ngày mùa hè bầu trời đêm không gian.

	"Còn chưa đủ!"

	Tâm niệm vừa động, tại bích xoắn ốc đan gia trì phía dưới vô cùng cường hoành sinh động chân khí, lập tức bắt đầu trên dưới tung bay, mạnh mẽ đâm tới, giống như du long kinh hồng, tựa như cự nhân Bàn Cổ, khai thiên tịch địa, đem trong khí hải luồng khí xoáy dần dần mở rộng.

	Tăng cao tu vi, là một cái phi thường hao thời hao lực cử động, đặc biệt là phục dụng đan dược bực này mượn nhờ ngoại lực cử động, càng là vô cùng gian nan.

	Một ngày một đêm thời gian đảo mắt chính là đi qua, Diệp Lăng tiến vào linh thuật bí cảnh ngày thứ ba thời gian đảo mắt tiến đến, mà giờ khắc này hắn, đang toàn lực ngưng kết cuối cùng một sợi chân khí, nhiều nhất mấy canh giờ, hắn chính là có thể đem tu vi tăng lên tới Hợp Đạo tam trọng thiên!

	Một canh giờ chậm rãi đi qua, ngoại giới đã liệt nhật vào đầu, là giữa trưa, mà Diệp Lăng trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

	Trong đan điền luồng khí xoáy càng lúc càng lớn, khí tức của hắn cũng là càng ngày càng mạnh, còn đang không ngừng kéo lên, tu vi tăng lên, mắt thấy là phải thành công!

	Mà chân khí của hắn cũng bởi vì luồng khí xoáy không ngừng mở rộng, vì lẽ đó luồng khí xoáy ở giữa bộ phận, cũng là trở nên càng thêm ngưng thực tinh khiết.

	Nhưng hắn không có muốn ý dừng lại, hắn giờ phút này, tinh thần mười phần, đan dược không có hao phí quá nhiều, thậm chí có trực tiếp trùng kích Hợp Đạo tứ trọng thiên cơ hội.

	Phải biết đan dược này cho Hợp Đạo ngũ trọng thiên Cổ Kỳ, đều có thể xung kích đến Hợp Đạo lục trọng thiên, huống chi là chỉ có Hợp Đạo Nhị trọng thiên Diệp Lăng.

	Tu vi là càng đi về phía sau càng khó tăng lên, hiện tại cần chân khí, cùng đằng sau cần chân khí, quả thực chính là khác nhau một trời một vực, Diệp Lăng mượn nhờ viên đan dược này một chút xung kích hai tầng cảnh giới, cũng là có thể!

	"Tiếp xuống, liền bắt đầu xung kích Hợp Đạo kỳ tứ trọng thiên đi!"

	Hợp Đạo tứ trọng thiên ngay tại cách xa một bước, Diệp Lăng trong lòng cũng là vô cùng kích động, đem chân khí thoáng điều chỉnh về sau, chính là chuẩn bị ngưng tụ chân khí luồng khí xoáy.

	"Ngươi xác định Diệp Lăng tại cái này Tiểu Linh Sơn?"

	Bỗng nhiên, một cái như là chim sơn ca đồng dạng dễ nghe nữ nhân nói chuyện âm thanh truyền đến.

	"Xác định, ngươi cũng nhìn thấy, hắn giết lâm phi về sau, lại giết Cổ Kỳ, Cổ Kỳ trữ vật giới chỉ cũng bị cầm đi, ở trong đó bích xoắn ốc đan khẳng định cũng bị cầm đi, hắn hiện tại tuyệt đối sẽ tìm một chỗ nơi tốt bắt đầu đột phá Hợp Đạo tam tứ trọng trời, cái này Tiểu Linh Sơn chính là chỗ tốt nhất!"

	Lại là thanh âm của một nam nhân truyền đến, trong sơn động Diệp Lăng bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, sát ý sáng tắt giao thoa.

	Cái thanh âm kia, rõ ràng chính là ngày ấy bảo hộ Cổ Kỳ, nhưng cuối cùng lại trốn Hợp Đạo ngũ trọng thiên cao thủ.

	Không nghĩ tới hắn lại trở về , hơn nữa còn mang về những người khác, nữ nhân vậy cũng chỉ có Thiên Hà phường cùng hắn có thù!

	Diệp Lăng cũng không cho rằng Thiên Hà phường là tới cho hắn hộ pháp , hắn cùng Trương Thiên Hà có khúc mắc, mà Thiên Hà phường tất cả mọi người ái mộ Trương Thiên Hà, quả thực chính là một cái điên cuồng hội fan hâm mộ, đụng phải cùng mình người trong lòng có khúc mắc người, đám nữ nhân này tuyệt đối sẽ độc ác xuất thủ! .

	amp ;ramp ;amp ;amp ;amp ;amp ;