"Ừm?" Đại trưởng lão xoay người, hắn có chút trầm ngâm một lát, thở dài một hơi, nói: "Thiên nhi nói rất đúng, chúng ta Thiên Uyên Minh cự tuyệt nói Long các, tiếp xuống phiền toái, nói Long các xem như đắc tội, lập tức viết một lá thư, sai người lập tức đưa đến Yêu Nguyệt cung, nhất định phải cho Phong Lăng tiên tử!"

	"Vâng!" Hạng Thiên ứng tiếng nói.

	Đại trưởng lão nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, lôi kéo hắn đi ra minh sảnh, lưu lại hai cái trưởng lão cùng đông đảo đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt bọn họ, hôm nay đại trưởng lão cảm xúc không đúng, cùng ngày xưa cái kia nhất quán nghiêm khắc phong cách khác biệt, vậy mà không có táo bạo .

	"Diệp Lăng, ngươi biết hắn tại sao phải mời ngươi thoát ly Thiên Uyên Minh, tiến vào nói Long các sao?" Đại trưởng lão thản nhiên nói.

	Diệp Lăng tinh tế tưởng tượng, lắc đầu.

	Đại trưởng lão thở dài một hơi, "Đó là bởi vì ngươi tại Thiên Uyên Minh chuyện làm chỉ là cho bọn hắn một cái chú ý, chân chính để bọn hắn động tâm, vẫn là mặt ngươi đối đen trắng ma tộc lúc, không sợ hãi chút nào trạng thái, thế lực Ma tộc dĩ nhiên cường đại, rất nhiều tu giả đều kính nhi viễn chi, ngươi là người thứ nhất dám làm như vậy."

	"Vì lẽ đó bọn hắn đã nhìn chằm chằm ta?" Diệp Lăng cười khổ một tiếng.

	Đại trưởng lão không chút do dự nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, căn cứ mật bảo đảm, từ đó về sau nói Long các vẫn nghe ngóng lấy sự tích của ngươi, tung tích của ngươi, tựu liền ngươi tại Lưu Vân thành sự tình bọn hắn cũng đều biết , ta hỏi ngươi, nếu có một ngày Thiên Uyên Minh bị diệt minh tai ương, ngươi sẽ chịu chết cứu giúp sao?"

	Diệp Lăng dừng bước lại, hắn tựa hồ có chút minh bạch đại trưởng lão lời nói, cái kia một đôi thanh tịnh con ngươi nhìn chăm chú già nua khuôn mặt, hắn nở nụ cười nhẹ gật đầu.

	Sinh là Thiên Uyên Minh người, chết là Thiên Uyên Minh hồn, một câu nói kia, không phải nói xuông!

	Đại trưởng lão thở dài một hơi, hắn sờ lên chòm râu của mình, "Có ngươi câu nói này, là đủ rồi."

	Nói xong, hắn xoay người, hướng phía hậu viện dạo bước mà đi, luôn luôn như tiên phong đạo cốt đại trưởng lão, tại thời khắc này, bóng lưng của hắn cũng nặng nề rất nhiều, có thể nhìn ra, nói Long các vẫn là thực hiện không ít áp lực.

	Diệp Lăng ngắm nhìn cái này rời tách đi bóng lưng, hắn mỉm cười, ngay cả phân lượng nặng như thế cành ô liu đều có thể từ bỏ, thậm chí là không để ý tới, như thế nào lại bỏ đi Thiên Uyên Minh, một người đi một mình đâu?

	Hắn ngồi tại trong lương đình, nhìn chăm chú cái này một bình tĩnh hồ nước, lục u bích diệp dưới, mấy giọt giọt sương tuột xuống, nổi lên trận trận gợn sóng, nổi bật hắn cái kia một trương hai gò má.

	"Một người ở đây, ngươi không nhàn nhàm chán sao?" Một cái thanh thúy như tiếng trời thanh âm truyền đến.

	Diệp Lăng mạnh mẽ ngẩng đầu, hắn nhanh chóng đứng lên, một đôi mềm mại như là dương chi ngọc nhẹ tay để nhẹ với trên bờ vai, xúc tu mềm mại như là kẹo đường kích thích tiếng lòng.

	"Ngươi. . Ngươi tới nơi này làm gì? Liền không sợ ta lập tức đem ngươi cho xách ở, sau đó trói lại giao cho đại trưởng lão chờ đợi rơi sao?" Diệp Lăng sắc mặt nặng nề nói.

	"Không tin, nếu ngươi thật muốn làm như thế, đã sớm làm, hiện tại bất động, nói rõ ngươi còn đối ta hữu tình, chúng ta thế nhưng là tam thế tình duyên, thế nhưng là người người đều không ngừng hâm mộ đạo lữ." Ôn nhu thanh âm tràn đầy rất có dụ hoặc, cái kia một nhu mềm thân thể càng là dính sát vào Diệp Lăng chỗ sau lưng.

	Toàn thân tê rần, Diệp Lăng nhăn lại song mi, thân hình hắn vừa lui, trở lại thời điểm kéo lại nữ tử tay trái, ngưng trọng nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi đến cùng lăn không cút!"

	Nữ tử hì hì cười một tiếng, cái kia xinh đẹp dung nhan như là trong nước bách hợp nở rộ làm cho người ta lòng ngứa ngáy, gò má trắng nõn bên trên, ngũ quan như là đao khắc , nhất là ngọc thể bên trên, cái kia nửa ẩn nửa che váy áo ẩn ẩn để lộ ra một loại nhàn nhạt xuân quang, mùi thơm đánh tới, kích thích Diệp Lăng sắc mặt có chút phiếm hồng.

	Coi như thực lực lại thế nào mạnh , cũng khó có thể nhẫn nhịn được sắc đẹp dụ hoặc.

	Diệp Lăng buông ra tay trái, hắn lui về phía sau mấy bước, thở hổn hển mấy cái, lúc này mới chậm lại, trước mắt nữ tử này chính là Ma giáo Ma Vương nữ nhi bồng bềnh, chỉ là khác biệt duy nhất chính là, cái này mấy tháng không gặp, nàng thực lực đại trướng phía dưới, lại có thể tránh né Thiên Uyên Minh đệ tử tuần tra, biến so với ban đầu càng thêm yêu mị.

	"Mấy tháng không gặp, ngươi biến càng có nam nhân vị ." Bồng bềnh hì hì cười nói.

	Diệp Lăng tức giận hừ một tiếng, hắn ngược lại cười nói: "Ngươi biến càng lúc càng giống cái yêu tinh!"

	"Ngươi nếu là nói như vậy, coi như thật đả thương lòng ta, ngươi cùng ta là tam thế tình lữ, đây là ngươi né tránh không được sự thật, còn có kiếp này ta quấn lấy ngươi, còn không phải muốn ngươi làm đạo lữ của ta, từ khi ngày ấy từ biệt, ngươi đến tột cùng cân nhắc thế nào?" Bồng bềnh có chút lo lắng nói.

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, "Ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, muốn ta cùng ngươi tu thành đạo lữ, quả thực mơ mộng hão huyền."

	Cái này nếu là hắn tại Lưu Vân thành, đối mặt như thế dụ hoặc, nói không chừng thật đúng là đáp ứng, chỉ là hắn hôm nay như thế nào Lưu Vân thành liền có thể so sánh.

	Bồng bềnh hơi uể oải, nàng bỏ ra giá cả to lớn mới từ Ma giáo đạt được bảo châu lấy chân khí làm dẫn điều động pháp trận mới đi đến nơi này, có thể Diệp Lăng trả lời cùng mấy tháng trước đồng dạng, mảy may một điểm muốn cùng nàng tạo thành đạo lữ tưởng niệm cũng đều không có.

	Nhưng nàng tuyệt không từ bỏ, cho dù là chân trời góc biển, nàng cũng sẽ một mực nắm chặt.

	Vừa định nói gì đó, bồng bềnh đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút bất đắc dĩ tới gần Diệp Lăng, cái kia trắng nõn ngón tay nhỏ nhẹ nhàng điểm vào Diệp Lăng trên lồng ngực, "Xem ra, có người đến đâu, ngươi lòng này, ta sớm muộn sẽ có được!"

	Diệp Lăng cười lạnh, "Cái kia thực xin lỗi, nó không phải ngươi!"

	"Chờ xem!" Thân thể dần dần làm nhạt, bồng bềnh lui lại mấy bước, mũi chân nhẹ nhàng điểm vào trên mặt hồ, một cỗ kỳ diệu chân khí ba động từ mặt hồ đẩy ra, thoáng qua ở giữa đã không khí tức.

	Đây là có chuyện gì?

	Diệp Lăng đi về phía trước mấy bước, hắn vươn tay, đầu ngón tay xúc động phiến lá, nhưng không có một điểm ba động tồn tại.

	"Đồ nhi, ngươi đang làm gì?" Ở phía sau hắn, Dương Hướng Đông nghi ngờ nói.

	"Không, không có gì." Diệp Lăng đứng người lên, hắn quay đầu lại nói: "Sư phụ, ngươi sao không có tới?"

	Dương Hướng Đông mỉm cười, "Ta tới thăm ngươi, đến xem đồ nhi ta, hôm nay đối mặt 6 Các chủ lúc, ngươi biểu hiện ra khí phách thật là có chút giống ta lúc còn trẻ, thật sự là tuế nguyệt không tha người a."

	"Sư phụ một mực tuổi trẻ."

	"Ha ha ha, tốt ta còn có chính sự muốn nói, ngươi cũng đã biết Minh thạch?" Dương Hướng Đông nghiêm mặt nói.

	"Minh thạch?" Diệp Lăng có chút kỳ quái, thứ này hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, càng không có từ cái kia đệ tử, bao quát trưởng lão trong miệng biết được.

	Dương Hướng Đông bỗng nhiên cười một tiếng, hắn đi đến băng ghế đá trước ngồi xuống, cầm lấy chén trà rót một chén trà, "Vũ Trụ Hồng Hoang, sinh ra mới bắt đầu, tổng cộng có bảy khối tảng đá từ trên trời giáng xuống, một khối liền rơi tại chúng ta Thiên Uyên Minh cấm địa bên trong, tảng đá kia chỗ đến chi địa, chung quanh cây cối không có một ngọn cỏ , bất kỳ cái gì sinh mạng thể đều khó mà sống sót."

	"Chủ yếu hơn chính là, phàm là tới gần nơi này một khối đá, trong óc, trước mắt hóa thành Địa Ngục liệt hỏa huyễn cảnh."