"Hắn báo thù cho ngươi?"

	Liễu Sinh liếc xéo mắt, khinh miệt nhìn Vương Lộ một chút, chuyển tay liền lại là một đạo hàn quang hiện lên, môt cây chủy thủ lần nữa chui vào Vương Lộ đùi bên trong.

	Trong chốc lát, cảm giác đau truyền lên não biển, Vương Lộ khuôn mặt trực tiếp vặn vẹo thành một đoàn, cả người kém chút đau đến ngất đi.

	Nhưng lần này, hắn cắn răng, không có để cho lên tiếng tới.

	"Rất tốt, tiếp tục nhẫn."

	Liễu Sinh một chút cũng không có sinh khí dáng vẻ, chỉ là trong tay hàn quang lần nữa hiện lên, thanh thứ ba chủy thủ chui vào Vương Lộ đùi.

	"Tê "

	Lập tức, đau đớn kịch liệt để hắn không nhịn được ngược lại rút khí lạnh.

	"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn một chút, bất quá chắc hẳn ngươi cũng không chịu nổi, chỉ cần ngươi nói một tiếng ngươi Tật Phong Môn là rác rưởi, Diệp Lăng hôm nay hẳn phải chết, ta liền bỏ qua ngươi."

	Xùy!

	Liễu Sinh lại theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra môt cây chủy thủ, thật sâu không có vào Vương Lộ đùi bên trong, đây là thanh thứ bốn , mà lại lần này, hắn cũng không có trực tiếp rút ra chủy thủ, ngược lại là chậm rãi chuyển động.

	Thế nhưng là, Vương Lộ lại như cũ cắn chặt hàm răng, đè ép muốn gào thảm suy nghĩ, gằn từng chữ: "Ta là sẽ không nói , có bản lĩnh, ngươi liền giết ta!"

	Liễu Sinh hơi sững sờ, hiển nhiên một mực được xưng là người qua đường vương Vương Lộ, thế mà trở nên như thế kiên cường, ngoài dự liệu của hắn.

	Nhưng rất nhanh, hắn chính là không quan trọng khoát tay áo, nói: "Được rồi, trước tiên đem hắn kéo đến Sinh Tử Đài, giết đi!"

	"Vâng!"

	Bên cạnh hắn hai cái Huyền Môn đệ tử lập tức dựng lên hai chân phía trên, đâm bốn thanh chủy thủ, máu chảy ồ ạt Vương Lộ, chuẩn bị đem đưa đến Sinh Tử Đài ném lên đi, lại tùy tiện hạ thủ giết chết là được.

	Người chung quanh thấy cảnh này, cũng bất quá là cười lạnh, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem Sinh Tử Đài, muốn xem đã không có lực phản kháng chút nào Vương Lộ, bị người ngược sát một màn.

	Rất nhanh, Vương Lộ liền bị đỡ đến Sinh Tử Đài biên giới, đi mấy bước thềm đá liền có thể bên trên Sinh Tử Đài , trên mặt của hắn vẻ sợ hãi, vậy mà đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm.

	Hắn biết, mình bị bắt tới, là bởi vì những người này muốn bức bách Diệp Lăng tới, hiếu sát rơi Diệp Lăng!

	Chỉ cần hắn chết, Diệp Lăng chính là không cần lại đến cứu hắn, tự nhiên cũng sẽ không cần lại tới nơi này, mà Diệp Lăng, lại càng không có nguy hiểm gì.

	"Ha ha, chỉ hi vọng ngươi sống sót về sau, có thể đem ta Tật Phong Môn gió táp, thổi lượt toàn bộ ngoại viện a!" Bỗng nhiên, Vương Lộ thở dài một cái thật dài, đã chuẩn bị kỹ càng đạp lên Hoàng Tuyền con đường .

	"Dừng tay!"

	Nhưng cũng liền tại lúc này, một cái thanh âm thanh thúy bỗng nhiên tại miệng sơn cốc truyền đến, không ngừng ở trong sơn cốc quanh quẩn xoay tròn: "Thả Vương Lộ, ta Tật Phong Môn Diệp Lăng, cùng ngươi bên trên Sinh Tử Đài, nhất quyết sinh tử!"

	Một nháy mắt, trong sơn cốc tất cả con mắt, đều là bá một tiếng chuyển tới, rơi xuống sơn cốc cốc khẩu.

	Ở nơi đó, có một cái hơi có vẻ đơn bạc gầy gò thân ảnh đi đến, bộ pháp mặc dù chậm, lại vô cùng kiên định, trầm ổn, có thẳng tiến không lùi sóng cuồng khí thế.

	Mà đồng thời, Liễu Sinh thì là chậm rãi giơ lên mí mắt, quét cốc khẩu thiếu niên thân ảnh, lạnh lùng mở miệng, mới mở miệng, thanh âm chính là truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

	"Rốt cuộc đã đến, bất quá, hôm nay không phải nhất quyết sinh tử, mà là ta sinh, ngươi chết!"

	Nghe được Liễu Sinh, Diệp Lăng sắc mặt có chút trầm xuống, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trong hẻm núi ương Sinh Tử Đài.

	Khi hắn nhìn thấy còn lưu tại Vương Lộ hai chân phía trên chủy thủ về sau, con mắt chính là khẽ híp một cái, một cỗ trùng thiên sát ý, giống như núi lửa nham tương đồng dạng phóng lên tận trời.

	"Ta sẽ giết ngươi!"

	Diệp Lăng bước nhanh về phía trước, đi vào Vương Lộ trước mặt, chỉ là hai mắt trừng một cái, cái kia Huyền Môn đệ tử chính là trong lòng khẽ run lên, vội vàng là buông ra Vương Lộ.

	Sau đó hắn lập tức cho Vương Lộ đút một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, sau đó mới nói đến: "Là ta liên lụy ngươi!"

	Thế nhưng là, Vương Lộ trong mắt cũng không phải là oán hận, mà là một mặt bất đắc dĩ: "Ngươi làm gì tới, bọn hắn muốn giết ngươi, đi mau!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhếch miệng mỉm cười, nói: "Ta sẽ không đi, ngươi là bằng hữu ta, hiện tại lên cũng là huynh đệ của ta, ai hại ngươi, ta liền giết ai "

	Sau khi nói đến đây, Diệp Lăng thanh âm, đột nhiên tăng lớn: "Cho dù là Huyền Môn Liễu Sinh, ta Tật Phong Môn Diệp Lăng, đồng dạng muốn giết hắn!"

	Nói vừa xong, Diệp Lăng liền đem Vương Lộ mang lên một bên tựa ở nham thạch bên trên, mà hắn, thì là dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, cả người nhảy lên, nhảy lên Sinh Tử Đài.

	Liễu Sinh, sớm liền chờ tại nơi này.

	Hắn sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt nhưng lại khinh miệt: "Còn muốn giết ta? Ngươi chẳng lẽ ôm loại này không thiết thực tự tin, mới dám tới ?"

	Diệp Lăng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Liễu Sinh, mỗi chữ mỗi câu, từ từ nói đến: "Không có phiền toái như vậy, chỉ là ngươi hại bằng hữu của ta huynh đệ, bên ta mới tới giết đi ngươi mà thôi."

	"Khẩu khí không nhỏ." Liễu Sinh ánh mắt có chút run lên, bỗng nhiên, hắn toàn thân khí tức, bỗng nhiên biến đổi, trở nên vô cùng lăng lệ, bên cạnh cuồng phong đột khởi, để người không nhịn được muốn híp mắt nhượng bộ lui binh.

	Mà nhìn kỹ, mới nguyên lai là dưới chân hắn động, chỉ thấy được hắn bỗng nhiên nhấc chân, cái chân kia chính là chợt mang theo từng đợt cơ hồ có thể đem người thổi ngã cuồng phong, điên cuồng vung vẩy, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng bên hông đánh giết tới.

	Đối mặt thành danh đã lâu, có mặt lạnh La Sát danh xưng Liễu Sinh, Diệp Lăng không dám chút nào khinh thường, ba ba ba, liên tiếp một trận giòn vang truyền đến, tám vang tám hợp quyền trực tiếp thi triển mà ra, lập tức, trước người hắn chính là bị một trận quyền ảnh bao phủ, quyền phong gào thét trận trận!

	Bành bành bành!

	Một chân một quyền nháy mắt chính là giao kích cùng một chỗ, lúc này Diệp Lăng mới phát hiện, cái kia Liễu Sinh nhìn như tùy ý thối pháp vung ra, vậy mà theo thời gian chuyển dời, trở nên càng phát ra lăng lệ kình bạo.

	Đến hai ba mươi chân về sau, Liễu Sinh mỗi một chân vung ra tới thời điểm, không khí đều là một trận mãnh liệt run rẩy, bị chân đá ra một trận bạo hưởng.

	Mà lực lượng, càng là cường hoành vô cùng, e là cho dù là một tảng đá lớn đều có thể bị trực tiếp đá nát, một khối sắt thép cũng phải bị đá cong!

	Trong nháy mắt, hai người quyền chân ở giữa, chính là giao kích hơn trăm lần.

	Liễu Sinh là càng đánh càng hăng, mà Diệp Lăng quyền ảnh, thì là lấy mắt thường có thể thấy được Thành Đô, bị Liễu Sinh cường hoành thối pháp ép liên tục lùi về phía sau.

	Bành!

	Bỗng nhiên ở giữa, Liễu Sinh chân phương hướng nhất chuyển, bắt lấy một cái đứng không, hung hăng vung qua, trực tiếp nện ở Diệp Lăng trước ngực, Diệp Lăng cả người nhất thời rút lui bay ra bốn năm trượng, cổ họng ngòn ngọt, khóe miệng máu tươi không nhịn được tràn ra.

	"Ha ha, Liễu Sinh sư huynh đánh thật hay!"

	"Nho nhỏ Tật Phong Môn, cũng dám chọc ta Huyền Môn, muốn chết!"

	"Trước hết giết Diệp Lăng, lại giết Vương Lộ!"

	Lập tức, chung quanh Huyền Môn đệ tử chính là hoan hô , cũng không ít tâm tính tàn nhẫn người, đã đem Vương Lộ cũng tính vào hẳn phải chết danh sách!

	"Xem ra vẫn là ta nói đúng, hôm nay phải chết người, là ngươi!"

	Liễu Sinh vừa nhìn liền biết là chiến đấu lão thủ, tại lạnh giọng nói chuyện đồng thời, động tác nhưng không có chậm nửa phần. .