Tại một bên khác, Vương Dạ mang theo mặt khác ba cái Vương gia thiếu niên cũng xuất hiện ở này sơn động chỗ sâu, khi ánh mắt chạm đến nửa ngồi tại Hắc Viêm mãng bên cạnh thi thể Lý Thiên Lang trên thân lúc, Vương Dạ ánh mắt có chút lóe lên. Tám? ? Nhất trung văn W? W㈠W. 81 ZW. COM bất quá rất nhanh, không chỉ có là hắn, trong sơn động lực chú ý của mọi người, đều bị cùng một chỗ lá hấp dẫn.

	Tiếng kêu cứu sớm đã đình chỉ, cái kia trước đây hô hào cứu mạng Lý gia thiếu niên, một đôi vẫn là tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng con ngươi, sớm đã bày biện ra một mảnh quỷ dị màu xám đen.

	"Két, tê lạp!"

	Xé rách âm thanh, theo cái này không có sinh mệnh khí tức Lý gia thiếu niên thể nội truyền ra. Sau một khắc, đám người con ngươi đều là kịch liệt co rút lại một chút.

	Cái kia Lý gia thân thể thiếu niên, tại thời khắc này lại bị bỗng nhiên xé thành hai nửa! Một con toàn thân màu đỏ thẫm, một nửa cánh tay dài, to bằng ngón tay con rết, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người!

	"Nó, chính là nó!"

	"Giết nó!"

	Tiếng kêu sợ hãi nổi lên bốn phía, tại cái này màu đỏ thẫm con rết lộ diện sát na, bốn phía vương, lý hai nhà người con mắt lập tức đỏ lên. Bọn hắn biết, chính là trước mắt thứ này, trên đường đi để bọn hắn sợ mất mật, đồng thời giết hại mấy cái đồng bạn.

	"Đây là..." Nhìn cách đó không xa con rết màu đen, còn có cái kia đã mất đi huyết nhục, chỉ còn lại có một bộ xác không Hắc Viêm mãng, Diệp Lăng ánh mắt ngưng lại, cả kinh nói, "Cổ trùng!"

	Cùng lúc đó, một cái không hiểu ý nghĩ tại Diệp Lăng trong đầu chợt lóe lên.

	Thứ này, có thể hay không chính là theo Hắc Viêm mãng thể nội bò ra tới?

	Cho dù không phải, chỉ bằng nó nuốt chửng Hắc Viêm mãng toàn thân huyết nhục. Giá trị, cũng là không cần nói cũng biết .

	"Không có Hắc Viêm mãng, liền lấy ngươi tới làm đền bù đi." Diệp Lăng trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

	Quay đầu, hướng bên cạnh Diệp Vân năm người phân phó vài câu, Diệp Lăng ngẩng đầu, nhìn xem ẩn ẩn bị vương, lý hai nhà người vây vào giữa màu đỏ thẫm con rết, trong mắt lóe lên một vòng nóng bỏng.

	"Ngươi là của ta." Diệp Lăng trong lòng khẽ nói.

	Đôm đốp!

	Song quyền một nắm, nhỏ xíu tia lôi dẫn trên tay Diệp Lăng lấp lóe, một tia cuồng bạo lôi đình khí tức, bắt đầu ở u ám trong sơn động tràn ngập ra. Mà bị đám người vây quanh màu đỏ thẫm con rết, cái kia lóe ra băng lãnh cùng tàn nhẫn trong ánh mắt, cũng không nhịn được nhiều hơn một vòng táo bạo.

	Bỗng nhiên, nó động!

	"Súc sinh!"

	Vương Dạ hét to, bước ra một bước, xuất hiện tại cái này màu đỏ thẫm con rết trước mặt.

	"Man Ngưu Quyền!"

	Cương phong lên, trận trận trâu tiếng rống trong hư không vang lên, Vương Dạ cái kia hiện ra ánh sáng màu đỏ nhạt nắm đấm bỗng nhiên cùng màu đỏ thẫm con rết đụng vào nhau.

	Ầm!

	Một quyền phía dưới, màu đỏ thẫm con rết bị Vương Dạ đánh lui nửa trượng, mà Vương Dạ đồng dạng thân thể chấn động, lùi về phía sau mấy bước, hơi biến sắc mặt.

	Một con nhỏ như vậy côn trùng, có cự lực vậy mà so với hắn thi triển chiến kỹ về sau còn cường đại hơn một chút. Đồng thời Vương Dạ rất rõ ràng, mặc dù mình đem đối lá đánh lui nửa trượng, nhưng cái kia màu đỏ thẫm con rết cũng không nhận được tổn thương chút nào.

	"Thật cường hãn súc sinh!"

	Vương Dạ trong lòng nghiêm nghị. Tại cứng đối cứng tình huống phía dưới, còn như thế khó giải quyết, phải biết, cái này màu đỏ thẫm con rết am hiểu nhất thế nhưng là đánh lén!

	"Ta!"

	Ngay tại lúc này, một đạo bá khí tiếng hò hét bỗng nhiên truyền đến. Cùng lúc đó, Diệp Lăng thân hình lóe lên phía dưới, lại trực tiếp xuất hiện tại vừa bị Vương Dạ đánh lui màu đỏ thẫm con rết trước mặt, lóe ra tia lôi dẫn đại thủ tìm tòi, cứ như vậy hướng về màu đỏ thẫm con rết chộp tới!

	"Gia hỏa này điên rồi, vậy mà dùng tay không đi đụng vào."

	Nhìn xem đại thủ tìm tòi, trực tiếp hướng về màu đỏ thẫm con rết chộp tới Diệp Lăng, Vương Dạ con ngươi co rụt lại, sau đó liền không có hảo ý nở nụ cười.

	Hắn biết rõ, cái này màu đỏ thẫm con rết khí lực là bực nào khoảng cách, cận thân phía dưới, muốn trên người bọn hắn xé mở một cái lỗ hổng nhỏ, là cực kì chuyện dễ dàng. Mà một khi bị nó chui vào thân thể, loại kia hậu quả, vẻn vẹn suy nghĩ một chút, liền để Vương Dạ có một loại toàn thân lạnh cảm giác. Hắn gần như có thể nhìn thấy Diệp Lăng thê thảm hạ tràng .

	"Oanh!"

	Ngay tại lúc này, trong sơn động bỗng nhiên sáng lên lam tử sắc quang mang, đánh gãy Vương Dạ mơ màng. Một đạo hét to âm thanh, đồng thời truyền vang ra.

	"Chết đi cho ta!"

	Diệp Lăng tay trái là chưởng, tay phải bóp quyền, quyền phía trước, chưởng ở phía sau. Toàn bộ nắm đấm, vào lúc này tựa như hóa thành một vòng lôi ngày, cứ như vậy ầm ầm đung đưa hướng về kia liên tiếp thôn phệ mấy cái thiếu niên màu đỏ thẫm con rết đánh tới.

	Bổ cạch!

	Từng sợi lam tử sắc đích lôi mang, tại Diệp Lăng nắm đấm còn không có giáng lâm trước đó, liền đã tràn ngập ra, chặn đường đi của nó.

	Giống như đũa thân thể, ở giữa không trung bất an giãy dụa, cái kia một đôi nhỏ bé đôi mắt bên trong, trừ băng lãnh tàn bạo bên ngoài, lúc này lại nhiều hơn một vòng hiếm thấy kinh hoảng.

	"Quả là thế!"

	Nhìn thấy cái này màu đỏ thẫm con rết trong mắt kinh hoảng, Diệp Lăng trong lòng vui mừng. Cổ trùng chí âm chí tà, mà lôi đình chi lực, lại chí cương chí dương, rất rõ ràng, vừa vặn khắc chế cái này màu đỏ thẫm con rết.

	Thậm chí Diệp Lăng hoài nghi, cái này cổ trùng lúc trước tuy nói đối với mình đoàn người này có chỗ thăm dò, nhưng từ đầu đến cuối không có hạ thủ, rất có thể cũng là bởi vì trên người mình lôi đình khí tức nguyên nhân.

	Oanh! Đông!

	Cuồng bạo lôi đình chi lực bao trùm lấy nắm đấm, trùng điệp nện ở màu đỏ thẫm con rết trên thân thể. Trầm muộn tiếng va đập ầm vang vang lên, lập tức, chính là một đạo thống khổ tiếng gào thét.

	Một đôi lộ ra băng lãnh khí tức đôi mắt bên trong, vẻ kinh hoảng càng đậm úc, trên thân vẫn là sót lại một tia lôi đình chi lực màu đỏ thẫm con rết, thống khổ giãy dụa thân thể, liền muốn mượn lực phản chấn hướng về sau độn đi.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một cỗ bí mật mang theo khí tức cuồng bạo cự lực bỗng nhiên tác dụng tại trên người của nó.

	"Lưu lại cho ta!"

	Diệp Lăng quát lạnh, nhô ra tay trái, trực tiếp đem màu đỏ thẫm con rết một nửa thân thể chộp vào trong lòng bàn tay, lôi đình chi lực lấp lóe dưới, hiển nhiên không chút nào sợ màu đỏ thẫm con rết dưới thân cái kia từng đôi lóe ra băng lãnh quang trạch, như là liêm đao đủ!

	Bị cầm thân thể, đồng thời không ngừng bị lôi đình chi lực oanh kích lấy màu đỏ thẫm con rết, tại Diệp Lăng trong tay giãy dụa kịch liệt lấy thân thể, cái kia một đôi tròng mắt lạnh như băng bên trong, lóe ra nóng nảy.

	"Thật là lớn khí lực."

	Diệp Lăng thân thể run nhè nhẹ, toàn lực trấn áp trong lòng bàn tay màu đỏ thẫm con rết, lúc này, hắn thậm chí hoài nghi tại trong tay mình , cũng không phải là từng cái có đũa kích cỡ tương đương con rết, mà là một con cường đại Man Thú!

	"Đã đến tay ta, liền ngoan ngoãn chết đi!"

	Diệp Lăng trong mắt lãnh mang lóe lên, hữu quyền bỗng nhiên hóa chưởng, cũng là một thanh nắm vào màu đỏ thẫm con rết trên thân thể.

	"Cho ta nứt!"

	Diệp Lăng gầm thét, trên mặt nổi gân xanh, hai cánh tay tại thời khắc này bỗng nhiên lực.

	Tê lạp!

	Máu đen đang bay. Vậy sẽ Vương Dạ đều đẩy lui màu đỏ thẫm con rết, lúc này lại bị Diệp Lăng cho xé thành hai nửa! Trong lúc nhất thời, nhìn xem cái kia đạo tràn ngập lôi đình khí tức thân ảnh, ánh mắt của mọi người đều có chút ngưng trệ.

	Khoảng cách phong diên trấn bên ngoài mấy vạn dặm một mảnh núi rừng bên trong.

	Một cái một bộ áo bào đen, thân hình thấp bé, tựa như người lùn võ giả, tại gấp phi nước đại, mặt xấu xí bàng bên trên, mang theo một tia sợ hãi, hắn tựa như đang tránh né cái gì.