Tại cỗ khí thế này bên trong, Diệp Lăng cảm giác mình tựa như là trong biển rộng co rụt lại thuyền nhỏ đồng dạng, đối mặt công kích, hắn khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng lớn cho phá vỡ.

	"Ta Diệp Lăng còn chưa hề sợ qua ai." Cứ việc không làm rõ được người trước mắt thân phận, nhưng là Diệp Lăng cũng không hề từ bỏ mình chống cự, đối mặt cái này khí thế cường đại, Diệp Lăng kiên định thủ hộ lấy tâm thần của mình.

	Lúc này, cứ việc Diệp Lăng tình huống nhìn hung hiểm dị thường, nhưng là đây hết thảy cũng đều tại Diệp Lăng trong khống chế.

	Cứ việc biển cả thủy triều mười phần to lớn, nhưng là Diệp Lăng cũng không có bị những này thủy triều cho đánh tan.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, cũng không biết trôi qua thời gian bao nhiêu, làm Diệp Lăng cảm thấy ý thức có chút mơ hồ thời điểm, hắn cũng dần dần khó mà chống cự .

	Hắn xuất hiện, cái khôi giáp này nam tử tựa như là cố ý nhằm vào hắn đồng dạng.

	Bởi vì cỗ lực lượng này theo Diệp Lăng chống cự cũng tiến hành điều chỉnh, không quản Diệp Lăng lực lượng là cường đại vẫn là nhỏ yếu, cỗ lực lượng kia một mực dựa vào gấp mười áp lực đánh tới.

	Mà lúc này, Diệp Lăng cũng cảm thấy hắn rốt cuộc khó kiên trì chịu đựng, nhưng là cái khôi giáp này nam tử lực lượng tựa như là lấy không bao giờ hết.

	"Chẳng lẽ ta Diệp Lăng hôm nay liền muốn chết ở đây?" Diệp Lăng trong lòng có mấy phần không cam tâm, hắn thử nghiệm làm lấy càng nhiều chống cự, nhưng là những này chống cự tại đối mặt áo giáp nam tử thời điểm căn bản cũng không có chỗ ích lợi gì.

	Thời gian chạy đi, Diệp Lăng tình huống cũng càng ngày càng kém, đến cuối cùng, Diệp Lăng cơ hồ bảo lưu lại một điểm ý thức, mà điểm này ý thức cũng vẻn vẹn nghĩ biện pháp sống sót.

	"Xem ra còn chưa đủ." Áo giáp nam tử lắc đầu, hắn gia tăng lực lượng.

	Nhìn xem Diệp Lăng tựa như là trong mưa gió một cái ngọn lửa nhỏ đồng dạng, áo giáp nam tử trong lòng có chút vẻ thất vọng.

	Hắn không nghĩ tới, sử dụng bí pháp chờ đợi vô tận tuế nguyệt, thế mà còn không có đợi tới một cái người thích hợp.

	Nghĩ đến người kia, áo giáp nam tử trong lòng liền tràn đầy oán hận, nếu không phải bởi vì người kia, hắn như thế nào lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

	Không sai, áo giáp nam tử cũng chính là Diệp Lăng tại bích hoạ phía trên nhìn thấy Bạch Khởi.

	Cùng Các lão giảng giải khác biệt chính là, Bạch Khởi cũng chưa chết, tương phản , Bạch Khởi một mực nhóm lửa tại cái này mật cảnh bên trong, duy nhất địa phương khác nhau chính là, các lão chính mình trong lòng không rõ ràng mà thôi.

	Lúc này là Diệp Lăng cũng tự thân khó đảm bảo, nếu là hắn biết những này tân bí cũng không biết sẽ cười thành bộ dáng gì.

	"A, có mấy phần ý tứ." Bạch Khởi đột nhiên cười.

	Hắn xuất hiện, Diệp Lăng sinh mệnh cứ việc giống như là một cái ngọn lửa, nhưng là hắn xuất hiện, Diệp Lăng ngọn lửa dị thường ngoan cố chống lại, bất kể như thế nào phiêu bày, cũng sẽ không dập tắt.

	Đây càng là đưa tới Bạch Khởi hứng thú.

	Ròng rã thời gian một năm bên trong, Diệp Lăng ngọn lửa đều tại chật vật sinh tồn, mà một năm sau, cỗ này ngọn lửa trở nên mạnh lên.

	Cứ việc tại công kích ở trong vẫn như cũ là mười phần yếu ớt, nhưng là cuối cùng không giống mới đầu bộ dáng.

	"Xem ra là cái không tệ nhân tuyển, lần này nghị lực đáng giá ta tiền điện thoại tâm huyết." Bạch Khởi trên mặt lộ ra ý cười.

	Nghĩ đến chỗ này, Bạch Khởi cũng bắt đầu cho Diệp Lăng kiểm tra lên thân thể tới.

	Kỳ thật Diệp Lăng thân thể trải qua Phượng Hoàng chi hỏa tẩy lễ, đã sớm không phải phàm thái ** , nhưng là bởi vì cái gọi là, Bạch Khởi tu vi không biết so Diệp Lăng tu vi cao bao nhiêu.

	Vì lẽ đó hắn có thể nhìn thấy rất nhiều người không thấy được đồ vật.

	"Thân thể này bình thường." Bạch Khởi thầm nghĩ trong lòng, lập tức một cỗ sáng hào quang màu xanh lục dung nhập vào Diệp Lăng thể nội.

	Sau đó, cỗ lực lượng này tại tiếp tục du tẩu, tựa như là binh lính tuần tra đồng dạng, tuần tra Diệp Lăng toàn thân bất kỳ một cái nào khu vực.

	Đến cuối cùng, cái này sáng hào quang màu xanh lục đã đem Diệp Lăng nhuộm thành một cái lục sắc người.

	Làm xong những này về sau, Bạch Khởi nghĩ nghĩ, hắn lại cần biết một điểm, lập tức toàn bộ không gian tựa như là làm nóng hòa tan sô cô la đồng dạng.

	Đón lấy, hòa tan không gian tựa như là linh xà đồng dạng hướng phía Diệp Lăng thể nội bơi đi.

	Đem những này làm xong về sau, Bạch Khởi cũng không có quá nhiều nhúng tay, lúc này hắn lẳng lặng chờ chờ đợi .

	Dựa theo suy đoán của hắn, tại có thời gian mười năm, Diệp Lăng thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại, không chỉ như thế, Diệp Lăng căn cơ cũng đánh mười phần xương cổ tay.

	Mười năm đối với sinh sống vô tận tuế nguyệt Bạch Khởi đến nói là một cái thời gian rất ngắn ngủi.

	Trên thực tế, tu vi đạt đến loại tình trạng này người, thời gian đã không tính là rất trọng yếu thời gian. Mấy năm năm chế mấy trăm năm mấy ngàn năm vẫn là mười phần thường gặp một sự kiện.

	"Ta đây là."

	Đột nhiên. Diệp Lăng cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào trong lòng của hắn, cái này một loại không giống với đồng dạng cảm giác.

	Cỗ này dòng nước ấm tựa như là một đôi ôn nhu đại thủ đồng dạng, Diệp Lăng cảm giác được một cỗ khó mà mắt trang thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Tại vừa mới, Diệp Lăng cảm thấy tính mạng của hắn sai như không có so bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi rơi tính mạng của mình, nhưng là bây giờ thì khác, Diệp Lăng thoáng thở dài một hơi.

	Diệp Lăng cũng không có tự tin một mực ở vào loại kia hoàn cảnh ở trong.

	Diệp Lăng cảm nhận được thân thể một chút xíu biến hóa, sự biến hóa này mang đến cho hắn một cảm giác hết sức rõ ràng.

	"Thoải mái a!"

	Trong miệng thốt ra một hơi trọc khí, Diệp Lăng lập tức liền hiện áo giáp nam tử tồn tại.

	"Không cần lo lắng, ta gọi Bạch Khởi, thân thể ngươi hết thảy biến hóa đều là ta làm ." Bạch Khởi cười lên cho người cảm giác mười phần ấm áp.

	Diệp Lăng trong lòng nhịn không được suy đoán, nếu không phải hắn vừa mới gặp qua Bạch Khởi, nói không chính xác hắn căn bản là người không ra.

	Diệp Lăng uy uy nhíu mày, nhưng là trong chốc lát, hắn liền cảm thấy thân thể của hắn không biết lên cái kia bị bao nhiêu.

	Diệp Lăng cảm thấy toàn thân hắn tràn đầy lực lượng, cái này lực lượng tựa như là cảng như sắt thép.

	Diệp Lăng tự tin, nếu là hiện tại còn gặp cái kia bọ cạp, Diệp Lăng tin tưởng, hắn một quyền trở về ra, đối phương căn bản đến chống cự khí lực đều không có.

	"Lực lượng, lực lượng cường đại!"

	Diệp Lăng hai mắt để lộ ra thần sắc kích động.

	Nhìn Bạch Khởi một chút, Diệp Lăng vội vàng hướng phía hắn thi lễ một cái, cảm nhận được Bạch Khởi biến hóa, Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng.

	Nhìn như vậy , vừa mới mình chống nổi Bạch Khởi khảo nghiệm, kế tiếp thì là để Diệp Lăng ẩn ẩn có mấy phần mong đợi .

	"Không biết tiếp xuống lực lượng thần bí sẽ là thứ gì." Diệp Lăng trong lòng mong đợi .

	Chưa từng trúng ý tiến vào cái này mật cảnh bên trong tới thời điểm, Diệp Lăng chính là đang tìm kiếm cái kia lực lượng thần bí.

	Nhưng là Diệp Lăng tin tưởng, hôm nay hắn cách cái kia lực lượng thần bí cũng vẻn vẹn một lát khoảng cách.

	Đối mặt loại kỳ ngộ này, Diệp Lăng dự định đưa nó một mực nắm trong tay, sẽ không để cho kỳ ngộ đào tẩu.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Diệp Lăng trong lòng càng là hạ quyết tâm.

	Không quản tiếp xuống con đường như thế nào gian nan, ta đều muốn từng bước một đi xuống.

	Diệp Lăng hai mắt làm sáng tỏ nhìn về phía Bạch Khởi, "Tiền bối, kế tiếp còn có cái gì khảo nghiệm ngươi cùng nhau xuất ra đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	Diệp Lăng giọng nói mười phần thành khẩn, đây là Đỗ Vũ lực lượng khao khát.

	Bạch Khởi lắc đầu cười khẽ, "Người trẻ tuổi, ngươi đã thông qua khảo nghiệm, tiếp xuống sẽ cho ngươi truyền thừa, có truyền thừa, ngươi chính là nơi này chủ nhân, tuổi hi có thể rời đi chỗ này."

	Bạch Khởi thanh âm rất ôn hoà, nhưng là nghe vào Diệp Lăng trong tai như suối nước dễ nghe.

	"Đa tạ tiền bối, tiểu tử nhất định sẽ không cô phụ tiền bối kỳ vọng." Diệp Lăng lập tức cảm ân xem tướng Bạch Khởi, mà hắn cũng bắt đầu điều chỉnh khởi thân thể trạng thái .

	Vô luận tại khi nào, chỉ cần thời gian đầy đủ, Diệp Lăng liền sẽ không coi nhẹ chi tiết này, chỉ có thân thể đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, như vậy mới có đầy đủ dũng khánh đứng trước chiến đấu kế tiếp.