Cái này tầng thứ năm, vậy mà là tại đáy biển.

	Trước mắt đâu đâu cũng có cá bơi bay tới bay lui, rong cây rong ở bên trong đung đưa trái phải, từng chuỗi sóng nước bọt khí không ngừng theo đáy nước dâng lên, nhìn trông rất đẹp mắt.

	Nhưng là để người cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, cho dù là dưới đáy nước, Diệp Lăng vậy mà cũng không cảm giác được mảy may hô hấp khó khăn.

	Ngược lại là hắn hơi động một chút thân thể, thân thể ngay tại trong nước bay ra khỏi xa mười mấy trượng, bực này tốc độ, quả thực so cá bơi nhanh quá nhiều, hắn dám khẳng định, nếu như lúc này gặp được tầng thứ nhất đầu kia cá mập, hắn trực tiếp liền có thể đem cái kia cá mập trực tiếp hất ra, mà không cần mạo hiểm tiến vào đối phương trong miệng uy hiếp đối phương.

	Trong lòng một trận cảm thán cái này Kim Long tháp quả nhiên tươi đẹp đồng thời, hắn cũng không có quên kiểm trắc một chút tự mình tu luyện tốc độ biến hóa.

	Nơi này là vừa vặn tiến vào tầng thứ năm địa phương, mà nơi này tốc độ tu luyện, đã là ngoại giới ba mươi lần, nói cách khác, chỉ cần đến tiến về tầng thứ sáu thông đạo, nơi đó tốc độ, đã có trọn vẹn sáu mươi lần .

	Nghĩ tới đây Diệp Lăng trong lòng chính là một trận hưng phấn, nếu như tại thông đạo nơi đó tu luyện sáu ngày thời gian, chẳng phải là liền tương đương với ngoại giới một năm tu luyện?

	Trọng yếu nhất chính là, hắn tu luyện vẫn là có tứ hải quy nhất hỗ trợ , tốc độ kia so với bình thường người tốc độ tu luyện, không biết nhanh hơn bao nhiêu, hắn tu luyện một năm hiệu suất, chí ít cũng là bình thường người tu luyện hai ba năm thậm chí nhiều hơn thời gian.

	Bất quá cũng bởi vì trong cơ thể hắn có thủy hỏa hai chủng loại tính chân khí tồn tại, vì lẽ đó hắn tốc độ tu luyện, lại so với bình thường người chậm một chút, dạng này này dài kia tiêu phía dưới, ngược lại là cũng có thể cùng người bình thường ngang hàng .

	Nếu như có thể tu luyện thời gian một năm, hắn không sai biệt lắm cũng có thể miễn cưỡng tiến vào Phản Hư Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, nhưng là tiến vào trung kỳ, chỉ sợ vẫn là có chút treo.

	Vì lẽ đó tầng thứ sáu, thậm chí tầng thứ bảy, kia cũng là nhất định.

	Phóng nhãn nhìn thoáng qua chung quanh, xác định nơi này tạm thời chưa từng xuất hiện cái gì nguy hiểm về sau, hắn lúc này mới tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, xác định các nơi tốc độ tu luyện vấn đề.

	Lần này là hướng chính bắc.

	Sau đó hắn lập tức lên đường tiến về chính bắc, hắn cái này rất nhỏ khẽ động, chung quanh cá con nhóm lập tức thất kinh thoát đi lái đi, rất nhanh, hắn chính là phát hiện nơi này vậy mà là một cái sinh mệnh đều không thấy được.

	Hắn nhịn cười không được cười, xem ra năm đó cái này Hoàng Kim Cự Long tới qua địa phương, cũng là không hoàn toàn là loại kia sát cơ tứ phía quỷ dị vô cùng khủng bố địa phương, đáy nước này, nói không chừng chính là năm đó Hoàng Kim Cự Long ẩn núp nghỉ ngơi địa phương.

	Theo hắn tiếp tục hướng phía trước, đáy nước địa thế cũng là chập trùng bất bình, các loại đá san hô thạch nhiều vô số kể, lộng lẫy.

	Nhưng khi hắn chuyển qua một khối đá ngầm về sau, phát hiện phía trước vậy mà là trực tiếp xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy rãnh biển.

	Đầu này rãnh biển sâu không thấy đáy, căn bản thấy không rõ lắm đến cùng sâu bao nhiêu, chỉ có thể mắt liếc một cái chí ít có hơn hai trăm trượng rộng.

	Mà tại loại này khoảng cách phía dưới, Diệp Lăng tuyệt đối không có nửa điểm khả năng trực tiếp nhảy qua đi.

	Nhưng là đang du động quá trình bên trong, hắn cũng là phát hiện tại cái này rãnh biển bên trong, phát ra một cỗ lớn lao hấp lực, muốn đem hắn lôi kéo đi vào.

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi có chút run lên, hắn phi thường rõ ràng, nếu là bị cái này rãnh biển lôi kéo đi vào, chỉ sợ mình tiếp xuống liền phiền toái, trải qua quỷ dị như vậy sa mạc, ai biết được cái này rãnh biển bên trong là không phải có cái gì kinh khủng tồn tại.

	Có chút sau khi suy nghĩ một chút, hắn chính là ngẩng đầu một cái, hướng phía trên mặt nước bơi đi lên, cái này rãnh biển hấp lực thực sự là quá lớn, cảm giác tới gần khoảng năm mươi trượng liền sẽ bị ảnh hưởng.

	Nhưng là mặt nước này rõ ràng không chỉ xa năm mươi trượng, vì lẽ đó nếu như hắn phù đến trên mặt nước, ngược lại là có thể làm cho cái này rãnh biển đối với hắn hấp lực xuống đến thấp nhất, đồng thời hắn an toàn từ phía trên trải qua.

	Nhưng là theo hắn nổi lên thời điểm, lại là có chút ngoài ý muốn phát hiện, nơi này mặt nước vậy mà liền giống như là cái kia kính trung thủy nguyệt, xa xa có thể nhìn thấy, nhưng lại một mực không thể chạm đến, hắn rõ ràng cảm giác được mình đang không ngừng nổi lên, nhưng khi hắn cẩn thận cúi đầu xem xét chân mình hạ thời điểm, vậy mà phát hiện mình khoảng cách đáy nước bất quá mười trượng trở lại dáng vẻ.

	"Quả nhiên là không thể dùng loại này đơn giản biện pháp tránh đi." Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, mặc dù đã sớm nghĩ đến có khả năng này , nhưng bây giờ được chứng thực , vẫn là cảm giác một trận bất đắc dĩ.

	Hắn không khỏi nhìn bốn phía, nghĩ biện pháp thông qua nơi này.

	Nhưng là dù nói thế nào, hắn đều là không nguyện ý trực tiếp từ phía trên đi qua .

	Suy nghĩ hồi lâu sau, hắn lại là đều không có tìm được một biện pháp tốt đi qua.

	Hắn nhịn không được nhíu mày, muốn trực tiếp lội một chút thử nhìn một chút.

	Ai ngờ đúng lúc này, nơi xa có mấy đầu dài một thước cá cũng là bơi đến cái kia rãnh biển phía trên, sau đó cái kia hai đầu cá vậy mà liền giống như là một viên thiên thạch, trực tiếp rơi vào cái kia rãnh biển bên trong, một cái bọt nước đều không thể lật lên, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng nhịn không được trong lòng phát lạnh, đem mình trước đó đánh chủ ý hủy bỏ.

	Cái này nếu là hắn rơi vào, chỉ sợ lập tức liền xong đời.

	Diệp Lăng không biết chuyện, kỳ thật năm đó Dương Hướng Đông, chính là tại cửa này trực tiếp ngừng, làm sao sống đều không qua được, vì lẽ đó cuối cùng ngay tại cái này tới gần hẻm núi chỗ tu luyện năm ngày.

	Mà đại trưởng lão thì thảm hại hơn, hắn trực tiếp ngay tại phía trên một tầng trong sa mạc, đi như thế nào đều đi không đi qua, chỉ có thể trong sa mạc liền bắt đầu tu luyện.

	Nếu để cho bọn hắn biết Diệp Lăng vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đi tới cái này rãnh biển phía trên, mà lại đang đánh chủ ý thông qua nơi này, chỉ sợ cũng là sẽ trợn mắt hốc mồm, trong lòng kinh ngạc a.

	Chí ít tại chung quanh nơi này chuyển năm sáu cái vừa đi vừa về về sau, Diệp Lăng xác định, mình trừ đi qua bên ngoài, tuyệt đối không có những biện pháp khác về sau, trong lòng của hắn chính là trầm xuống, trực tiếp đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, không chút do dự phát động thân pháp Phiêu Ảnh Thần quyết, hướng phía đối diện tiến lên.

	Hiện tại hắn cũng là không có bất kỳ biện pháp nào , mà lại nơi này tốc độ tu luyện, chỉ có năm mươi lăm lần tả hữu, căn bản không có đạt tới hắn tưởng tượng bên trong độ cao, cho nên tuyệt đối không thể dừng lại ở đây, cho dù là mạo hiểm liều mạng cũng phải tiến lên.

	Cái này rãnh biển độ rộng chỉ cần hắn có thể ở đây chống đỡ mười cái hô hấp liền có thể đi qua, hắn lấy lam sắc quang điểm năng lực phân tích, tăng thêm mình Phiêu Ảnh Thần quyết thân pháp phát động, cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!

	Nhưng khi hắn vừa mới đến gần đến đến rãnh biển biên giới thời điểm, cái kia một cỗ hấp lực liền đột nhiên tăng cường, cho Diệp Lăng cảm giác tựa như là có người ở phía sau đẩy đồng thời còn có người ở phía trước rồi, muốn đem hắn kéo vào cái kia vạn kiếp bất phục vực sâu.

	"Ta Diệp Lăng cũng không thể đưa tại loại địa phương này!"

	Diệp Lăng trong lòng quát khẽ một tiếng, thân pháp cơ hồ thôi phát cho tới bây giờ có thể làm được cực hạn, trực tiếp nhảy lên một cái, đi tới rãnh biển ngay phía trên.

	Lúc này cúi đầu xem xét, cái kia đen nhánh rãnh biển bên trong, một cỗ hắc thủy bốc lên, tựa hồ bên trong có cái gì ma vật sắp xuất thế, để người không rét mà run.

	Mà để Diệp Lăng cảm thấy một tia trái tim băng giá chính là, ngay tại cái kia hắc thủy bên trong, lại có đồ vật đang lăn lộn, sắp vọt ra khỏi mặt nước!