An bài xong những chuyện này về sau, đại trưởng lão chính là xoay người lại cùng bốn vị khác trưởng lão đưa đỉnh tác chiến phương án, Yêu Nguyệt cung tuy nói áp chế Thiên Uyên Minh, cần phải cầm xuống Thiên Uyên Minh, cũng không phải chuyện dễ. Bây giờ càng là có thêm một cái Diệp Lăng, nếu như không toàn diện khai chiến, căn bản bắt không được tới. Đại trưởng lão trầm tư, ánh mắt lóe lên một vòng tinh mang, nhìn xem Thiên Uyên Minh tổng bộ phương hướng, chậm rãi nói:

	"Lần này, lão phu để ngươi chắp cánh khó thoát."

	Dứt lời, phẩy tay áo một cái, quay người tiến Yêu Nguyệt cung trong phòng nghị sự. Hiện tại hắn muốn cùng các vị trưởng lão chế định đại chiến chi tiết kế hoạch.

	Ba ngày sau, đại trưởng lão tập kết Yêu Nguyệt cung toàn bộ đệ tử, trùng trùng điệp điệp hướng về Thiên Uyên Minh tổng bộ đánh tới. Năm vị trưởng lão ở phía trước dẫn đường.

	Yêu Nguyệt cung đám người đang hướng về Thiên Uyên Minh tiến đến, nơi xa, một thân ảnh lướt gấp mà đến, người đến là Yêu Nguyệt cung đại đệ tử, cấp thiên tài Phong Lăng tiên tử. Phong Lăng tiên tử phi thân mà xuống, đem đại trưởng lão bọn người ngăn lại.

	"Tuyết Y, thế nào?" Đại trưởng lão nhìn thấy Phong Lăng tiên tử đem bọn hắn ngăn lại không khỏi có chút kỳ quái, "Thiên Uyên Minh bên kia xảy ra biến cố?"

	Phong Lăng tiên tử là bọn hắn Yêu Nguyệt cung ngôi sao tương lai, thiên phú tu luyện cực cao, Yêu Nguyệt cung đệ tử khác đều bị vị thiên tài này đè ép một đầu, mà Phong Lăng tiên tử bản nhân cũng là thực lực khá cao, vì lẽ đó lần này đại chiến, đại trưởng lão cố ý an bài Phong Lăng tiên tử đi Thiên Uyên Minh nơi đó thăm dò tình huống, bây giờ Phong Lăng tiên tử đem bọn hắn đám người ngăn lại, đại trưởng lão không khỏi có chút bận tâm sẽ xuất hiện biến cố gì.

	"Đại trưởng lão, thối lui, Tuyết Y hiện người trong ma đạo hành tung." Phong Lăng tiên tử đối đại trưởng lão nói.

	Ma đạo là một cỗ cực kỳ cường đại thế lực, là tất cả chính phái thế lực địch nhân, nhưng khi sơ tại chính phái thế lực hợp lực chèn ép phía dưới, ma đạo phong mang mới bị dần dần gọt đi, chính phái thế lực mấy năm này mặc dù cùng ma đạo y nguyên có chút ma sát, nhưng là cùng ma đạo đại chiến nhưng lại chưa bao giờ bạo qua.

	"Ma đạo!" Nghe đến đó, đại trưởng lão cũng là cả kinh, bọn hắn Yêu Nguyệt cung cùng Thiên Uyên Minh đều là uy tín lâu năm chính phái thế lực, đối với ma đạo đến, hẳn là đồng tâm hiệp lực lui địch. Có thể đại trưởng lão có chút không cam tâm a, lúc này, cái này ma đạo thế lực làm sao lại khuếch trương đến nơi đây.

	"Đáng ghét a!" Đại trưởng lão khí liền chênh lệch bốc khói, "Cái kia người trong ma đạo hiện tại nơi nào?"

	Đại trưởng lão tuy nói rất không cam tâm, nhưng là bây giờ chính phái địch nhân chung xuất hiện, cái này không cam tâm cũng chỉ có thể dằn xuống đáy lòng, sống lâu như vậy, những đạo lý này, vị này đại trưởng lão vẫn là hiểu được .

	"Chính chạy về đằng này!" Phong Lăng tiên tử hồi đáp.

	"Rút lui!" Không cam lòng nhìn thoáng qua gần trong gang tấc Thiên Uyên Minh, đại trưởng lão tức giận cắn răng, khoát tay chặn lại, đối Yêu Nguyệt cung chúng đệ tử xuống rút quân lệnh.

	Phong Lăng tiên tử cùng đại trưởng lão mang theo đám người hướng Yêu Nguyệt cung phương hướng đuổi đến trở về, bây giờ không phải bọn hắn có thể khí phách làm việc thời điểm, ma đạo đã từng có thể là tất cả chính phái đại họa trong đầu, bây giờ cũng có thể là. Nếu như ma đạo công tới cửa đến, chính đạo còn tại tự giết lẫn nhau, như vậy kết quả duy nhất chính là toàn quân bị diệt.

	Thiên Uyên Minh cũng đã sớm đoán được Yêu Nguyệt cung sẽ không từ bỏ ý đồ, vì lẽ đó cũng là đã sớm phái ra thám tử điều tra Yêu Nguyệt cung tình báo, thám tử nhìn thấy Yêu Nguyệt cung thối lui, vội vàng về Thiên Uyên Minh hướng Dương Hướng Đông cùng Diệp Lăng báo cáo.

	"Lại lui?" Dương Hướng Đông nghe được thám tử báo cáo, có chút không nghĩ ra, cái này Yêu Nguyệt cung chơi đâu? Động một chút lại lui.

	"Ngươi có biết bọn hắn vì cái gì thối lui?" Dương Hướng Đông hỏi cái kia phái đi ra đệ tử.

	"Đệ tử không biết, nhưng đệ tử nhìn thấy Yêu Nguyệt cung Phong Lăng tiên tử đem Yêu Nguyệt cung các trưởng lão ngăn lại về sau, đối vị kia đại trưởng lão nói mấy câu, Yêu Nguyệt cung đám người biến lui đi, về phần nói cái gì, đệ tử không có dò thăm." Tên đệ tử kia nói.

	"Hẳn là đã xảy ra chuyện gì, Yêu Nguyệt cung không thể không trở về thủ, không phải cái kia đại trưởng lão sẽ không như thế dễ dàng bỏ qua ta Thiên Uyên Minh." Một mực không nói gì Diệp Lăng nghĩ một hồi nói.

	"Hồi phòng?" Dương Hướng Đông trầm tư, "Hẳn là Yêu Nguyệt cung toàn lực đến công ta Thiên Uyên Minh, Yêu Nguyệt cung bị người đánh lén rồi?"

	"Hẳn không phải là, Yêu Nguyệt cung mấy vị kia trưởng lão không phải đồ đần, bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ tới chỗ này, vì lẽ đó, hẳn là có chuyện gì muốn sinh" Diệp Lăng nói tới chỗ này, trong lòng cũng là ẩn ẩn có chút bất an, hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì Yêu Nguyệt cung sẽ vào lúc này thối lui.

	"Nhiều an bài mấy cái thám tử, nhất là ta Thiên Uyên Minh chung quanh, tăng lớn điều tra phạm vi." Diệp Lăng đối tên đệ tử kia phân phó nói.

	"Vâng, sư huynh!" Vậy đệ tử tiếp mệnh lệnh liền lui ra đi an bài.

	"Lăng nhi, ngươi nghĩ như thế nào?" Dương Hướng Đông hỏi.

	"Ta ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, hẳn là có chuyện gì sinh." Diệp Lăng nói một câu, ánh mắt thâm thúy nhìn phía xa.

	"Vô luận như thế nào, ta Thiên Uyên Minh tuyệt không thể mặc người nắm." Diệp Lăng trong mắt vẻ tàn nhẫn hiện lên, ở trong lòng thản nhiên nói.

	Tên kia an bài xong xuôi đệ tử phân phó mấy tên đệ tử về sau, riêng phần mình dẫn đầu mấy tên đệ tử ra ngoài dò xét tình huống, các vị đệ tử hướng về Thiên Uyên Minh bốn phía dò xét.

	"Sư huynh." Một tên đệ tử hô vừa rồi tên đệ tử kia.

	"Thế nào?" Tên đệ tử kia hỏi.

	"Ta xuất hiện cái hướng kia có rất nhiều người." Tên kia báo cáo đệ tử chỉ chỉ một cái phương hướng, chính là người trong ma đạo xuất hiện địa phương.

	"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Tên sư huynh kia hướng về mọi người nói, trước một bước hướng phía người trong ma đạo xuất hiện phương hướng bay vút qua, chúng đệ tử đi theo.

	Chúng đệ tử rất nhanh liền đến vừa mới tên đệ tử kia nói tới địa phương, tên sư huynh kia thực lực so những người khác cao, tự nhiên là nhìn tương đối rõ ràng.

	"Người trong ma đạo!" Vị sư huynh kia biến sắc, hô to một tiếng không tốt.

	"Mau trở về báo cáo sư phụ" người trong ma đạo tại Thiên Uyên Minh phụ cận xuất hiện, tên đệ tử này cũng là nghĩ thông Yêu Nguyệt cung đám người thối lui nguyên nhân, dẫn theo đệ tử khác hướng Thiên Uyên Minh bạo lướt mà đi.

	Tên đệ tử kia một hồi đến Thiên Uyên Minh chính là vô cùng lo lắng chạy tới cùng Dương Hướng Đông báo cáo việc này, Dương Hướng Đông nghe được đệ tử này báo cáo, giật nảy cả mình.

	"Phân phó, Thiên Uyên Minh toàn thể đệ tử đóng giữ Thiên Uyên Minh, không được ra ngoài, người vi phạm, bang quy xử trí!" Dương Hướng Đông nói lời này lúc không lưu tình chút nào, ma đạo lại lần nữa xuất hiện, không thể không khiến hắn coi trọng.

	Trái lại Yêu Nguyệt cung giờ phút này cũng là từ trên xuống dưới toàn thể đề phòng rồi lên, làm không tốt đây chính là chính phái thế lực cùng ma đạo lại một trận đại chiến, không chút nào có thể phớt lờ. Nhưng là hiện tại, ai cũng không biết ma đạo giờ phút này xuất hiện ở đây mục đích. Vì lẽ đó cũng chỉ là đề phòng lên, song phương ai cũng không dám động.

	"Phân phó" đại trưởng lão sắc mặt âm trầm nói, "Để an bài tại Thiên Uyên Minh phụ cận thám tử hồi cung, nếu không cung quy xử trí."

	Một tên đệ tử lĩnh mệnh sau mang theo mấy người đi triệu hồi Thiên Uyên Minh phụ cận thám tử đi.

	"Thiên Uyên Minh giờ phút này là không động được a!" Đại trưởng lão nhìn một chút bầu trời, không phải hắn không muốn diệt đi Thiên Uyên Minh, tình huống lúc này, không phải do hắn a.