PS dâng lên hôm nay, thuận tiện cho điểm xuất phát 515 fan hâm mộ tiết kéo một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ cầu mọi người ủng hộ tán thưởng!

	Ngay tại Diệp Lăng suy nghĩ lung tung thời điểm, chỉ thấy được lúc đầu đen kịt một màu trên đỉnh đầu, bỗng nhiên một đạo quang mang bắn ra mà ra, trực tiếp đem mọi người bao phủ đi vào, đồng thời, còn có một thanh âm từ bên trên truyền đến, linh hoạt kỳ ảo êm tai, giống như tiên tử thanh âm. . .

	"Chư vị, ta đã lựa chọn xong người ta muốn, mọi người xin (mời) dừng lại đi!"

	Nghe được thanh âm này, người ở chỗ này đều là sắc mặt hơi đổi, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	"Đây là Tuyết Nữ thanh âm!"

	"Tuyết Nữ đã chọn tốt vừa ý người sao? Nàng lựa chọn là ai?"

	"Khẳng định không phải ngươi, ngươi vừa mới nhìn trên vách tường võ học nhìn một nửa liền té xỉu đi qua, sao có thể nhập Tuyết Nữ chi nhãn?"

	"Vậy cũng không nhất định, vạn nhất là Tuyết Nữ nhìn thấy ta tính bền dẻo cực giai, là một cái lương phối đâu?"

	Nghe nói như thế về sau, rất nhiều vừa mới té xỉu đi qua lại là không hề từ bỏ người nhịn không được trong lòng chính là run lên, nói như vậy rất có đạo lý a.

	Mà Kiếm thành ba huynh đệ thì là mặt lộ vẻ vui mừng, ba người bọn họ có thể nói là trong mọi người biểu hiện tốt nhất, nếu như nói Tuyết Nữ đã chọn trúng người, tự nhiên là ba người bọn họ hi vọng lớn nhất, chủ yếu nhất là, lấy bọn hắn thế lực sau lưng, có thể bị Tuyết Nữ coi trọng, cũng là phi thường khả năng .

	Đương nhiên, có thể chọn trúng huynh đệ bọn họ trong ba người ai, vậy liền không quan trọng, bất quá, trên mặt bọn hắn giả bộ không quan trọng, nhưng trong lòng thì đang âm thầm nói đến nhất định phải chọn trúng mình, mà không phải mình bên cạnh huynh đệ.

	Vốn đang lộ ra cực kỳ tốt tình cảm huynh đệ tại thời khắc này liền có vẻ hơi yếu đuối.

	Đương nhiên, cái kia Diệp Lăng, trực tiếp liền bị ba người bọn họ không nhìn , Diệp Lăng kia tiểu tử nhìn thấy này quỷ dị vách tường, vậy mà là không có chút nào vấn đề, không cần phải nói, khẳng định là đang giở trò, nhất định có vấn đề, hắn tuyệt đối là hai mắt nhắm hướng về vách tường .

	Loại này tiểu thủ đoạn có thể hù dọa ở đây thiên tài, tuyệt đối hù không ngừng Tuyết Nữ, Tuyết Nữ nhất định đem tất cả mọi chuyện đều nhìn ở trong mắt .

	Nghĩ tới đây về sau, Kiếm thành ba huynh đệ trong lòng mới dễ chịu không ít, ám đạo đợi đến Tuyết Nữ chọn xong nhân chi về sau, nhất định phải tại chỗ đem Diệp Lăng cầm xuống mới được.

	Về phần Diệp Lăng, thì là khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng của hắn đối chọn trúng ai căn bản không có bất kỳ cảm giác gì, bởi vì cái kia Tuyết Nữ chính là giả, mà lại hiện tại khảo thí sớm kết thúc, rất có thể Tuyết Nữ chính là đã phát hiện hắn không phải bình thường người thân phận.

	Bởi như vậy, chỉ sợ mình trước đó suy đoán chính là đúng , hiện tại tất cả ma đạo cao tầng nhân sĩ, đều biết tại Thiên Uyên Minh bên trong, có một cái minh chủ chân truyền đệ tử là ma đạo nhân sĩ cao cấp nội ứng.

	Theo cái kia một chùm sáng hoa hạ xuống, cũng có một đầu hoàn toàn do băng tuyết ngưng tụ mà thành cầu thang, chậm rãi sinh trưởng mà ra.

	Kiếm thành ba huynh đệ trong lòng nhất là lo lắng, trực tiếp giẫm lên cái kia băng tuyết cầu thang chính là bò lên.

	Những thiên tài khác một trận hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng là vội vội vàng vàng bò lên, chỉ có Diệp Lăng không chút hoang mang, cuối cùng mới đi đi lên.

	Đi lên về sau, mọi người mới phát hiện mình đã đi tới một cái băng tuyết đại điện bên trong.

	Băng tuyết đại điện hai bên đứng , đều là tuyết thành thiên tài, không xem qua ánh sáng quét qua, vậy mà là nữ thiên tài chiếm đa số, mà lại rất nhiều nhân khí hơi thở cường hoành, tu vi không có chút nào yếu tại ở đây mấy cái thiên tài.

	Mà một bộ tuyết trắng cung trang váy dài Tuyết Nữ, chính là ngồi tại phía trước nhất, phảng phất từ băng tuyết chế tạo thành , hiện ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lam băng vương tọa phía trên.

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua cái kia Tuyết Nữ, thầm nghĩ trong lòng chuyện này Tuyết Nữ tướng mạo quả nhiên là cùng Tuyết Nữ quả nhiên là giống nhau như đúc, thậm chí tựu liền dáng người tóc, đều nhìn không ra nửa điểm khác biệt.

	Nếu không phải Diệp Lăng đã sớm biết cái này Tuyết Nữ là giả, là ma đạo nhân sĩ, chỉ sợ hắn cũng sẽ đem cái này Tuyết Nữ nhận thành là thật Tuyết Nữ.

	Mà liền tại nghỉ Tuyết Nữ bên cạnh, thì là đứng thẳng ba cái nhìn đã tuổi gần một trăm lão ẩu, ba vị này lão ẩu trong tay đều xử lấy một cái băng tuyết quyền trượng, nếu là nếu không nhìn kỹ, thậm chí đều sẽ đem ba người xem như một cái trang trí vật làm nền mà thôi.

	Ba người các nàng tựa như là một cái lỗ đen đồng dạng, đem tất cả khí tức đều thu liễm, căn bản không cảm giác được ba người các nàng tồn tại.

	Nhìn đến đây về sau, Diệp Lăng trong lòng rõ ràng, ba người này hẳn là tuyết thành ba cái trưởng lão .

	Xem ra cái này tuyết thành thật sự chính là âm thịnh dương suy, nếu không cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy nữ tính cao thủ, phải biết tại cái khác thành thị, nữ tính võ giả làm sao đều xem như yếu thế một phương, mà tại tuyết thành, vừa vặn tương phản.

	Diệp Lăng còn có thể sắc mặt vô thường đánh giá mọi người ở đây, những người khác coi như không làm được đến mức này , bọn hắn nhìn thấy Tuyết Nữ về sau, sắc mặt chính là một trận đại biến.

	Cái này một nhiệm kỳ Tuyết Nữ vậy mà như thế mỹ mạo, cái kia cỗ không dính khói lửa trần gian khí chất, phảng phất tiên tử hàng thế.

	Cái khác thiên tài đều kinh hãi, sắc mặt không tự chủ được liền trở nên ngốc trệ .

	Ngược lại là Kiếm thành ba huynh đệ trước hết nhất kịp phản ứng, cùng nhau tiến lên một bước, vừa chắp tay, đè nén kích động trong lòng, nói đến: "Tại hạ "

	Bọn hắn muốn giới thiệu mình, nhưng là không nghĩ tới chính là, bọn hắn vẫn chưa nói xong, đưa tay một vị trưởng lão chính là chậm rãi giơ tay lên một cái.

	Mặc dù chỉ là một cái đơn giản động tác, nhưng lại khiến người ta cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao trực tiếp bao phủ tới, lập tức Kiếm thành ba huynh đệ liền cảm giác phảng phất trên ngực của mình bị một tòa núi lớn trực tiếp đè ép xuống, muốn nói chuyện, lại là hoàn toàn nói không nên lời.

	Trưởng lão vậy mà là đánh gãy bọn hắn muốn nói lời, cái này chẳng phải là nói, lần này sự tình, căn bản là cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào?

	Kiếm thành ba huynh đệ sắc mặt lập tức liền trở nên vô cùng khó coi, Tuyết Nữ vậy mà không phải lựa chọn bọn hắn ba huynh đệ ở giữa người, đây chẳng phải là nói, lần này chuyện tốt, liền muốn rơi vào trong tay người khác rồi?

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng bọn họ chính là trầm xuống, quay đầu nhìn một cái ở đây mười cái thiên tài, trong mắt âm hàn ánh mắt tràn đầy, thậm chí hơn được băng tuyết.

	Bất quá bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, không nói trước tuyết thành không thể so bọn hắn Kiếm thành nhỏ yếu nửa phần, liền xem như yếu bọn hắn hiện tại cũng là tại tuyết thành nội, sao có thể làm loạn.

	Bọn hắn không có ý tứ lại đứng tại phía trước nhất, chỉ có thể là xám xịt lui về phía sau mấy bước, đứng ở đội ngũ hậu phương, thật vừa đúng lúc, bọn hắn liền đứng ở Diệp Lăng sau lưng.

	Diệp Lăng mỉm cười, nhịn không được quay đầu trở về nhìn ba người một chút, nói: "Ta còn trông cậy vào các ngươi có thể ở đây làm tự giới thiệu đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh về nguyên hình , xem ra cũng là chưa cần thiết phải biết tên của các ngươi ."

	Loại lời này, tự nhiên là bị Kiếm thành ba huynh đệ xem như trào phúng, ba người cười lạnh liên tục, nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có cơ hội, ngươi liền có cơ hội không? Ta cho ngươi biết, ngươi loại kia trò vặt, tựu liền chúng ta đều không gạt được, huống chi Tuyết Nữ? Lần này, chúng ta không có hi vọng, ngươi cũng không có hi vọng!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nói đến, ta còn thực sự đối điểm ấy không chút nào lo lắng."