Đại trưởng lão cũng trầm mặc , hắn phi thường rõ ràng chuyện lần này, nhưng thật ra là Dương Hướng Đông tại vì Diệp Lăng trải đường.

	Mà tại Diệp Lăng trưởng thành con đường bên trên, Lưu đổng hai nhà rõ ràng là trở ngại lớn nhất.

	Hiện tại Lưu đổng hai nhà, tại Thiên Uyên Minh bên trong thế lực càng phát lớn, lá mặt lá trái sự tình cũng là tầng tầng lớp lớp.

	Hiện tại có Dương Hướng Đông ở đây, hết thảy tự nhiên vẫn là rất bình tĩnh, nhưng là tại cái này bình tĩnh phía dưới lại là ám lưu hung dũng.

	Dương Hướng Đông phi thường rõ ràng, hiện tại mình còn có thể miễn cưỡng trấn được tràng diện, nhưng nếu thời gian lại lâu một chút, bỏ mặc hai nhà này tùy ý phát triển tiếp, hai nhà này chỉ sợ cũng sẽ trở thành quốc trung chi quốc, rất khó rung chuyển.

	Hắn Dương Hướng Đông có thể dùng tuyệt đối thực lực cầm quyền, nhưng kế tiếp người kế nhiệm đâu? Diệp Lăng có thể hay không làm được điểm này?

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải thừa dịp hiện tại, đem hai nhà này gõ một cái, suy yếu một chút, nếu không ngày sau Diệp Lăng chưởng khống Thiên Uyên Minh, nhìn như đại quyền trong tay, kỳ thật chính là cách cái chết không xa.

	Nhưng là, Diệp Lăng có thể hay không làm một thành công người cầm quyền, nhưng cũng không phải chuyên đơn giản như vậy, chí ít liền dưới mắt mà nói, hắn còn chưa đủ tư cách.

	Nhưng là đợi đến Diệp Lăng tiến Kim Long tháp về sau, hết thảy liền sẽ sáng tỏ .

	Bởi vì Kim Long tháp chẳng những có thể tăng lên một người tu vi, cũng có thể gián tiếp đánh giá ra thiên phú của người này tiềm lực như thế nào.

	Đại trưởng lão tự nhiên là rõ ràng Dương Hướng Đông suy nghĩ trong lòng, hồi lâu sau, hắn cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Minh chủ yên tâm đi, kẻ này liền xem như so minh chủ ngươi kém một chút, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu, tu vi của hắn mấy ngày này tiến bộ rất lớn, lại thêm hôm qua xem ra, tâm tính của hắn cũng là tương đương trầm ổn, là mầm mống tốt."

	Dương Hướng Đông cũng là đồng ý: "Đúng vậy a, Diệp Lăng là ta qua nhiều năm như vậy nhìn thấy ưu tú nhất người tuổi trẻ, bất quá cũng có một câu vì cây mọc cao hơn rừng tất phá vỡ , hi vọng hắn có thể trưởng thành đi, nếu không một cái không có trưởng thành thiên tài, cũng không phải chân chính thiên tài!"

	Mà tại Diệp Lăng bên này, hắn vẫn là tay nâng bí tịch, mất ăn mất ngủ đọc lấy, thỉnh thoảng hắn còn mở ra năm ngón tay, lấy tay tâm một cái huyệt vị làm cơ sở, bắt đầu tạo ra một cái chân khí tuần hoàn, muốn luyện hóa chân khí.

	Lúc xế chiều, hắn chính là thành công.

	Nhưng hắn nhưng không có nửa điểm cao hứng ý tứ, nguyên nhân rất đơn giản, một cái tuần hoàn, bất quá mới là nắm giữ môn công pháp này ba trăm sáu mươi phần có một, thực sự là không có ý nghĩa.

	Đồng thời nếu như cẩn thận coi như, hắn ngay cả ba trăm sáu mươi phần có một đô không có nắm giữ, bởi vì muốn đem ba trăm sáu mươi cái huyệt vị toàn bộ lợi dụng, chỉ là trong đó một bước, càng quan trọng hơn là muốn để cái này ba trăm sáu mươi cái huyệt vị chân khí đồng thời xoay tròn, phối hợp lại.

	Cái này khá khó khăn , chí ít cho đến bây giờ, Diệp Lăng đều không có lòng tin có thể làm đến bước này.

	Lại là một ngày trôi qua, không có đầu mối Diệp Lăng, đã không có lại nghiên cứu quyển bí tịch kia , trên bí tịch đồ vật hắn đã có thể lưng thuộc làu, hắn hiện tại cần chính là thực tế liên hệ.

	Nhưng để hắn cảm thấy có chút bất đắc dĩ là, cho đến bây giờ, hắn đã có thể đồng thời vận chuyển lên hơn ba mươi huyệt vị , nhưng là công hiệu quả tự nhiên có thể nghĩ, bất quá mười mấy phần một trong mà thôi.

	Đồng thời cái này hơn ba mươi huyệt vị chân khí vận chuyển cũng không đồng bộ, cái này dẫn đến hắn hiện tại làm tất cả đều là vô dụng công, ngược lại là để cho mình chân khí cuồn cuộn không ngừng, tựa như là muốn tẩu hỏa nhập ma đồng dạng.

	Một trận cười khổ về sau, hắn mới ngừng lại được, đả tọa để chân khí trong cơ thể bình ổn lại.

	Bất quá lần này về sau, hắn liền không có lại vội vã đi tu luyện , ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý hắn vẫn hiểu, vì lẽ đó hắn nhất định phải tìm tới một cái tốt biện pháp mới được.

	"Cùng một chỗ vận chuyển ba trăm sáu mươi ca huyệt vị, môn công pháp này uy lực, trực tiếp liền bị ta thi triển đến cực hạn, có thể hay không nghĩ biện pháp trước ít một chút đâu, tỉ như nói ba mươi sáu cái? Một phần mười?"

	Diệp Lăng trong lòng rất là rõ ràng, nếu như mình có thể ổn định phát huy ra môn công pháp này một phần mười hiệu quả, kỳ thật cũng là phi thường khủng bố , dù sao môn công pháp này ngay từ đầu chính là siêu việt Địa giai thượng phẩm Thiên giai.

	Bất quá hắn lại nhíu mày, công pháp này nguyên tác giả đã không có phân chia như vậy, vậy đã nói rõ dạng này từng bước một tiến hành theo chất lượng là rất khó .

	Lại nói, phía trước nhìn thấy quyển công pháp này người, chưa hẳn không thể nghĩ đến cái này biện pháp, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là từ bỏ , cái này nói rõ, tiến hành theo chất lượng căn bản không có khả năng thực hiện

	Nhưng là bỗng nhiên, Diệp Lăng hai mắt sáng lên, tự lẩm bẩm: "Ta không phải có lam sắc quang điểm a? Nếu như muốn biện pháp để nó giúp đỡ chút, có phải là có thể có tác dụng?"

	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng là nhắm mắt trầm tư, thôi động lam sắc quang điểm.

	Cùng lúc đó, trong đầu hắn chính là nổi lên một hình ảnh, kia là một cái nhân thể luyện thành môn công pháp này cần có ba trăm sáu mươi cái huyệt vị, huyệt vị lóe ánh sáng màu đỏ, bị từng đầu màu lam kinh lạc kết nối cùng một chỗ.

	"Nhất định phải giúp ta tìm ra một cái trước tiên có thể khống chế ba mươi sáu cái huyệt vị liền có thể vận chuyển môn công pháp này phương pháp a!"

	Diệp Lăng trong lòng vô cùng chờ đợi, trực tiếp đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp hai năng lượng.

	Lấy lam sắc quang điểm năng lực phân tích, có cực lớn khả năng có thể làm được điểm ấy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Diệp Lăng trong lòng dần dần bắt đầu từ bỏ biện pháp này thời điểm, lệnh người kinh ngạc một màn, bỗng nhiên xuất hiện.

	Chỉ thấy được tại trong đầu của mình hiện ra bộ kia trong tấm hình, những cái kia màu đỏ huyệt vị, bỗng nhiên có một cái huyệt vị chậm rãi biến thành màu lam !

	"Nặng hư huyệt!" Diệp Lăng trong lòng giật mình, nặng hư huyệt là nhân thể đại huyệt, chung quanh có tám đầu kinh mạch, chân khí từ đó liên tục không ngừng trải qua.

	Nhưng không đợi hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ở giữa liền có cái thứ hai huyệt vị, chậm rãi biến thành màu lam.

	"Thanh cung huyệt!" Diệp Lăng biến sắc, thanh cung huyệt vị với nặng hư dưới huyệt phương, mặc dù không phải đại huyệt, nhưng là chống đỡ lấy nặng hư huyệt , cả hai liên quan tính cực lớn.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng cũng là hiểu được, lam sắc quang điểm thật phát huy tác dụng, bắt đầu từng cái phân tích huyệt vị, nếu như cuối cùng bọn hắn có thể nối liền, đã nói lên ngay từ đầu chỉ vận hành ba mươi sáu cái huyệt vị phương pháp là có thể được.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại lam sắc quang điểm nỗ lực dưới mới có thể làm được , nếu là đổi lại một người khác, chỉ sợ là cố gắng cả đời đều rất khó làm được điểm này.

	Giờ khắc này, Diệp Lăng mới cảm giác được lam sắc quang điểm đối với mình trợ giúp vậy mà như thế lớn.

	Mà theo thời gian chuyển dời, lại là một ngày trôi qua, trong đầu cảnh tượng đó sáng lên huyệt vị, đã có trọn vẹn ba mươi bốn cái , mà lại thứ ba mươi bốn cái huyệt vị, vẫn là tại ba canh giờ trước đó liền đã xác định , nhưng là cuối cùng hai cái, lại là chậm chạp không thể xác định.

	"Thật chẳng lẽ không được?" Diệp Lăng chau mày, nếu như lam sắc quang điểm đều không làm được đến mức này, cái kia chỉ sợ trên đời liền không người có thể làm được, hắn cũng chỉ có thể bị ép từ bỏ môn công pháp này.