Hắn vô dụng Bàn Long tia, bởi vì hắn biết đối với Giải Ngữ Kiếm loại cao thủ này đến nói, đi lên liền dùng Bàn Long tia, không có chút nào phần thắng.

	Một quyền một chỉ đảo mắt về sau chính là cây kim so với cọng râu giao kích lại với nhau, một tiếng đinh giòn vang, phảng phất kim loại tiếng đánh, một vệt sáng khoách tán ra, hai ngón tay cân sức ngang tài.

	Mà cũng liền đồng thời ở nơi này, ba cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay đã từ trên trời giáng xuống, cùng nhau ra chân, mang theo chân khí quang mang, mang theo thiên quân cự lực, giống như kình thiên chi trụ, hướng phía Diệp Lăng đầu hoành đạp xuống tới.

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, dưới chân giẫm một cái phi thân lui lại, né tránh ba cước, Giải Ngữ Kiếm nháy mắt khí thế như hồng, kiếm chỉ điên cuồng hướng phía Diệp Lăng công sát mà đi.

	Diệp Lăng Du Long Phục Hổ quyền tề xuất, miễn cưỡng chống đỡ xuống tới.

	Mà đúng lúc này, phía sau hắn sương mù phun trào, năm cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay theo phía sau hắn đường lui phía trên giết ra, ba quyền hai chưởng, đều là mang theo sát ý ngập trời, đem hắn phía sau lưng bên hông cái cổ cái ót, tất cả đều bao phủ.

	"Dám chủ động gần ta thân?" Diệp Lăng quát khẽ một tiếng, thân pháp phát động, ngược lại là ép đem đi qua, tạm thời ngăn trở Giải Ngữ Kiếm lăng lệ thế công, đồng thời, ngón tay hắn nhất câu, Bàn Long tia lặng yên mà ra, xuy xuy xuy, chỉ nghe được một trận trầm đục, sau lưng lập tức huyết quang trùng thiên, một trận kêu thảm truyền đến, chỉ thấy được phía sau hắn năm cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, cánh tay toàn bộ đủ khuỷu tay đứt gãy!

	Một nháy mắt, cái khác muốn đi lên giúp Giải Ngữ Kiếm Tây Hải đệ tử, đều là khí tức trì trệ, dừng bước, thần sắc hãi nhiên, Diệp Lăng thế mà có thể tại cùng đại sư huynh đối thủ đồng thời, còn tháo bỏ xuống năm cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cánh tay, đây là cỡ nào thực lực!

	Tây Hải Hợp Đạo ngũ lục trọng trời lập tức chần chờ, bọn hắn nhìn quen sinh tử lại không có nghĩa là không sợ người lạ chết, Diệp Lăng chiêu này chấn nhiếp bọn hắn , nếu là bọn họ lại đến, chỉ sợ có đi không về.

	Bọn hắn nhịn không được đem ánh mắt, ném đến Giải Ngữ Kiếm trên thân, ở đây, chỉ có Giải Ngữ Kiếm có thể cùng Diệp Lăng đánh một trận.

	Thấy cảnh này, Giải Ngữ Kiếm lửa giận ngút trời, quát khẽ một tiếng, kiếm chỉ thế công nhất chuyển, xanh trắng kiếm chỉ hào quang ngút trời mà lên: "Kiếm xông Lăng Tiêu!"

	Ông một tiếng, hắn chi kiếm chỉ, khí thế lập tức tăng mạnh một lần, một chỉ điểm ra, phảng phất có một thanh thần kiếm từ trên trời giáng xuống, vẻn vẹn cái kia khí thế bén nhọn, liền để người cảm giác được như chết ngạt thở!

	"Không gì hơn cái này!"

	Diệp Lăng cười to một tiếng, chưởng thế biến đổi, cánh tay chung quanh xoạt một tiếng, xuất hiện lít nha lít nhít leo lên uốn lượn thiểm điện, khí tức của hắn cũng là tại thời khắc này, đột nhiên chấn động, lam sắc quang điểm nháy mắt mở ra đến cấp thứ tư, một chút chính là khám phá nhược điểm của đối phương: "Du Long Phục Hổ quyền!"

	Một quyền vung ra, nhất thời trong không khí khắp nơi đều tràn đầy tiếng rồng ngâm hổ gầm, trên nắm tay, tức thì bị kim quang hoàn toàn bao quát, tránh nhiếp ánh mắt. amp ;amp ;

	Đảo mắt về sau một quyền một chỉ giao kích mà bên trong, kim quang uốn lượn như rắn, kiếm quang tung hoành như bay, sương mù bị chém đứt, không khí bị đốt cháy khét, khí lãng sóng ánh sáng khuấy động không ngừng.

	Hai người đồng thời lui lại ba bước, Diệp Lăng trên tay đã xuất hiện vết thương, chảy ra máu tươi.

	Giải Ngữ Kiếm cái này võ học, phẩm cấp không thể so Hỗn Nguyên Bôn Lôi thủ thấp quá nhiều, mà lại, Giải Ngữ Kiếm dù sao đã tiến vào Hợp Đạo thất trọng thiên sơ kỳ đã lâu, tu vi tinh thâm, Diệp Lăng lại mới vừa vặn tiến vào Hợp Đạo thất trọng thiên không lâu, tu vi phù phiếm, nếu không phải thân thể cường hoành, hắn giờ phút này, bàn tay nói không chừng chỉ mặc cái huyết động!

	Tây Hải thiên tài nhìn thấy một màn này, lập tức cùng kêu lên kêu lớn lên, mấy cái kia bị chém tay Tây Hải thiên tài, thì là dùng ánh mắt oán độc nhìn xem Diệp Lăng, hận không thể chờ Giải Ngữ Kiếm đánh ngã Diệp Lăng, liền lập tức đi lên lột Diệp Lăng da, uống Diệp Lăng máu.

	Giải Ngữ Kiếm khóe miệng cười lạnh: "Diệp Lăng, chờ ta giết ngươi về sau, còn muốn diệt cái kia Trương Chân, lại về môn phái dẫn người diệt ngươi Diệp gia

	!"

	Diệp Lăng thần sắc băng lãnh: "Cẩn thận gió lợi cắt đầu của ngươi!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn ngón tay nhỏ nhất câu, hắn không bị trọng thương, chuẩn bị lại liều một chưởng, đồng thời Bàn Long tia xuất thủ, xuất kỳ bất ý giết người đoạt mệnh.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, phía sau hắn sương mù lại là một trận phun trào, lại là mấy thân ảnh theo đi ra. amp ;amp ;

	Diệp Lăng chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, nhìn lại, ánh mắt đột nhiên trầm xuống, chỉ thấy được ra mấy người, thình lình chính là Đan đường Hà Thiền, mà tại bên cạnh hắn, thình lình chính là La Khỉ San.

	Vốn là đắc ý Giải Ngữ Kiếm lập tức "Ha ha, lại tới một cường viện, Diệp Lăng, hôm nay ngươi không chết, ngày này liền muốn sụp đổ xuống!"

	Mà La Khỉ San khi nhìn đến Diệp Lăng cùng Giải Ngữ Kiếm về sau, trong mắt nháy mắt tràn ngập bên trên vui mừng, bước liên tục giẫm mạnh, vọt bay mấy trượng, đem Diệp Lăng chặn lại xuống tới: "Diệp Lăng, hôm nay nhất định phải giết ngươi vì ta tỷ muội, vì ta nhà Thiên Hà đại sư huynh trút cơn giận."

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, cười lạnh liên tục: "Không biết nhà ngươi Trương Thiên Hà có hay không nhìn tới các ngươi một chút, ngươi liền lên vội vàng cho người ta xuất ngụm ác khí!"

	Thiên Hà phường cả nhà nữ tử đều thích Trương Thiên Hà, nhưng là Trương Thiên Hà đem không đem các nàng coi ra gì, vậy thì có mặt khác nói chuyện , mà Diệp Lăng một câu nói kia mở miệng, vừa vặn đâm trúng La Khỉ San trong lòng chỗ đau.

	Nàng chỉ là xa xa nhìn qua vài lần Trương Thiên Hà mà thôi, ngay cả gặp thoáng qua đều không có, càng đừng đề cập con mắt xem xét loại đãi ngộ này!

	"Ta muốn lột da của ngươi!"

	La Khỉ San lập tức tức giận đến lông mày đứng đấy, âm thanh kêu lên: "Giải Ngữ Kiếm đại sư huynh, ngươi ta liên thủ, trước tru kẻ này!"

	Thiên Hà phường cùng cái khác Tây Hải thiên tài quan hệ mặc dù không ra hồn, nhưng tóm lại là không có đại xung đột .

	Nhưng bây giờ, làm bọn hắn có Diệp Lăng như thế cùng chung một địch nhân, tự nhiên là liên thủ đối phó, không có hai lời.

	Mà lại hiện tại bốn phía đều là Tây Hải nhân mã, muốn chạy trốn tất nhiên bị bó tay bó chân, còn có Đan đường lập trường không rõ, nếu là bọn họ cũng động thủ, hậu quả càng là khó liệu!

	Diệp Lăng ánh mắt có chút trầm xuống, La Khỉ San tu vi mặc dù cũng là Hợp Đạo thất trọng thiên sơ kỳ, nhưng thực lực so sánh với Giải Ngữ Kiếm vẫn là kém một bậc, theo trước đó La Khỉ San đuổi giết hắn thời điểm, bị Bàn Long tia ép không dám cận thân chính là chứng minh!

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng không còn có do dự, dưới chân khẽ động, lăng không lui nhanh, tại không trung nháy mắt, chính là đã quay người mặt hướng La Khỉ San, Bàn Long tia nhất câu, lặng yên không một tiếng động bay ra, đồng thời hắn trong lòng bàn tay lôi quang chớp động, Du Long Phục Hổ quyền khí thế như hồng, hướng phía La Khỉ San chính là giết tới. amp ;amp ;

	La Khỉ San thực lực tương đối yếu kém, trước công sát nàng là lựa chọn tốt nhất!

	"Giải Ngữ Kiếm đại sư huynh giúp ta!"

	La Khỉ San tự biết Diệp Lăng nguy hiểm, Diệp Lăng vừa động thủ, nàng trực tiếp chính là một tiếng hô to, đồng thời, nàng cũng là làm chưởng xoay tròn, chân khí quang mang lấp lóe ở giữa, từng đợt cánh hoa đào mạn thiên phi vũ, quấn quanh quanh thân.

	La Khỉ San hoa đào chưởng không tính là cái gì cường hoành võ học, nhưng tu vi còn tại đó, một chưởng phát ra, những cái kia cánh hoa đào cũng lợi so lưỡi đao , người bình thường nếu là dám cưỡng ép đối chưởng, chỉ sợ một chưởng còn không có đánh ra đi, bàn tay liền bị cánh hoa đào xoắn nát!

	Một thức này võ học chính là La Khỉ San sở trường trò hay, đồng thời chú trọng phòng ngự vượt qua công kích!

	Chỉ cần có thể tạm thời cuốn lấy Diệp Lăng, lại có Giải Ngữ Kiếm phía sau xuất thủ, vạn sự đại cát!