Diệp Lăng lại muốn đem bọn hắn tất cả mọi người tu vi toàn bộ phế bỏ?

	Nghe đến đó Lưu đám người nhất thời sắc mặt đại biến.

	Đối với một võ giả đến nói, tu vi chính là bọn hắn sinh mạng thứ hai, mà bây giờ Diệp Lăng muốn phế rơi tu vi của bọn hắn, chẳng phải là để bọn hắn sống không bằng chết?

	Trong khoảnh khắc đó, Lưu bọn người trong lòng đều là nổi lên một cỗ sát ý, mặc dù lần này nhiệm vụ của bọn hắn là tới để Diệp Lăng đánh bại.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng làm việc không thể nghi ngờ là quá mức, nếu là thật sự bỏ mặc hắn đem đám người tu vi phế bỏ, bọn hắn lại chỉ có thể đạt được phía sau hai vị sư huynh một chút xíu không có ý nghĩa đền bù, chẳng phải là thua thiệt lớn?

	Phải biết bọn hắn tu hành đến hôm nay, cũng là đã hao hết thiên tân vạn khổ, tuyệt đối không cho phép bị người phế bỏ.

	Liền xem như muốn phế bỏ bọn hắn tu vi người là Diệp Lăng loại này chân truyền đệ tử, đó cũng là tuyệt đối không cho phép .

	Suy nghĩ đến đây, Lưu thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh: "Mọi người cẩn thận, đã cái này Diệp Lăng không cho chúng ta đường sống, vậy chúng ta cũng không cần lưu thủ , mọi người cùng nhau xuất thủ, đem tiểu tử này đánh cho tàn phế!"

	Đệ tử khác lúc đầu nhìn thấy Đổng Phi bị phế sạch tu vi, trong lòng còn có sợ hãi, nhưng là hiện tại nhìn thấy Lưu đứng ra phản kháng, lập tức lòng tin tăng nhiều, cùng kêu lên quát to: "Tốt, chúng ta nghe Lưu sư huynh , đã kia tiểu tử không cho chúng ta đường sống, chúng ta cũng không cần để hắn tốt qua!"

	Tại ngoại giới, tại mọi người chính diện, Diệp Lăng thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ áo xanh theo tung bay, xuất trần như tiên.

	Giờ phút này, Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, thản nhiên nói: "Hôm nay ta bản tại yên tĩnh tu hành, là các ngươi đi lên tìm ta phiền phức, làm sao, hiện tại nhìn thấy thực lực của ta mạnh hơn các ngươi, các ngươi liền nói ta không cho các ngươi đường sống?"

	Còn chưa dứt lời, Phiêu Ảnh Thần quyết bỗng nhiên phát động, một nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy bên người một trận cuồng xẹt qua, bọn hắn nhịn không được tả hữu một trận liếc nhìn, muốn tìm được Diệp Lăng thân ảnh, nhưng là Diệp Lăng thân ảnh không có tìm được, bọn hắn lại là phát hiện giữa bọn hắn đã thiếu mất một người.

	Lại tập trung nhìn vào, bọn hắn lúc này mới phát hiện, Diệp Lăng đã về tới tại chỗ, mà ở trong tay của hắn, hiện tại giống như là bắt gà con đồng dạng, nắm lấy một cái toàn thân run lẩy bẩy, không có chút nào sức phản kháng đồng bạn.

	"Ngươi ngươi ngươi buông ra cho ta hắn!" Lưu dọa đến toàn thân run lên, Diệp Lăng thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, vậy mà có thể tại bên cạnh hắn tựa như là tiến vào chỗ không người, bắt đi một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ.

	Diệp Lăng nhìn vẻ mặt hoảng sợ đám người, hừ lạnh một tiếng, nâng lên một quyền trực tiếp đánh vào người kia trên đan điền, lập tức một cỗ phảng phất là bọt khí bạo tạc cảm giác, thuận nắm đấm truyền đến trong óc.

	Mà bị Diệp Lăng bắt lấy cái kia Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ, song đồng trong nháy mắt này, bỗng nhiên tan rã, mà trong cơ thể hắn, đan điền đã vỡ vụn, chân khí không ngừng theo trong cơ thể hắn tiêu tán mà ra.

	Cái thứ hai tu vi bị phế người đã xuất hiện.

	Lưu khóe miệng một trận cuồng rút, nói chuyện đều trở nên lắp bắp : "Diệp Lăng, ngươi vậy mà đối đồng môn đệ tử hạ như thế ngoan thủ ngươi, ngươi muốn bị chế tài!"

	"Ta muốn bị chế tài?" Diệp Lăng một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, sau đó cúi đầu xuống, nhìn về phía Lưu, hỏi: "Các ngươi người đứng phía sau để các ngươi tới thời điểm, các ngươi có bao giờ nghĩ tới, các ngươi sẽ bị ta chế tài? Hoặc là nói, giống như các ngươi vừa mới nói lời đồng dạng, các ngươi chẳng qua là cảm thấy ta là một cái phế vật, có thể lên làm chân truyền đệ tử cũng bất quá là vận khí cho phép, vì lẽ đó các ngươi có thể tùy tiện đùa bỡn ta?"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Lăng khí thế trùng thiên, một cỗ ngạo nghễ chính khí theo trên thân tiêu tán mà ra, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất đầu đội trời, để Lưu bọn người không dám nhìn thẳng với hắn.

	Nhưng rất nhanh, Lưu bọn người vẫn là phản ứng lại, chỉ thấy được Lưu sắc mặt trầm xuống, nói đến: "Bất kể như thế nào, chúng ta không có phế ngươi tu vi, vì lẽ đó ngươi quá phận!"

	"Các ngươi không có phế ta tu vi, vì lẽ đó ta phế các ngươi tu vi liền quá phận rồi?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, hỏi lại đến: "Vậy ta có thể từng chạy đến các ngươi chỗ tu luyện, quấy rầy các ngươi tu luyện, buộc các ngươi xuất chiến, chửi mắng các ngươi phế vật?"

	Lời vừa nói ra, Lưu đám người nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, một câu đều cũng không nói ra được.

	Đúng vậy a, chuyện lần này, bất luận như thế nào đều là bọn hắn trước tới gây chuyện, đến bây giờ gặp được loại tình huống này, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, căn bản chẳng trách người khác, cho dù là bọn hắn vừa mới nói cái gì môn quy chế tài, cái kia cũng bất quá là hù dọa người mà thôi.

	Nhưng là bây giờ nhìn, Diệp Lăng trong lồng ngực có ngạo nghễ chính khí, căn bản không sợ những này chế tài.

	"Đánh đòn phủ đầu!" Bỗng nhiên Lưu hét lớn một tiếng, hai tay khẽ động, mười ngón nhanh chóng du động, một cái ấn quyết ra hiện tại trong tay, nhắm ngay Diệp Lăng hung hăng vỗ ra.

	Mà phía sau hắn rất nhiều cao thủ cũng là nháy mắt liền phản ứng lại, nhao nhao tế ra mình sở trường nhất võ học, hướng phía Diệp Lăng đánh giết tới.

	"Phiên thiên thủ!"

	"Đại bi tay!"

	"Liệt chân!"

	Trong chốc lát, võ học quang mang bốn phía chiếu rọi, trận trận cương gào thét, khí thế cường đại đem không khí đều ép tới nặng nề , xa xa cây cối không ngừng lay động, lá khô bị thổi bay đầy trời đều là.

	Mười cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên võ học ra ngoài, cái này một mảnh đại địa đều tại hung hăng rung động.

	Nhưng ngay một khắc này, tất cả mọi người con ngươi lại là ở thời điểm này, hung hăng co rụt lại, bởi vì ngay lúc này, chỉ thấy được Diệp Lăng khóe miệng hiện lên một vòng khinh thường ý cười, sau đó thân hình khẽ động, vậy mà lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

	"Đáng chết, tiểu tử này vậy mà lại phát động thân pháp , mọi người cẩn thận!" Lưu hét lớn một tiếng, lập tức thu chiêu, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo tàn ảnh thẳng tắp chạy tới mình.

	"Cũng dám tìm ta phiền phức, muốn chết!" Lưu lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tay áo lắc một cái, chỉ thấy được một chi phi tiễn bay thẳng ra ngoài: "Để ngươi nếm thử ta Tử Mẫu Truy Hồn tiễn!"

	Tử Mẫu Truy Hồn tiễn, một loại phi thường ác độc, nhưng lại uy lực cực lớn ám khí, nhìn thấy cái kia phi tiễn bắn ra nháy mắt, Diệp Lăng trong lòng chính là dâng lên thấy lạnh cả người, hắn không chút nghĩ ngợi, dưới chân giẫm mạnh, điên cuồng lui lại, đáng tiếc tốc độ của hắn tạm thời vẫn là không sánh bằng phi tiễn tốc độ.

	Đảo mắt về sau, cái kia phi tiễn chính là bay đến đỉnh đầu hắn phía trên, nhìn như là bắn chệch , nhưng Diệp Lăng nhưng vẫn là đáy lòng trầm xuống.

	Đúng lúc này, bịch một tiếng vang trầm, cái kia mũi tên bỗng nhiên ở giữa, lăng không nổ tung, trọn vẹn trên trăm đạo mảnh như tú hoa châm , giống như trời mưa, cây kim lóe ra hàn quang, hướng phía Diệp Lăng trút xuống.

	Tử Mẫu Truy Hồn tiễn, tử tiễn mới là giết người !

	Lưu càng là cuồng tiếu liên tục: "Ha ha, cái này Tử Mẫu Truy Hồn tiễn uy lực không tầm thường, phía trên càng là có kịch độc, liền xem như Hợp Đạo nhất trọng thiên sơ kỳ cao thủ gặp được, đều sẽ đau đầu vô cùng, ngươi liền xem như lợi hại hơn nữa, không sánh bằng Hợp Đạo kỳ cao thủ đi, Diệp Lăng, đây là ngươi bức ta , đáng đời ngươi hôm nay phải chết!"

	"Thật sao?" Nhưng là để người cảm thấy kinh ngạc chính là, Diệp Lăng vậy mà không có chút nào bối rối, ngược lại là nhàn nhạt hỏi ngược lại một tiếng.