Theo rời đi Thanh Dương huyện trở lại Hoa Sơn trấn Diệp gia đến bây giờ, ở giữa đã qua hơn nửa năm thời gian.

	Tại nửa năm trước đó, Thẩm Hân Nhi bởi vì biết Hoa Sơn trấn Diệp gia gặp phải những này trọng đại nguy cơ, cuối cùng lựa chọn quyết định muốn lưu tại Hoa Sơn trấn Diệp gia cùng Diệp gia cùng tiến lùi.

	Dù sao loại thời điểm này, bình thường cũng chính là chân chính để người ta biết vì cái gì gia tộc muốn bồi dưỡng rất nhiều võ giả thời điểm.

	Hoàn toàn chính xác, ban đầu bồi dưỡng một số võ giả thời điểm, chính là hi vọng những võ giả này có thể trở thành một cái gia tộc lương đống, khiến cái này đám võ giả mang theo toàn cả gia tộc đem mình văn hóa cùng truyền thừa chờ rất nhiều thứ đều cho một mực kéo dài tiếp đương nhiên yêu cầu như vậy cũng là rất nhiều gia tộc khát vọng.

	Thế là, một chút vận khí tốt một điểm gia tộc bọn hắn có khả năng bồi dưỡng được tới tương đương cường hãn võ giả, bài sơn đảo hải, kinh thiên động địa, thậm chí có trực tiếp trở thành tại toàn bộ Đông Thắng Thần Châu đều đặc biệt có danh khí siêu cấp võ giả dạng này một vài gia tộc nhóm, chỉ cần bởi vì cái này võ giả tồn tại, cũng có thể nước lên thì thuyền lên, gà chó lên trời!

	Bất quá dạng này một vài gia tộc, nếu như không có thừa dịp người võ giả kia thực lực tương đương cường đại mà tại xung quanh cướp đoạt tài nguyên tu luyện, đồng thời để càng nhiều gia tộc các thành viên cũng trở thành võ đạo cường giả lời nói, cái kia theo cái kia siêu cấp cường giả xuất hiện một vài vấn đề thậm chí cả vẫn lạc, gia tộc này trên cơ bản cũng liền cách hoàn toàn bị phế không sai biệt lắm thậm chí nếu như trước đó dạng này gia tộc đã từng không giảng đạo lý hoặc là thế nào, cái kia rất dễ dàng lọt vào tường đổ mọi người đẩy kết cục.

	Hiện tại Hoa Sơn trấn Diệp gia hiển nhiên cũng không có đến loại kia tường đổ mọi người đẩy tình trạng, bọn hắn kỳ thật cũng không có chân chính cùng quá nhiều người kết oán, chỉ bất quá cũng trùng hợp là bởi vì dạng này, Hoa Sơn trấn Diệp gia góp nhặt các loại tài nguyên tu luyện cũng không tính quá nhiều

	Diệp gia hiện tại tương đối lớn át chủ bài cũng vẫn là đã từng Diệp Lăng ở đây lưu lại một vài thứ, những vật này để Hoa Sơn trấn Diệp gia thực lực tăng lên không ít, mà lại Diệp gia vũ lực hạn mức cao nhất cũng theo ban đầu thời điểm Luyện Khí cửu trọng trời, mãi cho đến hiện tại Hóa Thần tam trọng thiên, cái này tiến bộ đích thật là thật không đơn giản .

	Nhưng liền xem như dạng này, tại chính thức công kích của đối thủ phía dưới, cái này Hóa Thần tam trọng thiên thật không tính là gì

	Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, tại Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc trong mắt, cái kia cũng y nguyên như là sâu kiến.

	Nhưng những này đều chỉ là một loại tưởng tượng cùng khả năng tình huống mà thôi, đặt ở hiện tại loại tình huống này, Hoa Sơn trấn Diệp gia cường địch tiếp cận, có thể nói đã gặp phải sinh tử tồn vong đồng dạng vấn đề, trên thân gánh chịu áp lực cũng đặc biệt nặng, hơi có chút sai lầm khả năng chính là vạn kiếp bất phục.

	Thế là, Thẩm Hân Nhi cùng gia tộc bên trong mấy cái những võ giả khác cùng một chỗ về tới Hoa Sơn trấn, ở đây hi vọng cũng có thể cho gia tộc kết thúc một phần sức mọn.

	Thẩm Hân Nhi hiện tại cũng đã là hóa khí bát trọng thiên hậu kỳ tu vi, chỉ bất quá bởi vì nàng một mực kẹt tại bình cảnh bên trên, không được tồn tiến, dù sao nghĩ đến tạm thời cũng rất khó đạt tới trên thực lực chân chính tăng trưởng, liền trực tiếp trở lại Diệp gia bên này, hi vọng có thể đối với hiện tại cái này mưa phiêu diêu Hoa Sơn trấn Diệp gia hơi làm vài việc gì đó.

	Nhưng mà, chân chính trở lại bên này, nàng mới phát hiện vấn đề so trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

	Diệp gia rất nhiều đệ tử tại ra ngoài phía ngoài thời điểm thậm chí đã bắt đầu gặp phải mất tích vấn đề, mất tích rất có thể chính là bị ngoại tới những cường giả kia sát hại, nhưng là loại chuyện này dù là trong lòng rõ ràng nhưng cũng không thể chân chính nói ra, mà trong gia tộc y nguyên còn tại có đệ tử mất tích một tới hai đi , gia tộc rất nhiều thứ đều chỉ có thể tạm thời đình chỉ, thậm chí cả bao quát trước đó đạt được một chút quặng mỏ loại hình , hiện tại cũng căn bản không có cách nào đi khai hoang, bởi vì người đều sẽ bị chơi chết

	Mà lại gia tộc ra bên ngoài kéo dài thương nghiệp mạng lưới, còn có thông qua cùng một chút bình dân ở giữa hợp tác cùng rất nhiều quan hệ mới có thể đạt được lợi nhuận hạng mục, hiện tại cũng bởi vì những người này xuất hiện cơ hồ bị chặt đứt, dù sao hiện tại Diệp gia muốn ra ngoài đặc biệt khó khăn, đây chính là bọn họ gặp phải vấn đề lớn nhất.

	Tại tiếp tục như thế, cho dù là những cái kia người kỳ quái căn bản không xuất thủ, Diệp gia cũng tất nhiên lại bởi vì những này không cách nào cùng ngoại giới câu thông sự tình mà đi hướng mộ địa, mà lại những chuyện này trên cơ bản đều là không có cách nào đi giải quyết bởi vì tại trên thực lực không tốt, cái kia cái khác rất nhiều đồ vật cũng không có cách nào đền bù.

	Thế là, hiện tại Diệp gia chân chính lâm vào trong khốn cảnh.

	"Nếu như Diệp Lăng còn tại vậy nên tốt bao nhiêu?" Hiện tại Thẩm Hân Nhi trong lòng chính là nghĩ đến một câu nói như vậy, trên thực tế nàng cũng biết mình nghĩ cái này đều chỉ là nói nhảm, dù sao nếu như Diệp Lăng còn ở đó, Diệp gia khẳng định cũng sẽ không đứng trước hiện tại những vấn đề này.

	Tại ban đầu nghe được Diệp Lăng tin chết thời điểm, Thẩm Hân Nhi trong lòng phản ứng chính là không tin, cũng không dám đi tin tưởng, ở trong lòng có một loại hi vọng.

	Dù sao trước đó cũng có như vậy mấy lần Diệp Lăng tựa như là chết rồi, kết quả hắn vẫn là êm đẹp về tới trước mắt của tất cả mọi người, xảy ra chuyện như vậy nhiều, liền sẽ để người trong tiềm thức cảm giác Diệp Lăng tựa như là sẽ không chết nhưng mà cái này dù sao đây là một loại hi vọng mà thôi.

	Tại Thanh Ninh Sơn đều cho Diệp Lăng xác định đã tử vong, đồng thời trải qua thời gian lâu như vậy vẫn không có tin tức về sau, Thẩm Hân Nhi trên cơ bản đã hoàn toàn từ bỏ đối dạng này một loại ý nghĩ hi vọng: Diệp Lăng thật đã chết rồi! Mình nghĩ lại nhiều cũng vô dụng, hiện tại mình có thể làm bất quá chỉ là hết sức đi giữ gìn tốt gia tộc một ít chuyện, dù là đây chỉ là châu chấu đá xe, nhưng tóm lại muốn đi làm.

	Hiện tại Thẩm Hân Nhi chỉ là muốn cho chuyện này làm ra mình một chút quyết định làm nhưng chưa hẳn thật liền có thể cứu vớt Diệp gia, khả năng nàng càng nhiều cũng chỉ là muốn làm một điểm mình đủ khả năng sự tình, đây chính là toàn bộ.

	Nhưng mà, ngay tại loại thời điểm này!

	"Hân tỷ! Hân tỷ!"

	Một cái gia tộc bên trong đệ tử vội vàng hấp tấp chạy tới, trên mặt lại mang theo một loại hưng phấn, nhìn thấy cái này đệ tử dáng vẻ, tựa hồ là đang nói xong tin tức, hơn nữa còn là một cái để người mười phần khiếp sợ tin tức tốt, bằng không mà nói nét mặt của hắn cũng không nên là cái dạng này .

	Nhưng là, hiện tại loại này đen ép thành tình huống phía dưới còn có thể có tin tức tốt gì?

	Thẩm Hân Nhi trong lòng không khỏi vì đó xuất hiện một loại chờ mong, bất quá trên má của nàng, lại như cũ mang theo một loại một mực tại duy trì giả vờ uy nghiêm: "Chuyện gì? Hô to gọi nhỏ, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!"

	Loại giọng nói này cùng loại này uy nghiêm kỳ thật chính là Thẩm Hân Nhi các nàng tại đối mặt một chút trước kia chưa từng xuất hiện đáng sợ cục diện thời điểm dùng để duy trì trong lòng bình tĩnh một loại màu sắc tự vệ mà thôi.

	Cái này đệ tử ngược lại là rất nghe Thẩm Hân Nhi , hắn hơi bình phục một chút cảm xúc, sau đó nói ra: "Hân tỷ, Diệp Lăng trở về!"

	"Cái gì?" Nghe được câu này, Thẩm Hân Nhi lập tức liền không có biện pháp tiếp lấy duy trì trước đó bình tĩnh.