Lâm Văn ca ca là hải sa nhất tộc tộc trưởng, mà bây giờ, ca ca của nàng chết rồi, vì lẽ đó, nàng tự nhiên cũng liền trở thành hải sa nhất tộc mới lĩnh, đã như vậy, nàng sẽ vì hải sa nhất tộc các tộc nhân cân nhắc!

	Hành vi của mình quan hệ đến hải sa nhất tộc tương lai vận mệnh, cho nên nói, Lâm Văn cũng sẽ không đem chuyện này xem như là trò trẻ con, nàng nhất định phải suy nghĩ rõ ràng, mới có thể làm ra quyết định. ?

	Nhìn xem Lâm Văn tự hỏi, do dự bộ dáng, Diệp Lăng nói: "Ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

	Lâm Văn nói: "Ta nghĩ kỹ, nếu như ngươi muốn ta mang theo các ngươi về đại lục, như vậy, các ngươi liền muốn trợ giúp ta làm một việc."

	Diệp Lăng nói: "Sự tình gì, ngươi nói đi!"

	Lâm Văn nói: "Vừa rồi, ta nhìn thấy đầu kia cự long, nếu như ta đoán không lầm, chính là trong cổ thư mặt chỗ ghi lại Hoàng Kim Cự Long , Hoàng Kim Cự Long, có được so hắc long còn cường đại hơn lực lượng, nếu, có thể làm cho đầu kia Hoàng Kim Cự Long, cho chúng ta hải sa nhất tộc sở dụng, như vậy, ta liền sẽ mang các ngươi ba người về đại lục đi lên."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi muốn cho đầu kia Hoàng Kim Cự Long cho các ngươi hải sa nhất tộc sở dụng, sao lại có thể như thế đây?"

	Đầu kia Hoàng Kim Cự Long, hình thể khổng lồ như vậy, không chỉ có thể ở trong nước biển bơi lội, hơn nữa còn có thể bay hướng tầng mây, thi mây vải mưa, dạng này một đầu cự long, làm sao lại bị phàm nhân sở dụng, quả thực chính là ý nghĩ hão huyền a!

	Lâm Văn nói: "Không có cái gì chuyện không thể nào, tại trong cổ thư có ghi chép, có một loại phương pháp, có thể để cự long cho mình sử dụng!"

	Diệp Lăng nói: "Biện pháp gì!"

	Lâm Văn nói: "Chỉ cần cùng đầu kia Hoàng Kim Cự Long ký kết linh hồn khế ước, như vậy từ đó về sau, đầu kia cự long liền sẽ nghe theo cùng nó ký kết linh hồn khế ước người ra lệnh."

	Diệp Lăng nói: "Cùng đầu kia Hoàng Kim Cự Long ký kết linh hồn khế ước? Làm như thế nào ký kết?"

	Diệp Lăng cũng đối loại chuyện này cảm giác được có chút hiếu kỳ !

	Lâm Văn nói: "Dùng linh hồn giấy khế ước a, chẳng lẽ ngươi trước kia chưa nghe nói qua sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chưa nghe nói qua."

	Lâm Văn nói: "Cũng khó trách ngươi chưa nghe nói qua, linh hồn giấy khế ước, là một loại cổ lão vu thuật, không là bình thường người biết."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi hiểu loại vu thuật này!"

	Lâm Văn nói: "Đương nhiên, không chỉ có ta hiểu, mà lại tại chúng ta đáy biển sinh tồn nhân loại đều hiểu loại này cùng động vật ký kết linh hồn giấy khế ước phương pháp."

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, như vậy ta làm như thế nào mới có thể để cho đầu kia cự long cùng ngươi ký kết linh hồn giấy khế ước!"

	Lâm Văn nói: "Cái này dễ xử lý, chỉ muốn ngươi làm làm mồi dụ, đem đầu kia cự long cho dẫn tới, ta tìm cơ hội đem linh hồn giấy khế ước áp vào đầu kia Hoàng Kim Cự Long trên trán là được rồi!"

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, ngươi để ta đi làm mồi nhử, dẫn dụ đầu kia Hoàng Kim Cự Long tới?"

	Lâm Văn nói: "Đương nhiên, ngươi chẳng lẽ không nguyện ý làm mồi nhử!"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, đầu kia Hoàng Kim Cự Long như thế to lớn, nếu như mình làm mồi nhử, như vậy đầu kia Hoàng Kim Cự Long nếu là đem mình ăn, vậy nhưng làm sao bây giờ?

	Lớn như thế một đầu Hoàng Kim Cự Long, há hốc miệng ra, liền có thể một ngụm nuốt vào mấy cái Diệp Lăng , cho nên nói, Diệp Lăng có chút sợ, cười nói: "Ngươi để ta làm mồi nhử, đó không phải là chịu chết sao, chuyện chịu chết, ta nhưng không làm!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi chịu chết , theo sách cổ ghi chép, Hoàng Kim Cự Long đối kim sắc đồ vật cảm thấy hứng thú, chỉ cần ngươi cầm một kiện kim sắc đồ vật, tại Hoàng Kim Cự Long trước mắt lúc ẩn lúc hiện , liền có thể dẫn dụ nó tới , cái kia Hoàng Kim Cự Long là một đầu thiện lương long, nó sẽ không vô duyên vô cớ công kích nhân loại !"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói là sự thật sao, Hoàng Kim Cự Long thật là một đầu thiện lương long sao?"

	Lâm Văn nói: "Ta nói đương nhiên là thật , con người của ta cho tới bây giờ liền không gạt người!"

	Lúc này, cái kia Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người cũng nghe đến Diệp Lăng cùng Lâm Văn nói chuyện, Lâm Văn nói: "Ngươi chớ tin nàng lời nói, đầu kia Hoàng Kim Cự Long làm sao có thể là một đầu thiện lương long?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, Lâm Văn, làm sao ngươi biết đầu kia Hoàng Kim Cự Long là một đầu thiện lương long, mà không phải một đầu ác long!"

	Lâm Văn nói: "Theo sách cổ ghi chép, phàm là Hoàng Kim Cự Long, đều phẩm tính thiện lương , điểm này, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng ta, ngươi nhìn ta con mắt, cảm thấy con mắt của ta chân thành sao?"

	Diệp Lăng nhìn chằm chằm Lâm Văn con mắt nhìn một chút, nói: "Nhìn qua, còn tính là chân thành đi!"

	Lâm Văn cười nói: "Cái này đúng nha, tục ngữ nói, người con mắt là sẽ không gạt người, ngươi nói đúng sao?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, mình liền tin tưởng Lâm Văn một lần đi, nếu như mình không tin Lâm Văn, như vậy mình liền không có cơ hội để nàng mang theo mình trở lại đại lục đi lên!

	Diệp Lăng vì vậy nói: "Tốt a, ta tin tưởng ngươi một lần, nhưng là, nếu như ngươi dám gạt ta, như vậy ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Lâm Văn nói: "Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi , ta là một cái thành tín người."

	Lâm Văn nói xong về sau, nói: "Tốt, ta về trước gia tộc của ta đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi trở về làm gì?"

	Lâm Văn nói: "Ha ha, đi tìm kim hoàng sắc đồ vật a, dẫn dụ đầu kia cự long tới, cần kim hoàng sắc đồ vật làm mồi dụ."

	Diệp Lăng nói: "A, vậy ngươi đi đi!"

	Diệp Vân lao đến, nói: "Diệp Lăng ca, ngươi không thể tin tưởng lời nàng nói, nếu như nàng đi, như vậy lần sau ngươi liền không có cơ hội tốt như vậy lại bắt lấy nàng."

	Lệ Toa cũng nói ra: "Đúng vậy a, ta luôn cảm thấy nàng lời nói không thể tin!"

	Bất quá Diệp Lăng lại cười nói ra: "Ta tin tưởng nàng, liền để hắn trở về đi!"

	Diệp Lăng nói xong về sau, đối Lâm Văn cười cười, nói: "Ngươi trở về đi, ta tin tưởng ngươi sẽ trở lại, bởi vì chúng ta còn muốn hợp tác cùng một chỗ bắt đầu kia cự long, không phải sao?"

	Lâm Văn nói: "Ừm, đúng vậy, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta sau khi lấy đồ, một hồi liền đi lên, dù sao đầu kia cự long xuất hiện một lần không dễ dàng, nhất định phải đuổi tại đầu kia cự long biến mất trước đó, cùng nó ký kết linh hồn khế ước!"

	Trên bầu trời đầu kia Hoàng Kim Cự Long, còn tại trong tầng mây thi mây vải mưa, loáng thoáng du động.

	Lâm Văn đã lẻn vào đến trong nước biển.

	Lệ Toa nói: "Diệp Lăng, nàng đã lẻn vào đến trong nước biển , ngươi tin tưởng nàng thật sẽ trở về sao?"

	Diệp Vân cũng nói ra: "Ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ không trở về đi, một khi nàng trốn, lại thế nào có thể sẽ trở về đâu."

	Một lát sau, Lâm Văn vẫn chưa trở về, lúc này, Diệp Lăng cũng có chút hoài nghi chính mình có phải hay không bị Lâm Văn đùa bỡn!

	Bất quá, ngay lúc này, Lâm Văn lại ôm một kiện kim hoàng sắc đồ vật, theo trong nước biển một chút xíu đi ra.

	Diệp Lăng nhìn xem Lâm Văn ôm cái kia vàng óng ánh đồ vật, nguyên lai là một cái kim hoàng sắc vỏ sò.

	Diệp Lăng hỏi: "Ngươi ôm kia là vỏ sò sao?"

	Lâm Văn cười đến: "Đúng vậy a, ngươi tiếp nhận, đây chính là kim bối, trân quý lắm đây."