Nước này có thể biến thành cái này cuồn cuộn huyết thủy, cùng Ma Giới Vương thời gian dài tại huyết thủy này bên trong tu luyện có quan hệ, tu luyện được mười năm lớn, ao nước này liền nhận lấy Ma Giới Vương thân thể ảnh hưởng, liền biến thành cuồn cuộn huyết thủy , nhìn qua mười phần khủng bố!

	Lúc này, Ma Giới Vương phảng phất không muốn nói chuyện với Diệp Lăng , liền thúc giục nói: "Ngươi nhanh lên nghe lời của ta, đi mua cho ta ít đồ trở về, ta có chút đói bụng."

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi cũng biết đói không?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ta đương nhiên biết đói bụng , bất kỳ cái gì người chỉ cần đói bụng , đều biết gọi đói a, ngươi nhanh lên đi mua cho ta đi, chỉ cần ngươi mua được đồ vật, ta có thể dạy ngươi lợi hại võ công, thế nào, ngươi nhìn?"

	Diệp Lăng không nghĩ tới cái này Ma Giới Vương lại còn cầm truyền thụ võ công đến dụ hoặc mình, bất quá mình không phải loại kia không chịu nổi dụ hoặc người, mình ngay cả cái kia hắc ám pháp điển đều giao cho Thanh Long , cái này nói rõ Diệp Lăng không phải một cái tham người, liền xem như không có người dạy mình võ công, mình cũng nhận!

	Lại nói, mình trong Vân học viện hoàn toàn có thể tự học a, trước đó, nàng tại cái kia Tàng Thư Lâu trong tầng thứ chín tu luyện cái kia Trùng Kích quyền, chính là Diệp Lăng đắc ý nhất một môn quyền pháp!

	Lúc này, Diệp Lăng cũng không quản Ma Giới Vương đói không được, ngay ở chỗ này bắt đầu luyện Trùng Kích quyền!

	Ma Giới Vương thấy Diệp Lăng không có đi cho hắn mua đồ ăn, ngược lại ở đây luyện quyền lên, nhân tiện nói: "Tiểu tử, ngươi có gan, ngươi không cho ta đi mua ăn , đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Có gan ngươi mình đi mua?"

	Ma Giới Vương nói: "Ta là sẽ không mình đi mua , bởi vì bằng vào ta thực lực bây giờ, ta còn không có biện pháp rời đi huyết trì này quá xa, nếu như ta rời đi huyết trì này quá xa, như vậy huyết trì này liền sẽ công lấy hết, mà võ công của ta, cũng sẽ đánh mất rất nhiều."

	Diệp Lăng nói: "Nguyên lai là dạng này a, ha ha, nhưng mà, ta luôn luôn không thích giúp người khác mua đồ, nếu như ngươi không có gì đặc biệt đồ vật giao cho ta lời nói, ta là sẽ không vì ngươi phục vụ."

	Diệp Lăng nói đến rất quyết tuyệt, nhưng là ý tứ bên trên, là muốn cho cái này Ma Giới Vương trên khuôn mặt có thể xuất ra một điểm vật có giá trị.

	Rất nhanh, cái này Ma Giới Vương trên thân mặt liền móc ra một khối màu đen ngọc bội, nói: "Ngươi nhìn, cái này màu đen ngọc bội, ngươi xem một chút, có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	Diệp Lăng đem ngọc bội kia tiếp đến trong tay, thưởng thức thưởng thức, nói: "Đây chính là ngươi cho ta ngọc bội?"

	Ma Giới Vương nói: "Đúng vậy a, ngươi xem một chút, có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	Diệp Lăng nói: "Cái này, cũng liền giá trị cái mấy lượng bạc đi, ai, chút tiền này chỗ nào đủ mua đồ đây này, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây này!"

	Tóm lại, Diệp Lăng chính là không muốn cho Ma Giới Vương mua đồ, cho nên nói hiện tại có chút đẩy kéo đẩy kéo , không muốn vì Ma Giới Vương làm bất cứ chuyện gì!

	Vào thời khắc này, Ma Giới Vương thở dài, nói: "Mà thôi, mà thôi, ngươi không nguyện ý đi mua đồ vật, như vậy ta cũng liền không bắt buộc ngươi , chỉ bất quá, ta cái này có rất nhiều võ công, cũng sẽ không thể truyền thụ cho ngươi ."

	Diệp Lăng nói: "Võ công của ngươi thật rất lợi hại phải không?"

	"Đương nhiên, võ công của ta, ở đây, là lợi hại nhất, tựu liền các ngươi cái kia nữ viện trưởng, cũng không phải là đối thủ của ta, nàng chỉ cần là đến trước mặt của ta, cũng không đỡ nổi ta một ánh mắt, trước ngươi, biết cái kia nữ viện trưởng vì sao lại tẩu hỏa nhập ma sao?"

	"Không biết!"

	Diệp Lăng trả lời là "Không biết", bởi vì hắn vốn là không biết loại chuyện này đến cùng là thế nào ?

	Lúc này, Ma Giới Vương bụng có chút ùng ục ùng ục kêu lên, nói: "Coi như ta van ngươi, được không, ngươi đi xuống núi cho ta làm ăn chút gì tới, có thể chứ?"

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, ta cái này xuống núi, chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì tới!"

	Mặc dù Diệp Lăng cực không tình nguyện vì Ma Giới Vương phục vụ, nhưng là nghĩ lại, ta không xuống Địa Ngục, ai xuống Địa ngục, nếu như mình không cho hắn mua đồ ăn, nói như vậy không chừng đến cuối cùng, trên toàn thế giới lại là một trận tai nạn!

	Ma Giới Vương nếu như suất lĩnh hắn đại quân ma giới, đến công kích nhân loại, như vậy nhân loại sẽ phải diệt tuyệt.

	Ma Giới Vương nghe Diệp Lăng nói hắn nguyện ý đi mua cho mình ăn , liền lộ ra rất cao hứng bộ dáng!

	Diệp Lăng nhìn một chút bên ngoài, nói: "Hôm nay sắc trời quá muộn , không bằng ta buổi sáng ngày mai mới vừa buổi sáng, liền dẫn ngươi đi ăn đồ ăn, được không?"

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi dẫn ta đi ăn cái gì?"

	Diệp Lăng nói: "Có món gì ăn ngon, liền ăn cái gì, dù sao, buổi tối hôm nay chúng ta chỉ có thể đói một ngày, dù sao hôm nay thời gian không có bao nhiêu."

	Ma Giới Vương nói: "Tốt a, tốt a, như vậy liền chờ ngươi tu luyện xong, các ngươi đang nói."

	Một hồi về sau, Diệp Lăng liền nằm ngủ thiếp đi, mà Ma Giới Vương, cũng nhảy tót vào trong ao máu, bắt đầu tiếp tục tu luyện!

	Chờ Ma Giới Vương ngủ thiếp đi về sau, Diệp Lăng len lén móc ra sơn cốc!

	Hiện tại chỉ cần không gọi tỉnh Ma Giới Vương liền tốt, thế nhưng là trên thực tế đâu, khi hắn tỉnh lại thời điểm, lần đầu tiên nhưng không có gặp qua Diệp Lăng!

	"Tiên sư nó, Diệp Lăng, ngươi sẽ không là chạy đi, xem ra ta là nhìn lầm ngươi ." Ma Giới Vương nói.

	Chính Diệp Lăng xuống núi về sau, không có tính toán cho Ma Giới Vương mua đồ ăn, nhưng là bây giờ lại nghĩ lại, mình đã đáp ứng hắn, như vậy nếu như mình nuốt lời, nhất định sẽ béo nhờ nuốt lời , cho nên nói, Diệp Lăng mua một chút ăn đồ vật, liền lại về tới trên núi!

	Này vừa đến vừa đi, nhưng làm Diệp Lăng cho mệt muốn chết rồi, hiện tại, Diệp Lăng toàn bộ thân thể mỏi mệt không chịu nổi, nhìn qua giống như là một trận gió liền có thể bắt hắn cho thổi ngã xuống đồng dạng.

	Ma Giới Vương ở trong huyết trì, lúc đầu coi là Diệp Lăng sẽ không trở về nữa nha, hắn trước kia là ở trong huyết trì tu luyện, cho nên nói không cảm giác được đói, nhưng là bây giờ, hắn rời đi huyết trì, cho nên liền đột nhiên cảm giác được đói bụng!

	Mà lại hắn đã có thật lâu thời gian đều không có ăn cơm , cho nên nói, loại này cảm giác đói bụng đặc biệt mãnh liệt!

	Ngay tại Ma Giới Vương đối Diệp Lăng thất vọng thời điểm, lúc này, Diệp Lăng xuất hiện, mà lại trong tay còn mang đến mình vừa mới mua được gà ăn mày.

	Diệp Lăng cười nói: "Ta tới, Ma Giới Vương."

	Ma Giới Vương nhìn thấy Diệp Lăng trở về , nhân tiện nói: "Ngươi tên tiểu tử thúi này, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đâu."

	Diệp Lăng cười nói: "Đại trượng phu nói chuyện, dám nghĩ dám làm, ta như là đã đáp ứng ngươi mua cho ngươi đồ ăn, làm sao lại đi liền không trở lại đâu, ngươi cứ nói đi?"

	Ma Giới Vương nói: "Ân, xem ra ngươi còn rất thành tín, như vậy đi, chờ ta đã ăn xong đồ vật về sau, ta liền dạy ngươi võ công, dạy ngươi chúng ta Ma Giới võ công, thế nào?"

	Nghe Ma Giới Vương nói, chờ hắn đã ăn xong đồ vật muốn dạy mình võ công, hơn nữa còn là muốn dạy Ma Giới võ công, Diệp Lăng liền có chút hưng phấn cùng tò mò đi lên.

	Cái này Ma Giới võ công, khẳng định cùng trên thế giới này võ công có chỗ khác biệt a, thật không biết là nhân loại võ công mạnh hơn một chút, vẫn là cái này Ma Giới võ công muốn mạnh hơn một chút đâu?