Thanh Ninh Sơn Chấp Kiếm trưởng lão, Trịnh Vô Quang!

	Đây là một cái mặt lạnh người vô tình, tu vi cũng đã là Luyện Hư Hợp Đạo kỳ.

	Thật lâu trước đó, hắn chính là cái này đáng sợ cảnh giới, nhiều năm như vậy, thực lực cũng tại tăng cường.

	Trước đó, bởi vì cảm giác được mình thực lực có chỗ tiến bộ, liền trực tiếp tiến vào bế quan, như thế vừa bế quan, chính là hơn hai năm.

	Diệp Lăng mới vừa tới đến Thanh Ninh Sơn thời điểm, cũng biết cái này Trịnh Vô Quang tồn tại, biết cái này mặt lạnh vô tư siêu cấp cường nhân, chỉ bất quá khi đó Diệp Lăng hoàn toàn chính là Thanh Ninh Sơn tầng dưới chót nhất đệ tử, căn bản liền sẽ không có người quá biết Diệp Lăng đại danh, mà lại khi đó Diệp Lăng thực lực cũng khá thấp hơi, cùng Trịnh Vô Quang sẽ không phát sinh cái gì liên hệ, vì lẽ đó chính Diệp Lăng cũng chưa từng nhìn thấy Trịnh Vô Quang.

	Nhưng là hôm nay Trịnh Vô Quang sẽ lại xuất hiện.

	Mà lại, hiện tại Du Lữ Chí đã nghĩ kỹ lợi dụng Trịnh Vô Quang tới đối phó Diệp Lăng biện pháp, Diệp Lăng người này, mặc dù nói bây giờ là bây giờ môn phái nhân vật, thế nhưng là hắn loại này luôn luôn nhảy thoát bay lên làm việc cách kỳ thật Trịnh Vô Quang dạng này người cũng không thích.

	Nhất là trước đó Diệp Lăng còn làm mất bạch chất, cái này tại Trịnh Vô Quang loại người này trong mắt đoán chừng cũng không phải là chuyện gì tốt 

	Trịnh Vô Quang loại người này, hắn mang theo một loại cứng nhắc đến cơ hồ biến thái trong lòng: Chính là muốn giữ gìn môn phái bên trong điều lệ chế độ , bất kỳ cái gì một điểm vấn đề hắn cũng có thể sẽ vào chỗ chết truy cứu.

	Kỳ thật tại võ đạo thế giới, bình thường chính là thực lực vi tôn, nhưng là chính như trước đó Ngô Viễn Phi cùng Diệp Lăng nói như vậy, một môn phái tồn tại còn có bảo hộ những cái kia thiên phú cường đại nhưng là tạm thời thực lực không cao võ giả tác dụng.

	Vì lẽ đó, tại một môn phái bên trong cũng sẽ có rất nhiều nhằm vào phương diện này nội dung, Thanh Ninh Sơn tự nhiên cũng là như thế.

	Chỉ bất quá, võ đạo thế giới rất nhiều quy tắc chính là một loại bày ở ngoài sáng nhìn rất đẹp đồ vật, trên thực tế những vật này tại chính thức thực lực cường đại trước mặt trên cơ bản cũng đều chỉ là biến thành rỗng tuếch, thực lực chân chính cường đại người, nhiều khi có thể xem nhẹ những quy tắc này.

	Nhưng Trịnh Vô Quang lại vừa vặn là như thế này một cái coi trọng quy tắc người

	Dạng này người, là một thanh kiếm hai lưỡi, đối có đồ vật còn có thể, nhưng là đối với một số người đến nói, đây là rất kém cỏi đồ vật dù sao võ giả, cường đại người nghiền ép thực lực rất kém cỏi người, đây là thiên kinh địa nghĩa!

	Mà bây giờ, Trịnh Vô Quang muốn ra!

	Trước đó Trịnh Vô Quang bởi vì thực lực sắp đột phá đến Hợp Đạo Nhị trọng thiên vì lẽ đó bắt đầu tiến vào cưỡng ép đề cao bế quan hình thức, hiện tại, cũng đã là đột phá đến Hợp Đạo Nhị trọng thiên.

	Theo Phản Hư kỳ đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, trong lúc này là một cái cực lớn bay vọt.

	Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, một người thực lực cơ hồ có một loại phá kén thành bướm tăng trưởng, thực lực tiến bộ là để người cảm thấy tương đương rung động.

	Mà Luyện Hư Hợp Đạo kỳ ở giữa, mỗi một trọng thiên tăng trưởng, đều là một loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, vì lẽ đó thật đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, một võ giả, đó chính là nhất trọng một mặt trời, mỗi một trọng tăng trưởng, mang tới cả người thực lực tổng hợp cùng uy hiếp lực biến hóa đều là tương đương kinh khủng.

	Vì lẽ đó hiện tại mọi người đều biết, Trịnh Vô Quang tại lại xuất hiện về sau, tất nhiên sẽ dẫn tới một trận tanh huyết vũ, hắn khả năng cũng sẽ dưới tình huống như vậy bắt đầu thực tiễn mình rất nhiều lý niệm.

	Nói ngắn gọn, gia hỏa này hiện tại xuất hiện, rất có thể sẽ mang đến Thanh Ninh Sơn một lần lớn chỉnh đốn và cải cách, đâm vào hắn trên họng súng người, cũng chỉ có thể là tự cầu phúc.

	Thế là, Du Lữ Chí cũng liền bắt đầu nghĩ đến chuyện này, ở trong lòng có chuẩn bị, hắn bắt đầu phân phó dưới tay mình tương đối có thể làm việc, bình thường cũng tương đối sẽ lắc lư người một người đệ tử một cái nhiệm vụ, để hắn đi dùng một loại cơ hồ là nói bóng nói gió phương thức đến chính ảnh vang Trịnh Vô Quang, để Trịnh Vô Quang biết Diệp Lăng trước đó tự tiện chém giết bạch chất sự tình, toàn bộ sự kiện một phương diện phải hữu dụng, một mặt khác lại muốn tận lực đem mình cho hái ra ngoài.

	"Thật sự là trời cũng giúp ta!" Làm xong chuyện này về sau, Du Lữ Chí trong lòng đã nhiều như vậy mấy phần phấn chấn, chuyện này, mình bây giờ kỳ thật cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian cùng tinh lực, chỉ cần ngồi đợi kết quả là được rồi, chỉ bất quá, Du Lữ Chí cũng minh bạch, chuyện này rất nhiều nơi vẫn là còn chờ thương thảo, khả năng kết quả cũng không nhất định sẽ cùng mình dự liệu như thế, nhưng chỉ cần trên tổng thể không lừa gạt chênh lệch quá nhiều hết thảy liền đều có thể .

	Cái này Trịnh Vô Quang kỳ thật nói đến thật đúng là có thể xem như toàn bộ Thanh Ninh Sơn một đóa kỳ hoa, hắn tồn tại đối với Thanh Ninh Sơn đến nói luôn là có rất nhiều biến số, bởi vì cái này người bất cận nhân tình tới cực điểm, từ đầu tới đuôi cơ hồ cả người đều là một cái máy móc, mà không phải một cái người sống sờ sờ, mà những môn phái kia điều lệ chế độ loại hình đồ vật chính là tạo thành trong cơ thể hắn một chút hành động lực giáo điều, hắn bình thường chính là dựa theo những vật này đến hoạt động.

	Mà những chuyện này ảnh hưởng phía dưới, Trịnh Vô Quang chính là một cái trong mắt vò không dưới hạt cát võ giả, nếu như hắn biết chuyện này đoán chừng sẽ cùng Diệp Lăng lý luận một phen, thậm chí sẽ cùng chưởng môn đều lý luận một phen!

	Trịnh Vô Quang xuất quan!

	Thấy được cảnh tượng quen thuộc, hiện tại Trịnh Vô Quang trên mặt nhưng không có biểu tình gì, lúc trước hắn đã thành công đột phá đến Luyện Hư Hợp Đạo Nhị trọng thiên!

	Võ giả thực lực đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ về sau , bất kỳ cái gì một điểm muốn đột phá cố gắng đều sẽ trở nên cực kì gian nan, ở giữa tồn tại vô số gian nan hiểm trở.

	Thế nhưng là, không như vậy lại không được!

	Chẳng lẽ một võ giả lại bởi vì mình muốn đột phá quá khó, liền từ bỏ võ đạo sao? Nếu quả như thật có vậy khẳng định cũng không phải là một cái chân chính võ giả.

	Hôm nay, Trịnh Vô Quang đã theo Hợp Đạo nhất trọng thiên đột phá đến hiện tại Hợp Đạo Nhị trọng thiên, trên thực lực hoàn thành đói bụng một cái phi tốc nhảy vọt, hắn hiện tại đích thật là cảm thấy Luyện Hư Hợp Đạo kỳ võ giả muốn đột phá độ khó, thế nhưng là làm cái này độ khó nhảy qua đi về sau, có thể nhìn thấy chính là tầng tiếp theo cảnh.

	Chân chính đến nơi này về sau, hắn đột nhiên cảm thấy một chút không giống nhau lắm sự tình

	Tựa hồ, Thanh Ninh Sơn trước kia một chút quy định loại hình , bây giờ tại hắn chỗ này cũng không có lấy trước kia loại cơ hồ muốn dùng sinh mệnh đi giữ gìn cảm giác.

	Đương nhiên ý nghĩ này chỉ là vừa mới xuất hiện hắn liền lập tức quét đến trong đống rác, dù sao một võ giả tín niệm là tương đối quan trọng , hắn Trịnh Vô Quang một mực tín niệm chính là một loại quy tắc, kỳ thật cũng chính là nói!

	Hắn hiện tại chủ yếu lĩnh hội chính là một loại trong nhân thế nhân loại mình chế định quy tắc, chính là một chút quy định mình nhân loại quy tắc, mà hắn muốn làm chính là dựa vào dạng này một ít quy tắc, một ngày kia bắt đầu chân chính nhìn thấy giữa thiên địa quy tắc, nhìn thấy nắm trong tay thiên địa vạn vật hết thảy cái kia nói là cái dạng gì .

	Vì lẽ đó hắn Trịnh Vô Quang võ ý cũng chính là quy tắc! Cũng là bởi vì dạng này, vì lẽ đó vô luận như thế nào hắn cũng không thể đối với việc này sinh ra nửa điểm dao động, bởi vì vậy sẽ là một loại hủy diệt tính đả kích, dù sao Trịnh Vô Quang là thật không chịu đựng nổi .