Chương 411: Nguy hiểm to lớn cảm giác
 
 	Đương Diệp Lăng bắt đầu tiếp cận cái hồ này thời điểm, cảm giác được chính là một loại ngột ngạt đang tại chậm rãi đập tới.
 
 	Cùng tràn ngập sương mù địa phương không giống nhau, nơi này xem ra ánh nắng tươi sáng, tựa hồ không có nguy hiểm gì.
 
 	Diệp Lăng một mực tại bên hồ cất bước, tốc độ của hắn không nhanh không chậm, hắn hiện tại đang hướng ông lão kia cùng hắn nói cái kia lang sương mù cốc xuất phát.
 
 	Dùng không mất bao nhiêu thời gian là hắn có thể đủ đến.
 
 	Ở bên hồ, hiện tại có thể cảm giác được Thái Dương thập phần nóng rực.
 
 	Bởi vì trong rừng núi rất nhiều cây cối đều có được tự động điều tiết quanh thân nhiệt độ năng lực, hơn nữa nơi này là trên núi cao, vì lẽ đó nói như vậy, trong rừng rậm nhiệt độ cũng sẽ không quá cao, thế nhưng ở cái này bên hồ, có thể là bởi vì ánh mặt trời bắn thẳng đến hoặc là cái gì. . . Nói chung nơi này Diệp Lăng cảm giác được nhiệt độ khá cao, nếu như là người bình thường đi tới nơi này lời nói rất có thể liền sẽ bị cảm nắng.
 
 	Ở cái này bên hồ mọc ra rất nhiều thảo, rất nhiều cây cỏ thậm chí muốn so với Diệp Lăng một người cũng còn càng cao hơn.
 
 	Vừa lúc đó, trên bầu trời đột nhiên truyền đến mấy cái âm thanh lớn, Diệp Lăng còn cảm giác được trên đầu của mình nhàn rỗi, có một luồng mãnh liệt khí lưu đang tại nhanh chóng vọt qua.
 
 	Những khí lưu này mang theo to lớn run run năng lượng, gợi lên Diệp Lăng y phục trên người, cũng thổi đến mức bên cạnh hắn những kia so với một người cao hơn nữa nhưng trên thực tế hành cán rất mềm mại cây cỏ theo gió rêu rao.
 
 	Tức vãi linh hồn lưu khởi nguồn hẳn là một đầu màu lửa đỏ chim lớn, con chim lớn này rất cao, sải cánh đặc biệt rộng, đoán chừng hai con cánh gộp lại có thể có mấy trượng rộng như vậy.
 
 	Trên thực tế thế giới này có rất nhiều chim nhỏ là biết bị võ giả khống chế chưởng khống, sau đó bay ở trên trời, hơn nữa bởi vì một đời tiếp thế hệ này địa bị thuần hóa, vì lẽ đó những này chim nhỏ cũng đã mất đi rời đi nhân loại một mình sinh tồn năng lực, bất quá như vậy chim phần lớn giá cả đều đặc biệt đắt giá.
 
 	Người bình thường đừng nói là cưỡi như vậy chim nhỏ, coi như là thấy một mặt cũng không thể.
 
 	Diệp Lăng bầu trời loại này điểu hắn đúng là nhận thức, bất quá đây là một loại dã tính khó thuần chim.
 
 	Lúc này, con chim lớn này nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, không biết là ôm ra sao trong lòng, trực tiếp quay về Diệp Lăng hộc ra một quả cầu lửa.
 
 	Diệp Lăng nhấc lên Lam Lăng đao tựu đối cháy cầu chém, cái này hỏa cầu bị Diệp Lăng chém thành hai nửa.
 
 	Bất quá cái này hỏa cầu tuy rằng bị Diệp Lăng bổ ra, thế nhưng cũng chưa hề hoàn toàn tan rã, còn có rất nhiều châm lửa quang rơi vào rồi Diệp Lăng bên cạnh trong bụi cỏ, để bụi cỏ tại dưới ánh nắng chói chang bốc cháy lên.
 
 	"Này Chim Ngốc! Cho ta xuống!"
 
 	Diệp Lăng nghe được bên cạnh này bùm bùm âm thanh, trong nháy mắt, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, thân thể thật cao bắn lên.
 
 	Con này chim cũng không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ như vậy trực tiếp nhảy lên, đập cánh liền muốn Cao Phi, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, Diệp Lăng trực tiếp nhảy lên hơn hai mươi trượng khoảng cách, giữa không trung Nghịch Phong Đao ánh đao, dưới ánh mặt trời lóe lên!
 
 	Con này Chim Ngốc trực tiếp bị Diệp Lăng ánh đao cho chém thành hai nửa, máu tươi chiếu xuống trên mặt đất.
 
 	Một đám lửa vũ trên mặt đất bốc cháy lên, con này Chim Ngốc dòng máu đều có được cường đại nhiệt độ, làm cho cả mặt đất hầu như lâm vào như vậy thiêu đốt bên trong.
 
 	Diệp Lăng nhảy mấy cái sau khi nhảy ra cái này chính đang thiêu đốt hừng hực thảo nguyên.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước lúc đi, hắn cảm thấy nơi này có một loại mơ hồ áp lực, hơn nữa loại áp lực này đang tại từ từ lớn lên.
 
 	Diệp Lăng dừng bước.
 
 	Hắn thập phần tin tưởng chính mình trực giác. . . Dù sao võ giả trực giác muốn so với người bình thường đúng quá nhiều quá nhiều, càng đừng đề là Diệp Lăng trực giác, hắn Lam Sắc Quang Điểm có thể làm cho trực giác của mình thập phần nhạy cảm, thậm chí trực tiếp có thể dự đoán ra một ít chuyện đến.
 
 	Thế nhưng, từ nơi này đến lang sương mù cốc trong lúc đó, là nhất định phải trải qua một vài chỗ, mà chỗ đó cho Diệp Lăng một ít loáng thoáng cảm giác nguy hiểm.
 
 	Không thông qua lại không được. . .
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Diệp Lăng trải qua suy nghĩ sau khi, hắn cũng làm ra quyết định.
 
 	Ẩn nấp công pháp!
 
 	Diệp Lăng bắt đầu trong thân thể của mình vận hành loại này ẩn nấp công pháp, hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trên đất yên tĩnh ngồi xổm khoảng chừng một chén trà được công phu sau khi, một lần nữa đứng dậy.
 
 	Một lần nữa đứng dậy Diệp Lăng, tiếng hít thở của hắn như có như không, nếu như không phải tỉ mỉ nghe, thậm chí đều không cảm giác được.
 
 	Trái tim của hắn, vào lúc này tuy nhiên tại nhảy lên, nhưng nếu như lấy tay đến cảm giác lời nói, thậm chí là cái gì đều không cảm giác được, thật giống trái tim đã ngừng nhảy lên như thế. . .
 
 	Chân khí trong cơ thể hắn tuy rằng cũng duy trì khi theo lúc cũng có thể kích phát trạng thái, nhưng trên căn bản cũng đình chỉ vận chuyển, cũng không tiếp tục phát động công kích ý tứ.
 
 	Diệp Lăng đi về phía trước.
 
 	Tốc độ của hắn cũng hạ xuống rất nhiều, nếu như là người bình thường, vậy hắn hiện tại thậm chí có một chút "Rón ra rón rén" ý tứ, bất quá võ giả vốn là tại rất nhiều nơi muốn so với người bình thường mạnh, vì lẽ đó trải qua như vậy một vài thứ sau khi, hiện tại Diệp Lăng, trên thực tế cũng thật là cơ bản đã ẩn nặc đồ vật của chính mình.
 
 	Hắn thật sự tại đi về phía trước, nhưng nếu như chỉ là thông qua một loạt thủ đoạn nhận biết lời nói, thật đúng là có điểm khó mà phát hiện.
 
 	Diệp Lăng đi về phía trước cũng có một loại đặc biệt tiết tấu, hắn trên căn bản mỗi một bước đều sẽ rơi vào một ít bóng tối vị trí, hơn nữa hắn mỗi một bước đều tồn tại to lớn biến số, một khi phát hiện có chút không đúng hắn liền trong nháy mắt có thể ẩn giấu đi, hoặc là trực tiếp nổi lên xuất kích!
 
 	Như vậy quá trình, đối với Diệp Lăng bộ pháp cùng thân pháp lại còn có một chút luyện tập cùng xúc tiến tác dụng, Diệp Lăng cảm giác được theo chính mình cất bước khoảng cách tăng cường, bộ pháp của hắn cùng thân pháp cũng xác thực đã nhận được một ít tôi luyện. . .
 
 	Nhưng như vậy một loại trạng thái, cũng có một cái rất chỗ trí mạng, cái kia chính là tiêu hao năng lượng cùng thể lực, còn có tinh lực đều tương đối lớn.
 
 	Điều này cần hết sức chăm chú, cũng cần chân khí cùng thân thể mình trạng thái phối hợp. . .
 
 	Trên căn bản, Diệp Lăng hiện tại đi tốc độ chạy chậm đã đến lúc trước một phần ba, hơn nữa hắn bước đi tiêu hao năng lượng, khoảng chừng vẫn là lúc trước chí ít gấp ba. . .
 
 	Tình huống như vậy bên dưới hắn đúng là có thể đi thẳng, bất quá đi tới một ngày khoảng chừng hắn thể lực cùng chân khí, đặc biệt là tinh lực hầu như đều phải đã tiêu hao không còn một mống.
 
 	Trong lòng cái kia cảm giác nguy hiểm cũng vẫn như cũ vẫn tồn tại, thậm chí Diệp Lăng cảm giác đã khoảng cách càng ngày càng gần, nhưng chính là không có chân chính phát hiện cái gì.
 
 	Tại Diệp Lăng bắt đầu chậm rãi đi tới hồ một nửa thời điểm, hắn từ bụi cỏ kia bên trong đi tới trong một rừng cây, rừng cây địa hình càng ngày càng là chót vót, hắn muốn bắt đầu leo núi.
 
 	Đương Diệp Lăng vượt qua một đạo lưng núi thời điểm. . .
 
 	Hắn đột nhiên nhìn thấy một cái để hắn kinh ngạc vạn phần đồ vật.
 
 	Hơn nữa bởi vì Diệp Lăng ngưng tụ cường đại nhất trạng thái tinh thần, vì lẽ đó hắn cảm giác được, trước mắt mình xuất hiện một đầu về mặt thực lực tương đương với hóa thần cửu trọng thiên võ giả yêu thú, đây là một đầu khổng lồ Hắc Tông heo, hai viên thật to răng nanh cũng báo trước con này Hắc Tông heo mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng lập tức liền rút về đầu của chính mình, trong lòng không ngừng kêu khổ.
 
 	Thật không nghĩ tới chính mình lại có thể biết gặp phải yêu thú cường đại như thế, khó trách hắn một mực gặp nguy hiểm cảm giác đây. . .
 
 	Hóa thần cửu trọng thiên yêu thú a, làm sao có khả năng đối phó được?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: