DIệp lão tam trúng Thực Hỏa chưởng, cả người đau đến trên trán rì rào chảy xuôi mồ hôi, nổi gân xanh, nhìn, cái này Thực Hỏa chưởng mang đến thống khổ, không là bình thường người có thể thừa nhận được .

	Giờ phút này, Diệp Vân nhìn xem phụ thân của mình vậy mà nhẫn thụ lấy thống khổ như thế, liền hướng phía cái kia Diệp Vân lớn tiếng hô: "Diệp Bách Vân, ngươi vậy mà đối ta phụ thân hạ độc thủ như vậy, ngươi liền không sợ gặp báo ứng sao?"

	Diệp Bách Vân giang tay ra, cười nói: "Ngươi nói ta đối với ngươi phụ thân hạ độc thủ, ngươi có chứng cứ gì a, ta vừa rồi chẳng qua là vỗ vỗ phụ thân ngươi bả vai, thế nhưng là không nghĩ tới hắn liền ngã xuống, bất quá, hắn ngã xuống cùng ta vừa rồi đập bả vai hắn một chút, cũng không có tất nhiên liên quan a!"

	Diệp Bách Vân khơi dậy Diệp Vân vô cùng lửa giận, nếu như phụ thân của hắn xảy ra chuyện gì, bọn hắn hắn liền chuẩn bị cùng Diệp Bách Vân liều mạng, liền xem như chết một lần, hắn cũng phải vì phụ thân ra một hơi.

	DIệp lão tam còn có một tia thần trí, hắn lôi kéo Diệp Vân tay, nói: "Vân nhi, ngươi không cần xúc động như vậy, có chuyện gì, muốn cùng ngươi Thanh Sơn đại thúc còn có Diệp Lăng thiếu gia cùng một chỗ thương lượng đi, ta chết đi không có quan hệ, người luôn có một lần chết , ta chỉ hi vọng tại ta chết đi về sau, ngươi có thể lên làm Diệp gia gia chủ, cho chúng ta Diệp gia mang đến vinh quang cùng quang vinh."

	Cái kia Diệp Bách Vân lại phóng sinh cười to nói: "DIệp lão tam, ngươi bây giờ liền bàn giao di ngôn còn sớm một chút, ta tin tưởng, ngươi nhất thời nửa khắc là không chết được, chỉ cần con của ngươi đáp ứng không làm chúng ta Diệp gia gia chủ, như vậy ta có thể cam đoan, ngươi không chết được!"

	Trúng Thực Hỏa chưởng người, chỉ cần có thể cầm tới giải dược, liền có thể bảo toàn tính mạng, cái kia Diệp Bách Vân sở dĩ nói ra lời này, tự nhiên chứng minh hắn trong tay có trị liệu Thực Hỏa chưởng dược vật.

	Diệp Thanh Sơn nói: "Diệp Bách Vân, ngươi còn không đem trị liệu Thực Hỏa chưởng dược vật cho lấy ra ta!"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Diệp Thanh Sơn, hiện tại là ta cùng Diệp Vân cháu nói chuyện, hi vọng ngươi không cần xen vào, việc này việc quan hệ DIệp lão tam tính mệnh, nếu như ngươi cắm vào việc này, cuối cùng DIệp lão tam chết, như vậy, chuyện này cuối cùng đưa đến kết quả, ngươi đến phụ trách sao?"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi dám uy hiếp ta?"

	Diệp Bách Vân cười nói: "Coi như ta hiện tại uy hiếp ngươi, cái kia thì thế nào, ta cho ngươi biết đi, Diệp Thanh Sơn, từ khi ta làm tới cái này Diệp gia gia chủ về sau, ta liền biết có một ngày này sẽ đến, ta cũng vì một ngày này chuẩn bị kỹ càng, cho nên nói, hiện tại, ngươi đừng nghĩ vặn ngã ta, ta Diệp Bách Vân, cũng không phải ăn chay !"

	Diệp Bách Vân rất cường thế, mà giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn hiển nhiên đã sa vào đến bị động bên trong, một mặt là Diệp Vân tranh thủ vị trí gia chủ, một mặt khác là vì DIệp lão tam tính mệnh, cái này hai ngón tay ở giữa, làm gì lựa chọn, đương nhiên, đây không phải Diệp Thanh Sơn một người có thể quyết định!

	DIệp lão tam là Diệp Vân phụ thân, cho nên nói, chuyện này nhất hẳn là từ Diệp Vân làm quyết định.

	Thế là, giờ phút này, Diệp Thanh Sơn nhìn xem cái kia Diệp Vân, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Diệp Vân, ngươi bây giờ không nên kích động, cũng không cần động giận, hiện tại đến ngươi nhất định phải lựa chọn thời điểm, ngươi đến cùng là muốn Diệp gia gia chủ vị trí, vẫn là phải bảo toàn phụ thân ngươi sinh mệnh!"

	Theo lúc nhỏ, Diệp Vân chính là một đứa bé hiếu thuận, hắn sao có thể vì mình có thể kế thừa Diệp gia gia chủ vị trí, mà dồn chính mình phụ thân sinh mệnh với không để ý, cho nên nói, giờ phút này hắn nói ra: "Ta đương nhiên là muốn bảo toàn phụ thân ta tính mạng, về phần gia chủ này, ta liền không làm!"

	Lúc này, DIệp lão tam nói: "Vân nhi, ngươi sao có thể nghĩ như vậy, ngươi sao có thể vì ta cái này một thanh lão cốt đầu mà không cần Diệp gia gia chủ vị trí, ta chết đi không quan hệ, nhưng là cái này Diệp gia gia chủ, ngươi nhất định phải kế thừa!"

	DIệp lão tam nói xong về sau, cắn răng một cái, một vệt đỏ tươi huyết dịch thuận DIệp lão tam khóe miệng chảy ra.

	DIệp lão tam mỉm cười cắn răng tự sát .

	Diệp Vân kinh ngạc, phụ thân của mình vậy mà cắn răng tự sát , loại chuyện này, để Diệp Vân sao có thể tiếp nhận đâu?

	Diệp Vân lớn tiếng hô: "Phụ thân, phụ thân, ngươi sao có thể vứt xuống chính Vân nhi đi một mình đâu!"

	Thế nhưng là không quản Diệp Vân làm sao kêu to, phụ thân của mình DIệp lão tam cũng đã chết, liền xem như hắn hô phá yết hầu, DIệp lão tam cũng sẽ không lại sống lại.

	Con người khi còn sống, hoặc nhẹ với lông hồng, hoặc nặng như Thái Sơn, người cuối cùng rồi sẽ có một lần chết, DIệp lão tam cả đời này không có tiếng tăm gì, cho tới nay đều không có cái gì thành tựu, nhưng là, thời điểm hắn chết, lại chết như vậy bi tráng.

	Diệp Vân ôm DIệp lão tam thi thể, khóc đến rất thương tâm, hắn không nghĩ tới lần này mình về nhà, vậy mà là nhìn thấy cha mình một lần cuối.

	"Diệp Bách Vân, ngươi trả cho ta phụ thân mệnh đến!" Diệp Vân con mắt đã tức giận biến thành tinh hồng sắc, giống như giống như điên.

	Diệp Bách Vân không có nghĩ đến DIệp lão tam vậy mà lại tự sát, đương nhiên, hắn cũng sẽ không hiểu DIệp lão tam vì sao lại tự sát, bởi vì hắn căn bản cũng không hiểu, có đôi khi, người sẽ thông qua tự sát, đem đổi lấy càng trọng yếu hơn đồ vật.

	Đối với DIệp lão tam mà nói, so với hắn sinh hoạt trên thế giới này càng trọng yếu hơn đồ vật, chính là có thể thành toàn mình nhi tử địa vị, vị trí gia chủ, ai không muốn đạt được? Toàn cả gia tộc bên trong có mấy ngàn người, mỗi một cái đều muốn đạt được gia chủ này vị trí, cho nên nói, DIệp lão tam không muốn để cho con của mình Diệp Vân mất đi lần này cơ hội, cho nên nói, hắn liền xem như hi sinh chính mình, cũng phải thành toàn mình nhi tử!

	DIệp lão tam đã chết, Diệp Thanh Sơn cũng đã không có nỗi lo về sau, hiện tại, chỉ có đem Diệp Bách Vân đánh bại, như vậy, hết thảy liền thành định cục.

	Diệp Thanh Sơn rống giận, trên thân thể ngưng tụ ra từng đạo màu lam chiến văn, đồng thời, thân thể hóa thành một đầu màu lam sư tử, cái kia sư tử cũng đang gào thét, giống như là tuyên chiến, nhìn xem Diệp Bách Vân.

	Diệp Bách Vân cười nói: "Diệp Thanh Sơn, ngươi cho rằng ngươi bây giờ sẽ còn là ta đối thủ sao, ngươi yên lặng lâu như vậy, thực lực nhất định rút lui rất nhiều đi, vì lẽ đó hiện tại, ngươi căn bản liền sẽ không là đối thủ của ta!"

	Diệp Thanh Sơn nói: "Nếu như ta thực lực rút lui, như vậy thực lực của ngươi chẳng phải là rút lui phải càng nhiều, từ khi ngươi kế thừa vị trí gia chủ, mỗi ngày thanh sắc khuyển mã sinh hoạt, tin tưởng đã móc rỗng thân thể của ngươi , ngươi bây giờ, hẳn là không phải là đối thủ của ta đi!"

	Diệp Thanh Sơn hóa thành đầu kia màu lam sư tử, rống giận, hướng phía Diệp Bách Vân phương hướng, giống như là như chớp giật vọt tới!

	Năng lượng to lớn chiến văn, tựa như là lôi điện, ầm ầm xao động!

	Diệp Bách Vân lập tức hóa ra một vệt ánh sáng tường, ngăn tại trước mặt mình, lập tức đem Diệp Thanh Sơn hóa thành màu lam sư tử ngăn cản tại bên ngoài.

	Diệp Bách Vân không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn bây giờ lại còn có như thế thực lực, nhìn như vậy đến, mình bây giờ cùng Diệp Thanh Sơn thực lực so ra, cũng là thế lực ngang nhau, cuối cùng, đến tột cùng là ai thắng ai bại, còn chưa biết được.