Diệp Lăng ở trong lòng cho mình về sau Hợp Đạo, định ra một cái nhạc dạo về sau, chính là không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ cụ thể như thế nào mới có thể làm được.

	Bởi vì Hợp Đạo không phải một sớm một chiều liền có thể làm được , hiện tại trầm tư suy nghĩ, cũng bất quá là lãng phí thời gian mà thôi.

	Mà lại bởi vì ngày mai sẽ phải đi ra cửa săn giết ma đạo nhân sĩ, hắn nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức mới được.

	Chủ yếu nhất là, hắn còn muốn suy nghĩ vương tình huống.

	"Chẳng lẽ vương đã phản bội ta?" Diệp Lăng trong lòng mười phần hoài nghi điểm này, nhưng là hắn cũng không có khẳng định, vương từ khi tại lưu thành đối với hắn thần phục về sau, vẫn trung thành tuyệt đối, tựu liền đêm hôm đó hắn tình huống tuyệt vọng, vương đô không có phản bội hắn.

	Vì lẽ đó bây giờ nói vương bỗng nhiên liền phản bội hắn , Diệp Lăng vẫn còn có chút không tin, bởi vì thực sự là tìm không thấy lý do gì có thể làm cho vương phản bội.

	"Hoặc là hiện tại vương có cái gì nan ngôn chi ẩn, chỉ có thể phản bội ta?" Diệp Lăng trong lòng tưởng tượng, ngược lại là tương đối tin dùng cái suy đoán này.

	Một trận cân nhắc lợi hại qua đi, hắn mới nhàn nhạt nói đến: "Vậy kế tiếp, liền muốn cẩn thận mới được ."

	Chờ nghĩ xong những chuyện này, trời chiều đã tây dưới, Diệp Lăng trực tiếp chìm vào giấc ngủ.

	Tại sáng sớm hôm sau, nắng sớm chợt tiết thời điểm, Thiên Uyên Minh cổng tụ tập được một đám huyết khí ngập trời, khí tức cường hoành, tài hoa xuất chúng tuổi trẻ tử đệ.

	Những người này tất cả đều là Thiên Uyên Minh tương lai trụ cột vững vàng, cũng là hiện tại Thiên Uyên Minh thiên tài đứng đầu nhóm.

	Mà đứng tại phía trước nhất mấy người, chính là Lưu gia cùng Đổng gia đệ tử thiên tài, tự nhiên, thủ lĩnh người, chính là Đổng Thanh cùng Lưu Ngạn Xuân.

	Đặc biệt là Lưu Ngạn Xuân, đứng tại phía trước nhất, mặt hướng mới lên mặt trời, ánh nắng trực tiếp ở trên người hắn buộc vòng quanh một đầu viền vàng, để hắn nhìn tựa như là một tòa thiên thần hàng thế, một thoáng là đẹp mắt!

	"Lần này, các ngươi nên làm như thế nào, đều biết sao?" Lưu Ngạn Xuân nhàn nhạt mở miệng, hướng phía phía trước nói đến.

	Nhưng là phía sau hắn mấy cái Lưu gia cùng Đổng gia đệ tử đều là liền vội vàng gật đầu nói ra: "Biết!"

	Mấy cái Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ nói dứt lời về sau, lập tức quay đầu quét qua sau lưng chư vị thiên tài, các thiên tài đều là gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ sát ý, nhìn bọn hắn hiện tại đã là thương lượng xong một ít chuyện.

	Mà đúng lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền tới một cái thanh âm trầm thấp: "Diệp Lăng đến rồi!"

	Đám người vội vàng là quay đầu nhìn sang, chỉ thấy được một cái hắc áo thanh niên, ở phía xa không nhanh không chậm hướng lấy bên này đi tới, mặc dù nhìn thiếu niên rất là bình thường, cũng không có cái gì cường hoành khí tức.

	Nhưng là, trên người hắn lại là có một cỗ để mọi người tại đây đều là vô cùng kiêng kỵ khí tức tồn tại, để mọi người thấy hắn thời điểm, nhịn không được là ngừng thở, sợ mình hô hấp động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy Diệp Lăng.

	Làm Diệp Lăng đi tới về sau, mọi người mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhịn không được trong lòng trùng điệp hừ một cái, lặng lẽ đối Diệp Lăng, một bộ hận không thể đem trực tiếp chém giết dáng vẻ.

	Diệp Lăng không nhìn thẳng mọi người tại đây ánh mắt, đi ra phía trước, vượt qua đám người, trực tiếp đứng ở Lưu Ngạn Xuân trước người.

	Mà phía sau hắn một mực đi theo hắn vương, thì là rơi xuống cùng Lưu Ngạn Xuân cùng nhau vị trí.

	Chỉ là, hắn như thế một trạm, lập tức chung quanh liền vang lên một trận bất mãn thanh âm.

	"Diệp Lăng dựa vào cái gì có thể đứng ở Lưu Ngạn Xuân đại ca phía trước!"

	"Tiểu tử này là đang tìm cái chết đi!"

	"Hừ, cái này một khoản trước cho hắn ghi nhớ , đợi lát nữa hảo hảo thu thập hắn!"

	Đám người hùng hùng hổ hổ, bất quá thanh âm đều rất giống như con muỗi hừ hừ, dù sao Diệp Lăng hiện tại vẫn là chân truyền đệ tử, thân phận tôn quý, không phải bình thường đệ tử có thể vũ nhục , nếu không nếu như Diệp Lăng truy cứu tới, đem bọn hắn trị tội, liền tính không ra .

	Mà bị Diệp Lăng chặn ánh nắng Lưu Ngạn Xuân, khóe miệng thì là khơi gợi lên một vòng ý vị thâm trường cười lạnh.

	Hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Ngươi dạng này là đang tìm cái chết."

	Diệp Lăng thần sắc trên mặt lạnh nhạt: "Chẳng lẽ ta đứng ở phía sau ngươi liền sẽ không là muốn giết ta?"

	Mặc dù Diệp Lăng chưa từng gặp qua Lưu Ngạn Xuân, nhưng là từ hắn chỗ đứng đến xem, vẫn là một chút liền đoán được Lưu Ngạn Xuân thân phận.

	Nghe Diệp Lăng, Lưu Ngạn Xuân ngược lại là hơi sững sờ, nhưng là rất nhanh, trên mặt hắn chính là lần nữa tách ra vẻ tươi cười: "Ngươi ngược lại là phi thường hiểu, chẳng qua nếu như ngươi bây giờ liền tự phế tu vi lăn ra Thiên Uyên Minh, ta vẫn là có thể lưu ngươi một mạng !"

	Diệp Lăng cười lạnh liên tục: "Không bằng ngươi mang theo các ngươi Lưu gia cùng Đổng gia người toàn bộ tự phế tu vi, đến lúc đó ta ngược lại là có thể bảo đảm các ngươi tại Thiên Uyên Minh, còn có một miếng cơm ăn, sẽ không chết đói!"

	"Cuồng vọng!" Lưu Ngạn Xuân quát khẽ một tiếng, phẫn nộ đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Có thể làm gì được ta!" Diệp Lăng nhưng cũng là đối chọi gay gắt, căn bản không cho Lưu Ngạn Xuân lưu nhiệm gì mặt mũi.

	Nhưng là hai người mặc dù là nhìn đã thủy hỏa bất dung, nhưng là quỷ dị chính là, ánh mắt hai người cũng không có bất luận cái gì tương đối, hai người chính là như vậy một trước một sau đứng, cùng người bình thường đối thoại dáng vẻ hoàn toàn không giống.

	Mà lại giữa hai người mặc dù đã là chiến hỏa bay tán loạn, nhưng lại đều là đem chính mình nói chuyện thanh âm khắc chế phi thường dẫn đến người phía sau căn bản nghe không được bọn hắn tiếng nói, nhìn tựa như là hai người hiện tại còn chung đụng rất tốt đồng dạng.

	Mà đúng lúc này, cười to một tiếng bỗng nhiên truyền đến, nguyên lai là đại trưởng lão từ đằng xa đi tới.

	Đại trưởng lão giờ phút này một thân áo đay, tóc trắng phơ, nhìn tựa như là trong thôn lão thôn trưởng đồng dạng phổ thông.

	Nhưng khi ngươi hướng phía cặp mắt của hắn nhìn sang, lại liền có thể cảm thấy một trận tim đập nhanh, cặp mắt của hắn, phảng phất cái kia tinh không đồng dạng thâm thúy, căn bản nhìn không thấy đáy.

	"Xem ra các ngươi đều rất tích cực muốn tranh đoạt lần này đại sư huynh a!" Đại trưởng lão ánh mắt quét qua mọi người tại đây, cười hắc hắc, nói một cách đầy ý vị sâu xa đến.

	"Kia là tự nhiên!" Ở đây phần lớn thiên tài, rõ ràng chính là vì Lưu Ngạn Xuân phục vụ, nhưng là vẫn có người chẳng biết xấu hổ nói ra loại này trái lương tâm.

	Đại trưởng lão cười cười, từ chối cho ý kiến, mà là tiếp tục nói đến: "Lần này săn giết ma đạo nhân sĩ so tài, quy tắc rất là đơn giản, lấy giết ma đạo nhân sĩ nhân số, cùng ma đạo nhân sĩ tu vi, đến phán định thắng bại."

	"Giết một cái Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên sơ kỳ ma đạo nhân sĩ, nhớ một điểm, giết một cái nhất trọng thiên trung kỳ, nhớ hai phần, theo thứ tự suy ra, các ngươi có thể minh bạch rồi?"

	Đám người liên tục gật đầu, trong lòng tự nhiên là hết sức rõ ràng .

	Tại loại này quy tắc phía dưới, nhưng thật ra là đối cái khác đệ tử thiên tài, mười phần có lợi , bởi vì Diệp Lăng tu vi thấp, muốn giết đẳng cấp cao ma đạo nhân sĩ mười phần khó khăn.

	Nhưng là đối với đệ tử khác đến nói cũng không phải là dạng này .

	Bất quá mặc dù quy tắc này bất lợi cho Diệp Lăng, nhưng cũng là công bằng nhất quy tắc, vì lẽ đó đại trưởng lão cùng minh chủ, cũng là không có cách nào cải biến .

	"Giết chết ma đạo nhân sĩ về sau, đem tai phải cắt bỏ là được, thời gian, thời gian mười ngày, các ngươi có thể giết tới bao nhiêu, chính là bao nhiêu, nếu như vượt qua mười ngày không trở về, trực tiếp phán thua."