"Oanh!" Thanh âm đột nhiên vang lên.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng chỗ chỉ toàn đài chính phía trên, đột nhiên sáng lên một đạo bạch quang, đạo này bạch quang cứ như vậy thẳng tắp xung kích tại Diệp Lăng trên thân thể.

	Rất nhiều đồ vật liền như là thiểm điện đồng dạng tại Diệp Lăng trong thân thể ghé qua, một loại xét duyệt đồng dạng lực lượng.

	Trước đó Diệp Lăng bọn hắn tại trong trận pháp tiến hành khảo hạch lúc mới bắt đầu nhất, trận pháp ban đầu thời điểm cái loại cảm giác này chính là như thế, chính là tại quét hình thân thể của mình, mà bây giờ trận pháp này đối với mình thân thể quét hình còn càng thêm mãnh liệt, cả người cảm giác được hoàn toàn không chỗ che thân, toàn thân trên dưới cho dù là một tấc da thịt đều đã bị dạng này một đạo quang mang hoàn toàn quét hình đến.

	Đây chính là chỉ toàn đài chính xét duyệt bạch quang.

	Chuyện cho tới bây giờ, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng ngược lại bắt đầu trở nên không đi nghĩ cái khác, thuần túy chỉ là đem lòng của mình hoàn toàn để nằm ngang.

	Nhưng là, ngay tại như thế một nháy mắt.

	"Nguy rồi!"

	Diệp Lăng lúc đầu cơ hồ bình tĩnh trở lại tâm tư, đột nhiên lại bắt đầu nhảy lên, cả người mang theo như vậy mấy phần bất an, trong lòng cũng dần dần trở nên có chút lo lắng.

	Bởi vì hiện tại, Diệp Lăng trong thân thể cái kia Huyết Nghịch công pháp cùng một chút vật gì khác thật đúng là tại dần dần ra bên ngoài bốc lên, loại cảm giác này nháy mắt để Diệp Lăng cảm giác được sự tình đã không thể khống .

	Chỉ toàn đài chính loại vật này bản thân đích thật là quá kinh khủng, năng lượng loại hình cũng mạnh đến cực hạn, căn bản cũng không có biện pháp chống cự, vì lẽ đó Diệp Lăng thân thể tại dạng này tiến công bên trong, trên cơ bản căn bản cũng không có cái gì phòng thủ chỗ trống, chỉ là cảm giác được mình phảng phất tại rơi vào vực sâu, hết thảy đều đã không khỏi mình điều khiển .

	Thế nhưng là

	Thế nhưng là a!

	Diệp Lăng trong lòng đã lao ra ngoài một loại mười phần bất an mãnh liệt, mà lại loại bất an này cảm giác còn tại tiếp lấy khuếch tán, bởi vì hắn rất nhiều thứ hiện tại cũng muốn bị chỉ toàn đài chính cho quét hình đến.

	Chẳng lẽ mình thật muốn bởi vì cái này đồ vật tồn tại, trực tiếp chết ở nơi này? Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lòng tràn đầy đủ loại ý nghĩ, hắn chau mày, lại đối với hiện tại sự tình không có càng nhiều biện pháp giải quyết.

	Thực lực không bằng người khác, đó chính là  thịt cá trên thớt gỗ , mặc người chém giết!

	Diệp Lăng hiện tại đối với điểm này, trải nghiệm phải càng ngày càng khắc sâu.

	Đối với thực lực phải tăng lên, hắn khát vọng cũng càng thêm mãnh liệt.

	Đáng chết thực lực!

	Ngay tại cái này Diệp Lăng tựa hồ đã hoàn toàn không có cách nào, chỉ có thể bị chỉ toàn đài chính tìm ra một vài thứ đến, sau đó liền sẽ có người trực tiếp giết chết Diệp Lăng thời điểm, sự tình đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa!

	Tại Diệp Lăng thể nội, đột nhiên xuất hiện một cỗ kỳ quái lực khống chế, cỗ này lực khống chế dần dần xuất hiện, sau đó tại Diệp Lăng thể nội xuất hiện một chút có khả năng bị kiểm trắc ra sau đó trực tiếp bị tru sát năng lượng, thế mà ngay tại cái này lực khống chế phía dưới, bị khống chế lại , bị áp chế ẩn núp ở!

	Thế là, chính là loại này mấu chốt nhất tình huống phía dưới, cuối cùng lại có thường xuyên cứu được Diệp Lăng lam sắc quang điểm, xuất hiện ở Diệp Lăng trong thân thể.

	"Ừm? Tình huống như thế nào?"

	Giờ này khắc này, Ngô Viễn Phi trong lòng hơi kinh hãi.

	Bởi vì theo hắn cái góc độ này đến xem không, là theo rất nhiều người góc độ đến xem đều là như thế, trên thực tế, chỉ toàn đài chính bên trên rất nhiều đồ vật tất cả mọi người là biết thấy thế nào , cũng biết tại chỉ toàn đài chính bên trên xuất hiện thứ gì là đại biểu dạng gì trạng thái, điểm ấy rõ ràng, tất cả mọi người tương đối rõ ràng minh bạch.

	Nếu như một người hoàn toàn không có vấn đề lời nói, một đạo quang mang xuất hiện chiếu xạ tại bị người kiểm tra trên người thời điểm, đem vẫn luôn sẽ là một loại màu trắng quang mang, ở giữa không có bất kỳ cái gì một chút màu tạp, đều là tinh khiết nhất loại kia màu trắng nhưng là, nếu như một người tồn tại một vài vấn đề, trong lúc này sẽ xuất hiện một chút chân chính tạp sắc, sẽ xuất hiện như vậy mấy phần tinh hồng sắc, để người mười phần trực quan.

	Đây cũng chính là để nhiều người như vậy đến tham quan chỉ toàn đài chính mục đích!

	Bởi vì bất cứ người nào đều có thể nhìn thấy chỉ toàn đài chính kết quả, vì lẽ đó này lại để người cảm thấy cái này chỉ toàn đài chính là tương đương công chính , xuất hiện bất kỳ kết quả mọi người cũng đều có thể nhìn thấy.

	Giờ này khắc này, tại ánh mắt của mọi người bên trong, có thể nhìn thấy đều là một mảnh gần như tinh khiết màu trắng, thuần trắng ánh sáng.

	Nhưng mà, tại Ngô Viễn Phi mấy cao thủ này trong mắt, lại không giống nhau lắm!

	Bọn hắn cảm thấy cái này màu trắng quang mang, đã xuất hiện một loại vật kỳ quái, nói vật này rất kỳ quái, lại không nói bên trong chân chính xuất hiện một loại ma tính, đây chính là bởi vì cái này quang mang bên trong hoàn toàn chính xác cũng không tồn tại ma tính, mà là tồn tại một loại vật kỳ quái.

	Đây là một loại tựa hồ có chút cao cấp đồ vật

	Nhưng lại giống như không có.

	Tóm lại chỉ là hơi chao đảo một cái.

	Nhìn chăm chú đến điểm này , không chỉ là Ngô Viễn Phi một người, trên thực tế, cho dù là Du Lữ Chí bên này cũng đã cảm thấy loại này dị dạng, nhưng là như thế cũng chỉ là đơn giản nhoáng một cái, cứ như vậy trôi qua, nháy mắt khiến người ta cảm thấy sương mù nồng nặc, thậm chí sẽ hoài nghi mình thị giác.

	Loại này hoài nghi, rất đáng sợ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tại mọi người nghi vấn bên trong, chỉ toàn đài chính cũng đã đình chỉ vận chuyển, trừ như thế mấy cái am hiểu chỉ toàn đài chính vận hành hết thảy cao thủ bên ngoài, tất cả những người khác nhìn thấy đều là một trận bạch quang

	Trong đám người Lý Mộc Nghiên, cũng là nhìn thấy bạch quang, cuối cùng ở trong lòng rơi xuống một tảng đá lớn: Diệp Lăng đã không có chuyện vậy là tốt rồi, nếu như Diệp Lăng hôm nay thật bị tru sát ở chỗ này tóm lại Lý Mộc Nghiên là không dám tưởng tượng .

	Diệp Lăng cũng thở dài một hơi!

	Tại chính hắn thậm chí đều có chút lúc tuyệt vọng, lại là lam sắc quang điểm đứng ra cứu mình một mạng, loại cảm giác này thậm chí có một ít sống sót sau tai nạn, nói tóm lại, hiện tại Diệp Lăng đích thật là muốn xóa đi mồ hôi trán châu

	Bất quá Ngô Viễn Phi Du Lữ Chí bọn hắn cũng sẽ không cho Diệp Lăng quá nhiều thời gian.

	Diệp Lăng mới vừa vặn đứng ra, nhìn thấy chính là người người nhốn nháo, mặc dù không phải tất cả đệ tử đều đến chỗ này, nhưng hoàn toàn chính xác, bên này chí ít có hơn một vạn người, hơn một vạn người, cho dù là tại Diệp Lăng bọn hắn trình độ này trên thực lực, nhìn y nguyên vẫn là rất hùng vĩ , nhiều người như vậy nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Lăng hoàn thành từ chứng trong sạch!

	Ngay lúc này, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy một ánh mắt, tia mắt kia như dao, trực tiếp bắn phá tại Diệp Lăng trên thân thể, thế là Diệp Lăng cũng liền cảm thấy tia mắt kia sắc bén băng lãnh, lưỡi đao nhiếp hồn!

	Cái này ánh mắt, đến từ Ngô Viễn Phi!

	Ngô Viễn Phi lúc này, tựa hồ là tùy ý, nhưng tựa hồ lại là rất nghiêm túc đối Diệp Lăng hỏi: "Diệp Lăng, vừa mới tại chỉ toàn đài chính bên trên, ngươi có thể từng cảm nhận được cái gì dị dạng?" Câu nói này trong nháy mắt để Diệp Lăng trong lòng xiết chặt: Chẳng lẽ Ngô Viễn Phi đã nhìn ra cái gì tới?

	Nếu như nói hắn cái gì cũng không biết, cái gì cũng không có cảm giác được, hắn tại sao phải hỏi như vậy? Chí ít hắn muốn đổi một cái phương pháp đến hỏi .

	Diệp Lăng lập tức liền tập trung tất cả tinh thần.