Cái này đi ra tới có năm cái tu sĩ, trong đó có một cái là đài sen kỳ tu sĩ, mặt khác bốn cái đều là Linh Hải kỳ tu sĩ. Ở thiên giới có một cái định luật, đó chính là Khải Linh kỳ tu sĩ không được hạ giới, hạ giới tiêu chuẩn thấp nhất là Linh Hải kỳ tu sĩ, đây đối với phổ thông tầng dưới chót tu sĩ đến nói là vô cùng không công bằng, mặc dù có rất nhiều tu sĩ có thể tiến giai đến Linh Hải kỳ tu sĩ, nhưng là còn có tuyệt đại đa số tu sĩ vĩnh viễn dừng lại tại Khải Linh kỳ, cái này chính là những cái kia tầng dưới chót bi ai, bọn hắn có vô số mộng tưởng, nhưng lại không thể thực hiện, hiện thực cũng là dạng này.

	"Đi thôi, nghe nói hạ giới xuất hiện mấy cái nhảy trùng, chúng ta đi xem một chút." Dẫn đầu cái kia đài sen kỳ tu sĩ đối mặt khác bốn cái tu sĩ nói, lập tức năm cái tu sĩ liền run rẩy cánh, hóa thành màu trắng lưu quang hướng phía dưới bay đi.

	Thiên giới tu sĩ tuổi thọ lâu đời, tự nhiên là tu sĩ đông đảo, nếu như không chế ước tu sĩ số lượng, như vậy toàn bộ thiên giới liền sẽ hỗn loạn, không quản thiên giới diện tích lớn bao nhiêu, luôn có hỗn loạn một ngày, thế là thiên giới quân chủ liền dùng một cái phi thường có hiệu suất phương pháp đến tiêu giảm tu sĩ số lượng, đó chính là hạ giới hàng thiên triệu.

	Tu sĩ đến đánh xuống giới, tiện tay làm người nhóm tiêu diệt hai ba cái ma thú, liền sẽ nhận mọi người cúng bái, dạng này còn có thể cho thiên giới mang đến tín ngưỡng chi lực, có tín ngưỡng chi lực thiên giới liền sẽ tồn tại càng thêm xa xưa. Mà lại tiêu diệt ma thú thời điểm, là sẽ có nhất định tu sĩ diệt vong, mà lại dạng này những quân chủ kia lại không biết lọt vào phía dưới tu sĩ phản kháng, ngược lại là khơi dậy tu sĩ khác tranh đấu tâm, lâu này dĩ vãng, thiên giới tu sĩ số lượng liền sẽ đạt được nhất định khống chế, thật sự là vẹn toàn đôi bên phương pháp.

	"Đi, lần này có đủ trong thôn ăn một đoạn thời gian." Lấy Thẩm Chinh dẫn đầu mười cái tiểu hỏa tử, cùng một chỗ nâng lên cái này lợn rừng hướng làng bên này đi tới, xem bọn hắn mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng căn bản là không cảm giác được bọn hắn sinh tồn ở trong loạn thế.

	Nơi này cách làng cũng không phải rất xa, trên đường đi xanh ngắt nhan sắc vô cùng làm cho người ta yêu thích, tựa như những này triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi bị những năm kia kỷ lớn người chỗ yêu thích đồng dạng.

	Nơi này khắp nơi là cây cối, mà lại đường lại là uốn lượn gập ghềnh , cái này cho nhấc lên con mồi tiểu hỏa tử tiến lên mang đến nhất định phiền phức. Mặc dù như thế bọn hắn vẫn là nguyện ý nhiều đi một chút đường, lách qua những này, sau đó đem con mồi mang về làng. Mỏi mệt mảy may che giấu không được bận rộn bộ dáng.

	Tại Thẩm gia thôn tử thế hệ tuổi trẻ bên trong có một ít tài nữ tuấn kiệt, trong đó Thẩm Chinh chính là, cũng chỉ có trong thôn tài tử mới có thể chỉ huy những này tiểu đội, mặt khác Thẩm Vận Khê cũng coi là một cái, cười một tiếng bách hoa mở, lại cười nghiêng thẩm thôn. Trong đó Thẩm Vận Khê vẫn là cái thôn này tất cả thế hệ tuổi trẻ tiểu hỏa tử trong lòng tình nhân trong mộng, đồng dạng, Thẩm Chinh cũng là trong thôn này bên trong thật nhiều cô nương thầm mến đối tượng, chỉ là những này thuần phác thôn dân cũng cũng không nói đến những thứ này.

	Thời gian chính là như vậy kì lạ sinh vật, làm Diệp Lăng tỉnh lại thời điểm liền phát hiện mình nằm tại một nơi xa lạ, nơi này không có thiên giới thánh khiết, cũng không có thiên giới xa hoa, đồng dạng, cũng không có thiên giới lâu ngày không tiêu tan mây mù quay chung quanh, đây chỉ là một rất phổ thông gian phòng, nhưng là tựa hồ có một cái so tu sĩ dáng dấp xinh đẹp hơn cô nương.

	Nhìn thấy người xa lạ này mí mắt mở ra, Thẩm Vận Khê liền cao hứng kêu lên; "Phụ thân, người này tỉnh lại ."

	Diệp Lăng vừa tỉnh liền coi chính mình tại trong luân hồi, hắn chỉ nhớ rõ một cái màu đen quang đoàn nâng hắn, sau đó lại đầu kia không có cuối trên đường đập loạn, cuối cùng liền xuất hiện một tia bạch quang, mà hắn cũng hôn mê, lúc này lại nhìn thấy mình không hiểu thấu nằm ở đây, mà lại nữ hài kia còn tại lải nhải nói cái gì, không lâu liền có một người trung niên hướng bên này đến, nhìn thấy nam tử trung niên lần đầu tiên, Diệp Lăng liền cảm giác nam tử trung niên này vô cùng cường đại, không sai biệt lắm có thể so sánh thiên giới Chân Thân kỳ tu sĩ.

	"Chỗ này đến cùng là địa phương nào a." Diệp Lăng ở trong lòng thầm nghĩ, không biết vì cái gì, tại thời khắc này hắn không có thiên giới loại kia ngây thơ tính tình, mà lại Diệp Lăng cảm giác được mình tựa hồ trong nháy mắt trưởng thành rất nhiều, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, tựa như một cái năm tuổi tiểu hài ngủ một giấc sau khi tỉnh lại liền phát hiện mình có được ba mươi tuổi người năng lực suy tính, cái này bên trong cảm giác vô cùng kì lạ, nhưng là chí ít không làm cho người ghét, ân, đúng, không làm cho người ghét.

	Thẩm Cao Phong lại tới đây, hắn tò mò nhìn cái này hôn mê người, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác người trẻ tuổi này vô cùng cường đại, nhưng là hắn lại cảm thấy đến người trẻ tuổi này sẽ không tổn thương làng, sẽ cho làng mang đến hảo vận, loại này cảm giác phức tạp cũng là một mực tại tra tấn cái này Thẩm Cao Phong, hắn cũng không biết cách làm của mình có phải là đúng, có lẽ cái này cường đại người trẻ tuổi sẽ cho cái thôn này mang đến vận rủi đi, nhưng là nếu như tình huống này thật sinh, Thẩm Cao Phong nhất định sẽ ngăn cản hắn, cho dù là dựng vào tính mạng của hắn, hắn cũng là sẽ không chút do dự bảo hộ làng.

	Tại loạn thế, mọi người đều là sinh tồn ở cùng một chỗ, không quản cái gì đều là công cộng phân , vì lẽ đó làng chính là tất cả thôn dân cộng đồng bảo vệ đồ vật, chính là ngay cả những cái kia không có mấy tuổi tiểu hài tử đều biết thủ hộ làng, đây là tại hiện thực là sẽ không nghĩ tới . Vật chất an nhàn, khiến mọi người cách càng ngày càng xa, đồng dạng cũng làm tâm khoảng cách cách càng ngày càng xa.

	Nhưng là may mắn trên thế giới này có tu sĩ tồn tại, có lẽ tu sĩ là nhìn không thấy , nhưng là tu sĩ ở trong lòng, liền nhất định sẽ có tu sĩ tồn tại, không quản bao lớn gặp trắc trở đều sẽ vượt qua, bởi vì đây chính là tín ngưỡng, thoát sinh mệnh phía trên tín ngưỡng.

	Thẩm Vận Khê tại Thẩm Cao Phong tới thời điểm liền ra ngoài kéo dài một chút đồ ăn tiến đến, nhưng là lúc này nàng nhìn thấy tình huống có chút quái dị, cái kia người trẻ tuổi xa lạ cùng nàng phụ thân Thẩm Cao Phong đều là mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn đối phương, cái tràng diện này có chút khôi hài, mà lại Thẩm Vận Khê chưa từng có nhìn thấy Thẩm Cao Phong là cái dạng này, đương nhiên, đối với người trẻ tuổi xa lạ nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống này.

	"Khục." Thẩm Vận Khê nhẹ giọng khục một chút phá vỡ cục diện này, nàng rất hiếu kì vì cái gì hai người sẽ là bộ dáng này.

	Nguyên lai tại vừa rồi Thẩm Cao Phong tới gần Diệp Lăng thời điểm, Thẩm Cao Phong trên cổ mang cái kia mặt dây chuyền thế mà mình bay ra, nhìn cái dạng kia tựa hồ chính là muốn hướng cái này người trẻ tuổi xa lạ bay đi, hắn vội vàng dùng mình lực lượng khống chế được cái này mặt dây chuyền, cái này thế nhưng là làng bảo vật a, cũng là bởi vì có cái này mặt dây chuyền, làng mới không có thu được dã thú tập kích, làm sao có thể rơi vào đến cái này xa lạ tiểu hỏa tử trên tay đâu? Mà Diệp Lăng khi nhìn đến cái này mặt dây chuyền thời điểm, hắn thấy được một cây màu đen lông vũ, lập tức trong đầu hắn ký ức toàn bộ xuất hiện,

	Từ phía trên giới giáng lâm thẳng đến bị chịu đế bức tử tràng diện, lúc này hắn mới biết được mình lúc ấy là cỡ nào ngây thơ, căn bản không có mảy may sức phản kháng , mặc cho ngạo đế bài bố.