"Thế nhưng là. . . Đây, đây là ta tông môn sự tình, mấy ngàn đầu tông môn đệ tử tính mệnh có thể toàn bộ đều bóp tại trong tay của ngươi, cái này yêu đan hiện tại với ta mà nói rất trọng yếu, tục ngữ nói tại tông môn một ngày như cùng ở tại nhà một ngày, môn chủ đối ta có ân, ta không thể cõng phản hắn, tiểu tử, ngươi đem nó cho ta, thực lực của ngươi còn có thể một lần nữa thu hoạch được!" Dạ Tâm lạnh có chút cầu xin.

	Đây không phải Diệp Lăng muốn , càng không phải là thuộc về Dạ Tâm lạnh tính cách của mình, phải biết, mặc dù tuổi tác đã lớn, có thể trên người hắn chỗ hàm ẩn lệ khí, có tu vi nồng hậu dày đặc lại là mấy người không thể so sánh.

	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, hắn rút lui một bước, ánh mắt ngắm nhìn Đái Mộc cái kia cười hắc hắc mặt mũi, khóe miệng của hắn chỗ bỗng nhiên xuất hiện một đạo nụ cười nhàn nhạt, nội tâm bình tĩnh tựa hồ cho hắn rất lớn an ổn, dù là hãm sâu tuyệt cảnh, dù là lại một lần nữa bị đông đảo yêu thú chỗ vây quanh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nháy lông mày.

	"Tiền bối, ngươi biết , cái này yêu đan mặc dù nói đúng chúng ta rất trọng yếu, nhưng trên thực tế, muốn một lần nữa thu hoạch được hơn một trăm khỏa yêu đan, cũng không phải rất khó, lực lượng của ta ngươi cũng biết, nhưng là ta không hi vọng ngươi bị gia hỏa này lừa gạt, chân chính hậu bối gặp được tiền bối lúc tâm thái là kích động , là hưng phấn, là khó mà dùng lời nói diễn tả được, có thể gia hỏa này lại là tại!"

	Diệp Lăng lời còn chưa dứt, Dạ Hàn tâm bỗng nhiên sững sờ, một đôi già nua ánh mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Lăng con ngươi, nếu như nói Diệp Lăng nói là sự thật lời nói, cái kia từ đầu tới đuôi Đái Mộc đều đang lừa gạt lấy hắn, dùng hắn đối tông môn tình cảm, dùng hắn cửa đối diện chủ thật lòng dựa vào, thật lòng trung tâm tình cảm đến thu hoạch được vật mình muốn.

	Khẩu khí này là khó mà chịu được, là khó mà nuốt xuống .

	Hắn xoay người, nhìn về phía Đái Mộc lúc, cái sau cái kia khóe miệng có chút cong lên một đạo nụ cười nhàn nhạt chính chậm rãi câu lên, nhất là song mi phía trên cái kia như là trăng khuyết ánh mắt chính nhìn chăm chú về phía lấy Mạc Vân trong ngực.

	Lửa giận của hắn, hắn một đôi nắm đấm ngay tại nắm thật chặt, hắn hận nhất chính là có người lừa gạt lấy hắn, huống chi còn là dùng hắn đối tông môn yêu quý, dùng hắn cửa đối diện chủ trung tâm, đây là hắn chôn ở trong lòng , đây là trong lòng của hắn cái kia không thể xâm phạm lãnh địa.

	"Ngươi vậy mà, vậy mà dùng ta đối tông môn trung thành đến lợi dụng ta, ngươi thật sự là quá hèn hạ, không nghĩ tới trong tông môn vậy mà lại xuất hiện ngươi phế vật như vậy, thật là làm cho tâm ta đau nhức, mấy chục năm mưa gió, ta vốn cho rằng Thiên Minh Môn đã biến mất tại Đế Đô thành bên trong, thật vất vả gặp được bây giờ đệ tử, không nghĩ tới vậy mà sa đọa thành cái dạng này."

	Dạ Tâm lạnh có chút bi phẫn nói.

	Hắn bi phẫn, Đái Mộc mấy cái càng là có chút bất mãn, mắt thấy là phải đắc thủ, nhưng ai có thể tưởng tượng, nhưng ai lại có thể đoán ra lão đầu tử này vậy mà tại mấu chốt nhất thời điểm lập tức tỉnh ngộ lại, phải biết, chỉ cần lại kém một chút một điểm, chỉ cần lại có như vậy một chút điểm thời gian, cái kia Mạc Vân trong ngực yêu đan chính là hắn .

	"Thật sự là không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới a, liền chênh lệch như vậy một chút điểm, một chút xíu a, ta liền có thể đạt được yêu đan , cũng may mà gia hỏa này vậy mà thoáng cái đâm xuyên, bất quá, nói thật, lão đầu, ngươi đến tột cùng là thế nào xuất hiện ?" Đái Mộc nghi ngờ nói, hắn đối với mình diễn kỹ thế nhưng là tràn đầy tự tin, cho tới bây giờ không ai có thể vạch trần hắn.

	Bất quá, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, tại yêu thú này ẩn hiện chi địa, căn cứ khẩn trương thần thái thời điểm, lại có đệ tử khác một chút phơi bày hắn, cái này ngược lại có chút làm hắn kinh ngạc.

	Dạ Tâm lạnh trầm giọng nói: "Kém một chút, kém một chút ta liền muốn đối địch với bọn hắn, thật sự là không nghĩ tới tông môn của mình bên trong vậy mà ra loại rác rưởi này, xem ra tông môn đã sớm sa đọa , nếu như không phải lúc trước xuất hiện khóe mắt của ngươi lại có chút dị thường, nếu như không phải cảm ứng được không đúng, bằng không mà nói, ta liền đã phạm vào sai lầm lớn!"

	"Hừ, đã ngươi kịp phản ứng, vậy ta cũng ăn ngay nói thật tốt!" Đái Mộc cười hắc hắc.

	Hắn ngẩng đầu, lấy một loại cực kì ánh mắt khinh thường nhìn xem Diệp Lăng mấy người nói: "Thiên Minh Môn đã sớm tại mấy chục năm trước liền đã bị diệt, hiện tại ta có bất quá là mấy chục năm trước tông môn môn chủ ngẫu nhiên ở giữa lấy được lực lượng, hắc hắc hắc, không nghĩ tới đi, ta lại có thể sử dụng ra, mà lại lại còn có thể đụng bên trên Thiên Minh Môn đệ tử, cái này thật đúng là để ta chấn kinh a."

	"Ngươi cái tên này!" Dạ Tâm lạnh hít một hơi thật sâu.

	Lâm Dực rất là bất mãn, làm Đái Mộc vừa mới dứt lời lúc, hắn một đôi nắm đấm liền đã nắm thật chặt, Đái Mộc làm người, tựu liền cái kia một đôi mặt mũi mình liền đã nhìn không được, nhất là nghe được hắn cái kia gian tà tiếng cười, nội tâm lửa giận sớm đã gấu nhưng phun ra, hắn muốn đánh bại hắn, càng muốn hơn đem một quyền xâu ngực.

	"Thế nào, xem ra có người vẫn là đối ta rất không phục a!" Đái Mộc có chút cười lạnh nói.

	"Không sai, ta đã sớm nhìn ngươi khó chịu, có bản lĩnh một đối một đơn đấu, để ngươi kiến thức một chút chúng ta Đế Đô thành thứ ba tông môn lợi hại, để ngươi biết ta Long Uyên môn đệ tử không phải dễ trêu!" Lâm Dực cười lạnh nói.

	"Thật sao?" Đái Mộc khóe miệng một nghiêng, hắn cảm thụ được trong không khí Lâm Dực tự thân chỗ khuếch tán mà ra chân khí ba động, nhăn lại song mi, gia hỏa này lực lượng mặc dù mạnh mẽ, tu vi mặc dù tinh thâm, nhưng hắn thân thể trình độ bền bỉ lại là có trọng đại thiếu hụt, nhất là chân khí ba động tại ngưng tụ thời điểm càng là có chút khó mà hội tụ mà lên.

	Liền hướng về phía điểm này, hắn liền có đầy đủ tự tin có thể đánh qua hắn.

	Một ngón tay duỗi ra chỉ lúc, hắn cái kia cao ngạo cái cằm bỗng nhiên nâng lên, "Đã ngươi tự tin như vậy, vậy ngươi liền thử nhìn một chút!"

	"Muốn chết!" Lâm Dực nhíu đôi chân mày, không quản bên cạnh Mạc Vân lam tổ hợp, không quản Diệp Lăng cái kia có chút kinh dị ánh mắt, toàn bộ thân thể bỗng nhiên thả người nhảy lên, nương theo lấy mạnh mẽ xung kích, cái kia chân khí ba động bạo thời điểm, thân thể vậy mà tại trong tầm mắt của mọi người tuôn ra một cỗ nồng đậm chân khí.

	Chỉ là cùng người bên ngoài khác biệt chính là, chân khí của hắn cũng không có ngưng tụ với song quyền phía trên, mà là lấy thân là kiếm, dùng toàn thân mình lực lượng ngưng tụ thành một thanh lưỡi kiếm sắc bén trực tiếp đâm về phía Đái Mộc.

	Hắn biết Đái Mộc thực lực ở trên hắn, hắn cũng minh bạch tại hắn xuất thủ thời điểm, hai người chân khí ba động tại cái này trong không khí liền đã sinh va chạm.

	Chỉ là hắn không chịu thua, càng là không cam lòng như vậy yếu tại Đái Mộc.

	Hắn nhưng là thứ ba tông môn Long Uyên môn đệ tử, hắn tuyệt đối không thể ném đi tông môn của mình mặt mũi.

	"Đi chết đi! Để ngươi biết, Long Uyên môn đệ tử là tuyệt đối không dễ chọc !" Lâm Dực hét lớn một tiếng, hai chân phía trên, một đạo mạnh mẽ chân khí chỗ huyễn hóa mà thành lưỡi dao trực tiếp phá vỡ không khí đâm về phía hắn.

	Cái này nhìn như không thể trốn tránh khoảng cách tựa hồ tại giữa hai người khuếch tán mà ra, tựu liền phía sau hắn mấy người cũng kinh ngạc lên, bởi vì có thể tại khoảng cách gần như vậy tuôn ra cường đại như thế chân khí ba động, Lâm Dực hắn vẫn là thứ nhất người!

	"Cố lên!" Mạc Vân có chút nhíu mày, một đôi mắt càng là nhìn chằm chằm Lâm Dực Na thẳng tắp thân thể.