Chân khí có thể làm một người đệ tử thực lực tăng gấp bội, tự nhiên cũng có thể làm một người đệ tử thực lực yếu bớt, hấp thu càng nhiều ngược lại đối đan điền sẽ tạo thành phụ tải, mà Giá Liệp thú sâm trong rừng nước hồ bởi vì thời gian tồn tại dài đến ngàn năm lâu, tại hấp thu giữa thiên địa năng lượng lúc, nước bản thân cũng hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một chút.

	Mà Diệp Lăng cũng chỉ là đem những này trong nước chân khí chiếm vì mình có, ngưng tụ với trong thân thể, hắn lực lượng có chỗ mạnh mẽ, thực lực của hắn có chỗ tăng nhiều, có thể hắn vẫn là Hợp Đạo cảnh giới, vẫn không có đột phá tam hoa cấp độ.

	Lâm Dực nhìn xem theo Diệp Lăng quanh thân bên trên tán ra khí tức, hắn hơi nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Diệp Lăng, ngươi nếu không vẫn là ngồi xuống hảo hảo trêu đùa chân khí, ta sẽ vì ngươi hộ pháp!"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn không nói hai lời, lập tức ngồi xếp bằng, hai tay có chút chắp tay trước ngực lúc, hắn hít một hơi thật sâu, đem tự thân lực lượng đạt đến một loại thư thích nhất tồn tại, thể nội chỗ thêm ra chân khí không ngừng vòng quanh chu thiên xoay tròn.

	Mỗi một lần vận chuyển da thịt của hắn đều sẽ hiển hiện một lần kim hoàng chi sắc, cái này hào quang màu vàng óng không phải hắn tự thân chân khí, cũng không phải kia đến từ Phượng Hoàng lực lượng, mà là tại Long các bên trong một mực tồn tại ở trong cơ thể hắn Kim Ô lực lượng.

	Kim Ô cùng Phượng Hoàng mặc dù đều là có được lửa Thần thú, có thể hai đại Thần thú lại là từ đầu đến cuối đều bất hòa, bọn chúng hỏa diễm càng là không cho phép dung hợp lẫn nhau, dù Phượng Hoàng hỏa diễm thành công đem Kim Ô hỏa diễm áp chế xuống, có thể đây cũng chỉ là tạm thời, một khi có đặc thù môi giới, Kim Ô liền sẽ như là phục sinh ngóc đầu trở lại.

	Giờ phút này, trên mặt của hắn tràn ra kim hoàng chi sắc chấn động bên cạnh hai người, Lâm Dực nhìn xem cái này hào quang màu vàng óng, hắn cảm giác sâu sắc nghi hoặc, nhớ hắn tại trong tông môn điều tức chân khí thời điểm cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, lực lượng trong cơ thể càng là đạt đến một loại tùy tâm bão hòa, mà Diệp Lăng lại là như là cả người đều bị hỏa đốt.

	Mạc Vân kỳ quái nhìn xem Diệp Lăng khi đó ngầm lúc kim hoàng sắc mặt, hắn nghi ngờ nói: "Hắn đây là tại điều tức?"

	Lâm Dực lắc đầu, "Ta không biết, đồng dạng đệ tử đang điều tức thời điểm, chân khí vòng quanh chu thiên vận chuyển, tại mỗi một cây gân mạch, mỗi một cái thân thể bộ vị lúc, chỗ toát ra tới hẳn là màu trắng mới đúng, có thể hắn vậy mà là kim hoàng sắc, cái này có chút. . . ."

	Lời mới vừa đến nơi này, hắn liền cảm nhận được trong không khí một cỗ nóng rực khí tức, bốn phía cây cối càng là trong lúc lơ đãng bốc cháy lên nhiều đám nho nhỏ ngọn lửa, không có dấu hiệu nào, không có chút nào biến hóa, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời có chút buồn bực.

	Bọn hắn tự nhiên không biết, có thể Diệp Lăng lại là so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, trong cơ thể hắn có một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này nói không nên lời là cái gì cảm thụ, lại là muốn so Phượng Hoàng hỏa diễm còn muốn cực kỳ bá đạo, phải biết liền xem như thôn phệ Phượng Hoàng hỏa diễm lúc chỗ cảm thụ đến lực lượng cũng không có nó mạnh.

	"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lực lượng này. . . Sẽ tại trong cơ thể của ta, cuối cùng là vì cái gì?" Diệp Lăng tinh tế tưởng tượng, trên trán dày đặc mồ hôi rịn chính chậm rãi hiển hiện, hắn không biết, càng không rõ ràng cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Đối với hắn mà nói, đây hết thảy tựa hồ không theo lẽ thường ra bài.

	Mấy năm qua, vô luận tại Phượng Hoàng di tích vẫn là Long các, hắn đều không có cảm nhận được như thế kinh dị năng lượng, càng không có cảm thụ qua bá đạo như vậy chân khí, cho tới bây giờ đều chưa từng có.

	"Đáng ghét, không quản ngươi là cái gì, không quản ngươi là thế nào tiến vào thân thể của ta, ta là tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để ngươi thôn phệ ý chí của ta , chết cũng sẽ không!" Cắn chặt răng, hắn nâng lên song chưởng, trong lòng bàn tay chân khí nháy mắt biến thành một mảnh hỏa hồng, tại quang mang này dưới, da của hắn lẫn nhau tướng huy.

	Ánh sáng nóng bỏng mang tại thể nội gấp bàn thăng, một cỗ cảm giác khó chịu tựa hồ chiếm cứ lấy thân thể của hắn, khiến cho khó mà vận chuyển tới, vùng đan điền càng giống bị lửa thiêu đốt, cho dù có Phượng Hoàng hỏa diễm, tại vận chuyển thời điểm cũng không có sinh qua tình huống như vậy.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!" Nội tâm gào thét một tiếng, yết hầu đột nhiên một ngày, một ngụm máu tươi phun tới.

	Hắn thuận thuận bộ ngực của mình, mạnh tâm lên tinh thần, nhìn trước mắt hai nỗi nghi hoặc ánh mắt, hít một hơi thật sâu, cái kia dư thừa chân khí ba động lại cái kia ngọn lửa màu vàng óng bên trong hóa thành sương trắng, hắn không có cách nào khống chế, càng không có biện pháp vận chuyển lên Phượng Hoàng hỏa diễm đem thôn phệ.

	Hắn tâm đang rỉ máu, đây chính là chân khí a! Là ngưng tụ với trong hồ nước chân khí!

	Lâm Dực nghi ngờ nói: "Diệp Lăng, ngươi thế nào? Ta vừa mới nhìn thấy trên da thịt của ngươi mặt hiển hiện chính là một mảnh kim hoàng sắc, đây chính là cho tới bây giờ đều chưa từng có nhan sắc, giống như rất lợi hại, cũng rất cường đại!"

	"Còn có còn có!" Mạc Vân ngay sau đó nói: 'Cỗ khí tức này xuất hiện, trong cơ thể ta chân khí giống như nhận lấy áp chế, Diệp Lăng, cuối cùng là cái gì lực lượng, thật là khủng khiếp!'

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn cho tới bây giờ đều không có cảm nhận được qua, càng không có chịu đựng qua thống khổ như vậy lực lượng, suy tư liên tục, trong óc cũng không có một chút manh mối, hắn cười nhạt một tiếng nói: "Không muốn những thứ này, dù sao những cái kia chân khí cũng bị mất, chúng ta tiếp tục đi thôi, nơi đó có phòng ở, tựa hồ có người ta, sắc trời cũng mau tối , chúng ta đến đó tá túc một đêm."

	Thuận Diệp Lăng ngón tay, hai người nhìn về phía cái kia rậm rạp trong bụi cây loáng thoáng hiển lộ ra một điểm góc phòng, Lâm Dực không khỏi nở nụ cười, hắn nhìn xem cái kia phòng ốc phương hướng, cười nhạt nói: "Diệp Lăng a, nơi đó thế nhưng là lúc trước mấy người chạy trốn phương hướng."

	"Dạng này không phải càng tốt sao? Tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, nhiều người mới là lực lượng, đương nhiên người này bên trong cũng không bao gồm phế vật, đã hắn muốn cùng ta một trận chiến, ta liền sẽ không cự tuyệt, chúng ta đi!" Vừa dứt lời, không quản bên cạnh hai người ý nghĩ như thế nào, Diệp Lăng thân hình xông lên, bước chân vừa xuống đất lúc, đã là xa xa ra ba mét.

	Lâm Dực kinh hãi, chỉ là một cái đả tọa, tiểu tử này độ vậy mà như thế nhanh chóng, nhanh đến cho dù là hắn cũng khó có thể đuổi theo, cũng không nhiều nói nhảm, lôi kéo Mạc Vân liền chạy đi lên.

	Hoang vu hòn đá không có hiển lộ trên bùn đất, thấp bé phòng ốc tương hỗ dựa, mấy cây to lớn cây cối vây quanh mấy cái này phòng ở hình thành một cái khác đặc hữu vòng bảo hộ, nhất là cái này vòng bảo hộ bên trong, cái kia một đầu nho nhỏ suối nước, mấy đầu nhảy nhót tưng bừng cá nổi lên mặt nước hô hấp lấy.

	Một cái đệ tử áo trắng bước nhanh chạy đến nơi đây, hắn tựa ở một khối nham thạch to lớn bên trên, mãnh liệt hô hấp lấy, không chịu được thể nội đau nhức ý, một tay đặt ở lồng ngực chỗ lúc, sắc mặt bày biện ra thống khổ ý, hắn dở khóc dở cười nhìn xem bên cạnh thật vất vả chạy đến hai cái đệ tử áo trắng, trong lòng lại một buồn khổ.

	Nguyên bản sáu người, lại đến cuối cùng chỉ để lại hai cái, cũng đều nhận lấy không ít tổn thương, cái này còn để hắn làm sao cùng tông môn bàn giao.

	"Diệp Lăng, Diệp Lăng đều là ngươi làm, đều là ngươi làm ra sự tình, sinh thời, chỉ cần ta còn sống, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Long phi ngửa mặt lên trời vừa hô nói.