Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 209: Mưu kế ác độc
 
 	Kỳ Lân Thảo đối với những người khác tới nói, càng nhiều chủ yếu là cho trong gia tộc mình người dùng.
 
 	Dù sao, bình thường có thể tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên trở lên Vũ Giả, đều là thiên phú còn có thể.
 
 	Như vậy một đám thiên phú còn có thể người, bọn họ đương nhiên không cần dùng Kỳ Lân thảo, Kỳ Lân Thảo chỉ là đối thiên phú không tốt Vũ Giả hữu dụng.
 
 	Tỷ như những kia cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại Hóa Khí tam trọng ngày tầm đó Vũ Giả, bọn họ dùng loại này Kỳ Lân thảo, thực lực là có thể có càng mạnh hơn.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, Kỳ Lân Thảo thật là hữu dụng, bởi vì Diệp Lăng có thể đủ Kỳ Lân Thảo đến tăng cường của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Mặc dù nói cái này có thể tăng trưởng năng lượng đoán chừng cùng Tăng Cảnh thạch không cách nào so sánh được, nhưng là loại này có thể tăng cường Lam Sắc Quang Điểm đồ vật thật sự là quá ít, có thể có được Kỳ Lân Thảo lời nói, đó là đương nhiên là tốt nhất.
 
 	Thế là, Diệp Lăng bắt đầu đối với chuyện này có chút để ý.
 
 	Nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là hiện tại Diệp Phong Tụ đối với toàn bộ Diệp gia phản bội.
 
 	Ngày đó buổi tối, Diệp Phong Tụ nhất định không cách nào ngủ một giấc ngon lành.
 
 	Đương nhiên, đã đến hắn hiện tại loại này cảnh giới người, ngủ trên căn bản cũng không phải quá cần rồi, trên căn bản một ngày chỉ cần như vậy nửa canh giờ còn kém không nhiều.
 
 	Thế nhưng hắn nhưng là bị một cái tương đương việc trọng yếu cho nhao nhao đã đến.
 
 	"Cái gì? Triệu An, Lý Quang đều chết hết?"Vào giờ phút này, nghe được tin tức này Diệp Phong Tụ, lập tức liền nổ lên.
 
 	Thật là của hắn cùng Triệu gia, Lý gia thương lượng xong rồi, sau đó mới đem cái Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ đều phái ra rồi, để cho bọn họ đi dò xét Diệp Lăng.
 
 	Ai biết tình huống thì ra là như vậy !
 
 	Diệp Lăng lại chém giết Triệu An cùng Lý Quang!
 
 	Thực lực của hắn rốt cuộc là tình huống thế nào?
 
 	Điểm này, Diệp Phong Tụ trong lòng hoàn toàn không rõ ràng.
 
 	Tình huống như vậy, để hắn lòng như lửa đốt.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp, tạm thời chính là chờ đợi Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng bất kể nói thế nào, hắn cũng là Diệp gia, hơn nữa cha mẹ hắn cùng Diệp Phi Đằng bọn là cùng đi, vậy hắn nhất định sẽ vì Diệp gia lấy lại công đạo.
 
 	Mà chính mình để cho thời gian của bọn họ là tương đương thiếu, điểm này, Diệp Phong Tụ rất rõ ràng.
 
 	Nếu như Diệp Lăng thực lực thật sự vượt qua chính mình, hắn chắc chắn đến đánh giết lời của mình, vậy hắn rất có thể hội tới cửa tới khiêu chiến chính mình.
 
 	"Cũng đối tình huống bây giờ là quyền chủ động nắm giữ ở trong tay ta!"Nghĩ thông suốt những thứ đồ này sau khi, Diệp Phong Tụ là hoàn toàn không nóng nảy rồi.
 
 	Hắn chỉ phải chờ đợi Diệp Lăng tìm đến mình hoặc là không tìm đến mình, là có thể biết rất nhiều đồ vật.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này sau khi, Diệp Phong Tụ nhưng không có hảo tâm tình, bởi vì Triệu gia cùng người của Lý gia đều lại đây chất vấn hắn.
 
 	"Đáng chết, ta nói, Diệp Phong Tụ, ngươi có phải hay không cố ý tìm tên tiểu tử này, tới giết cao thủ của chúng ta?"Triệu gia người, sắc mặt đều có điểm nhi bóp méo.
 
 	Người của Lý gia, cũng đều là một mặt vặn vẹo.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ a!
 
 	Đây chính là Hoa Sơn trấn, không phải Thanh Dương huyện!
 
 	Mỗi một cái gia tộc người bên trong, chỉ cần có một cái Hóa Khí cửu trọng thiên cao thủ, vậy cũng là khá là ghê gớm sự tình, quả thực chính là một loại chiến lược tính lực lượng.
 
 	Thế nhưng bọn họ như vậy chiến lược tính cao thủ, lại một nhà bẻ đi một cái!
 
 	Chuyện này khiến người ta hầu như muốn thổ huyết đi ra.
 
 	Bọn họ đương nhiên cũng không thể không hoài nghi, đây chính là Diệp Phong Tụ bày bộ.
 
 	Diệp Phong Tụ giải thích nửa ngày, cuối cùng cũng coi như mới đem chuyện này tạm thời giải thích được có một kết thúc.
 
 	Thậm chí không phải có một kết thúc, mà là miễn cưỡng mông đi qua
 
 	Ngược lại, hắn và Lý gia, Triệu gia đều đã có một chút hợp tác trên vết rạn nứt.
 
 	Sau khi đợi một ngày, bên này cũng không có động tĩnh.
 
 	Diệp Phong Tụ bắt đầu đoán chừng, khả năng Diệp Lăng còn lâu mới là đối thủ của chính mình.
 
 	Nhưng hắn cũng không dám xem thường
 
 	Mãi cho đến ngày thứ ba, hắn cuối cùng cũng coi như thông qua các loại biện pháp, đã nhận được một ít tin tức, biết rồi Diệp Lăng là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao.
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao "Vốn là tin tức này khởi nguồn con đường, chính hắn là không quá tin tưởng, có thể căn cứ những ngày qua tình huống đến xem, hắn trên căn bản có thể xác định, đây là một thật sự tin tức.
 
 	Thế nhưng, vì tin được, hắn ngược lại không có chủ động đi qua tìm Diệp Lăng dù sao hắn biết, quyền chủ động bây giờ là nắm giữ ở trong tay chính mình.
 
 	"Cái này Diệp Phong Tụ, quả nhiên, là đoan chắc hắn nắm giữ chúng ta chủ động quyền, biết chúng ta sẽ đi chủ động tìm hắn."Ngày đó, tại Diệp Phi Đằng trong lều, mà Diệp Phi Đằng bắt đầu như thế phân tích.
 
 	Sự tình thật cùng bọn họ trước đó một ít thời điểm dự liệu như vậy, đã biến thành bọn họ triệt để mất đi quyền chủ động, chỉ có thể làm như vậy chờ.
 
 	Xem ra chuyện này, đối với bọn hắn mà nói, cũng thật là tiến vào ngõ cụt.
 
 	Diệp Lăng mình ngược lại là không nóng nảy
 
 	Hắn những ngày qua cũng vẫn là đang cố gắng tu luyện.
 
 	Hắn tại dụng hết toàn lực, đem thân thể mình bên trong còn lại cái kia một ít Thất Bảo Bích Linh Đan hiệu lực toàn bộ phát huy được, tiến vào thân thể của chính mình bên trong, thành làm chân khí của mình.
 
 	Thất Bảo Bích Linh Đan dù sao cũng là trân quý như vậy Đan Dược, tiến vào thân thể sau dược lực tác dụng đúng là quá lớn.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại những này sức thuốc tại Diệp Lăng trong thân thể vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Những dược lực này toàn bộ phát huy được, Diệp Lăng cảm giác mình liền rất có thể bước vào Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Khi đó Diệp Lăng, thực lực cũng sẽ tiến bộ một đoạn dài.
 
 	Nếu như mình hoàn toàn đã đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong lời nói, hắn tin tưởng, chính mình đánh bại Diệp Phong Tụ, không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	. Thế nhưng đã đến ngày thứ tư thời điểm, hắn nghe được một chuyện, để hắn cũng không còn cách nào duy trì bình tĩnh.
 
 	Chuyện này, là từ Hoa Sơn trấn trong trấn truyền tới, hơn nữa cũng là một việc lớn.
 
 	Diệp Phong Tụ bởi vì một ít chuyện, muốn xử phạt Diệp gia một cái hạ nhân, mà xử phạt phương thức lại là Lăng Trì!
 
 	Mà xử phạt đối tượng, là Linh Đang!
 
 	Lấy trước kia cái Diệp Hiểu trong nhà người hầu.
 
 	Diệp Phong Tụ đúng là quá độc ác.
 
 	Tin tức như thế sau khi truyền ra, rất nhiều người đều là lắc đầu thở dài.
 
 	Diệp Phong Tụ cũng biết, như vậy đại chiêu thả ra, Diệp Lăng không thể không tiếp!
 
 	Bởi vì cái này đối với Diệp Lăng tới nói, hoàn toàn chính là một cái Dương Mưu, dù như thế nào, hắn chỉ có thể ứng chiến, không thể nói cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Nếu như nói trực tiếp xử tử Linh Đang lời nói, khả năng này Diệp Lăng còn có thể ẩn giấu đi nhưng đây chính là Lăng Trì! Từng đao từng đao từ người trên người quát thịt.
 
 	Thế giới này võ đạo cùng y thuật đều rất cường đại, vì lẽ đó, Lăng Trì một, thậm chí có thể cẩn thận đến Lăng Trì mấy ngàn đao.
 
 	Loại này tàn nhẫn hình phạt, phá hủy không chỉ là, khiến người ta chịu đựng không cách nào nhịn được đau đớn, hơn nữa còn muốn thừa nhận trên tinh thần khuất nhục.
 
 	Diệp Lăng nếu như không tới cứu cái này đã từng ở bên cạnh hắn sôi nổi Linh Đang lời nói, hắn về sau võ đạo chi tâm, liền sẽ ở chỗ này lưu lại một chỗ trống.
 
 	Thế là, vậy thì đã biến thành Dương Mưu
 
 	Trừ phi Diệp Lăng cam nguyện lưu lại như vậy một cái không biết hội từ lúc nào bạo phát võ đạo chi tâm chỗ trống, bằng không hắn tất nhiên sẽ xuất hiện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: