Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 324: Vượt cấp khiêu chiến
 
 	Hàn Hán Phong hung hăng, làm cho ở đây mỗi người, tâm tình đều đặc biệt kém.
 
 	Đứng mũi chịu sào, tự nhiên chính là Đổng Đào Lăng.
 
 	Đổng Đào Lăng chính mình cũng cũng rất hung hăng, người như vậy, đang bị như vậy nhục mạ thời điểm, sự phẫn nộ của hắn là lớn nhất.
 
 	Hắn hận không thể trực tiếp bóp chết Hàn Hán Phong.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng tương đương không thoải mái.
 
 	Thế nhưng, tại không thoải mái sau khi, càng nhiều còn là đối với thực lực mình bất mãn, hắn cần thực lực càng mạnh hơn, mới có thể hạn chế Hàn Hán Phong người như vậy.
 
 	Võ đạo thế giới, nếu như không có thực lực, cái kia hết thảy đều chỉ là nói suông.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng không nói một lời.
 
 	Về phần Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu, bọn họ cau mày, tâm tình khó chịu.
 
 	Bởi vì bọn họ biết, thế giới này, thường thường đều là hung hăng người, chết được nhanh!
 
 	Cái này Hàn Hán Phong, mặc kệ hắn có cỡ nào thiên tài, nhưng lớn lối như vậy tính cách, cũng rất dễ dàng để hắn chết oan chết uổng.
 
 	Bọn họ làm Hàn Hán Phong dẫn dắt người, đương nhiên không hy vọng gia hoả này rất dễ dàng liền chết đi.
 
 	Thế là, hiện tại Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều rất khó chịu.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ dưới, khó chịu, cũng không hề có tác dụng.
 
 	Hàn Hán Phong tính cách tựu như vậy, mà bản tính khó dời, hẳn là rất khó củ chánh.
 
 	Đổng Đào Lăng nhưng nuốt không trôi cơn giận này, nói ra: "Thằng con hoang, ngươi tốt nhất đừng rơi xuống trong tay ta!"
 
 	"Ta cũng như thế khuyên ngươi!"Hàn Hán Phong đối chọi gay gắt.
 
 	"Được rồi! Không nên ầm ĩ!"Vào lúc này, Vương Thần Phong nói một cách lạnh lùng một tiếng, để hai người lúc trước âm thanh, im bặt đi.
 
 	Vương Thần Phong dễ dàng không phát hỏa, nhưng trái lại là như vậy người, nói ra, mới trở nên thập phần hữu hiệu.
 
 	Vì lẽ đó, chỉ cần hắn hơi có chút sắc mặt thay đổi, mọi người là có thể cảm giác được áp lực tăng cường.
 
 	Ngay sau đó, trước đó còn tại nói chuyện Đổng Đào Lăng cùng Hàn Hán Phong, đều không nói.
 
 	"Ngày hôm nay, ta tìm các ngươi tới, nói là đi Thanh Ninh Sơn chuyện tình!"Vào lúc này, Vương Thần Phong nói ra: "Các ngươi bốn người, là cái này Thanh Dương huyện bên trong, dù sao, cực kỳ có bồi dưỡng giá trị mấy người!"
 
 	Mỗi người đều dựng lên lỗ tai, đương nhiên cũng bao quát Diệp Lăng.
 
 	Hắn cũng muốn nghe một chút Vương Thần Phong bọn họ đến tột cùng là nói như thế nào.
 
 	"Thế nhưng, ta phải nói cho ngươi nhóm một cái tin, chúng ta lần này, chỉ có thể mang đi ba người! Vì lẽ đó giữa các ngươi, liền cần có một người, không đi được Thanh Ninh Sơn."
 
 	Vương Thần Phong lời nói mới vừa vặn rơi xuống, Diệp Lăng, Đổng Đào Lăng, Hàn Hán Phong ba người, sắc mặt liền xảy ra thay đổi.
 
 	Chỉ có cái kia Dương Phi Đường, vốn là đối với Thanh Ninh Sơn khái niệm cũng không phải đặc biệt lớn, vào lúc này đúng là không có phản ứng gì.
 
 	Tại chuyện này trên, bất luận thành bại, hắn đều sẽ không quá quan tâm.
 
 	Nhưng Diệp Lăng ba người bọn họ, đều là quan hệ đến tự thân vận mạng vấn đề lớn, bọn họ từng cái đều tương đương quan tâm, thập phần quan tâm.
 
 	"Sư huynh, các ngươi hẳn là sẽ không để cho ta đi chứ?"Vào lúc này, Hàn Hán Phong nói ra: "Thật muốn đi, cũng là hai cái này lão đi trước."
 
 	Hắn cái gọi là hai cái lão, tự nhiên chính là Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng.
 
 	Đổng Đào Lăng vẻ mặt biến đổi, vừa muốn châm biếm lại, nhưng nhớ tới Vương Thần Phong khuôn mặt, liền đem lời nói đặt ở trong lòng, trái lại, hắn là đang bí ẩn tính toán, chính mình phải nên làm như thế nào.
 
 	Tuy rằng hắn cũng là một cái có chút hung hăng người, nhưng hắn càng hiểu được ẩn nhẫn.
 
 	Bằng không hắn cũng sẽ không đi Đại Tần Đế Quốc triều đình.
 
 	"Vậy các ngươi định làm gì đây?"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này hỏi lên.
 
 	Hắn cũng không để ý tới Hàn Hán Phong.
 
 	Loại này hung hăng người, dù cho lời của hắn nói rất khó nghe, Diệp Lăng cũng sẽ không để ở trong lòng, bởi vì hắn biết, người như vậy, bình thường rất khó hung hăng quá lâu.
 
 	Vì lẽ đó, cùng hắn đi lưu ý lời của hắn nói, chẳng bằng quan tâm trước mắt cái này càng gia tăng hơn bức sự tình.
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay chính là tới làm quyết định sau cùng!"
 
 	Vương Thần Phong vào lúc này nói ra: "Giữa các ngươi, nên có một cái không cách nào tiến vào."
 
 	Đã nghe được Vương Thần Phong lời nói, người người cảm thấy bất an.
 
 	Ai cũng không muốn trở thành cái kia một người.
 
 	"Dương Phi Đường, chúng ta là muốn dẫn đi."Vào lúc này, Tiền Tiêu đi ra làm người xấu: "Vì lẽ đó, còn lại hai người, hay là tại các ngươi trong ba người chọn mà ra."
 
 	Dương Phi Đường cũng thật là không quá rõ ràng trong lúc này các loại hàm nghĩa.
 
 	Hắn đối với nơi này môn môn đạo đạo, cũng không phải tương đương rõ ràng.
 
 	Dương Phi Đường nhiều lắm chỉ là tại mơ hồ trong lúc đó rõ ràng, chính mình so với kia ba cái thực lực tương đương người khủng bố, càng được coi trọng một ít.
 
 	Nhưng đoạn văn này, đối với Diệp Lăng ba người tới nói, nhưng là không hơn không kém tuyên chiến sách!
 
 	Ba người đã nghe được câu nói này sau khi, lập tức trở nên địch ý tầng tầng.
 
 	Mỗi người, đều đối với người bên cạnh tràn đầy địch ý.
 
 	"Hai vị sư huynh, dù như thế nào, ta nghĩ ta cũng không trả lời nên rời đi! Rốt cuộc là ai không thể gia nhập, hẳn là muốn tại hai người kia trên người chọn chứ?"Hàn Hán Phong trực tiếp nói.
 
 	Hắn nói trong lời này, có một loại tự tin mãnh liệt, tự tin như vậy, tràn đầy hung hăng cảm giác.
 
 	Nhưng cái này tự tin, cũng xác thực nói rõ, hắn căn bản không đem Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng để vào trong mắt.
 
 	Ở hai mắt của hắn bên trong, hai cái này chính là lão rác rưởi.
 
 	Căn bản không dùng để ở trong mắt.
 
 	"Người này, lời nói thật nhiều!"
 
 	Vào giờ phút này, bao quát Tiền Tiêu, đều nổi lên một loại đem Hàn Hán Phong xua đuổi đi tâm tư.
 
 	Người này thật sự không an phận, cũng làm cho người ta chán ghét.
 
 	Nhưng bọn họ là nhất định phải tìm ra người thích hợp nhất.
 
 	Ngay sau đó, Tiền Tiêu đối với Hàn Hán Phong hỏi: "Cái kia ưu thế của ngươi là cái gì? Chúng ta muốn, tự nhiên là xuất sắc nhất người gia nhập chúng ta Thanh Ninh Sơn!"
 
 	"Ưu thế của ta. . ."
 
 	Nói đến đây cái lời nói, Hàn Hán Phong ngữ khí càng thêm hung hăng, đương nhiên hắn cũng cảm giác mình càng có hung hăng tư bản.
 
 	"Rất hiển nhiên! Ta hiện tại bất quá chỉ là mười bảy tuổi, nhưng ta đã là Hóa Thần tam trọng thiên võ giả! Chỉ thiếu chút nữa, là có thể bước vào Hóa Thần tứ trọng thiên, đây chính là ta ưu thế! Chỉ cần có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn, ta liền có thể có rất tốt tương lai!"
 
 	Dừng một chút, Hàn Hán Phong mang theo một loại càng thêm đắc ý giọng điệu nói: "Hơn nữa. . . Ta còn có một cái đồ vật, là bọn hắn tuyệt đối không có."
 
 	"Hả? Đồ vật gì?"
 
 	Điểm này, trước đó người Hàn gia đều không có nói.
 
 	Vì lẽ đó, bất kể là Tiền Tiêu vẫn là Hàn Hán Phong, đều lộ ra vẻ mặt ân cần.
 
 	"Vượt cấp năng lực chiến đấu! Ta có thể đánh bại Hóa Thần tứ trọng thiên võ giả!"
 
 	Nghe được chính mình lúc trước suy đoán trở thành sự thật, Diệp Lăng lông mày không muốn người biết địa vừa nhíu, nhưng hắn rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh.
 
 	"Thật chứ?"
 
 	Vương Thần Phong hỏi.
 
 	Bất quá trên khuôn mặt của hắn cũng không có quá nhiều khiếp sợ, bởi vì, vượt cấp khiêu chiến loại sự tình này, trên thực tế, tại Thanh Ninh Sơn cũng không phải là không thể tưởng tượng chuyện tình.
 
 	Tại Thanh Ninh Sơn, vượt cấp khiêu chiến mặc dù không có đến nát phố lớn mức độ, nhưng có thể vượt cấp khiêu chiến người thật có không ít.
 
 	Nắm giữ vượt cấp khiêu chiến năng lực người, thông thường cũng là có nhiều hơn năng lực, ở tại bọn hắn đi tới trên đường, cũng có càng nhiều khả năng.
 
 	"Đương nhiên là thật sự!"Hàn Hán Phong cảm giác được tựa hồ Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều rất quan tâm năng lực của chính mình, càng là muốn biểu hiện tốt một chút, thế là, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Diệp Lăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: