Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 97: 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai
 
 	Hối đoái Yêu Bài kia mấy cái các đệ tử, cũng đều bởi vì Diệp Lăng cái này hỏa tiển tốc độ lên cấp dọa sợ, còn đùa giỡn địa cùng Diệp Lăng nói: "Xem ra ngươi rất nhanh trả trở về đổi Yêu Bài."
 
 	"Đợi đến lúc đó nói sau đi."Diệp Lăng cũng cười cười.
 
 	Đợi được Diệp Lăng hối đoái ra của mình Yêu Bài sau khi, về đến nhà, thuốc gần như cũng khá, Diệp Lăng tiếp theo bắt đầu luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Sau chín ngày !
 
 	Diệp Lăng đã luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất.
 
 	Hắn tổng cộng bỏ ra mười hai ngày đã luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất, thân thể càng ngày càng mạnh.
 
 	Điều này làm cho Diệp Lăng chân thực sức chiến đấu tăng cường một đoạn dài.
 
 	Đang luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 đồng thời, Diệp Lăng còn có một cái đại sự, đó chính là hắn thực lực chân chính đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Trước đó tại trắc công thạch trên, Diệp Lăng bình xét cấp bậc cũng đã là Hóa Khí ngũ trọng thiên đỉnh cao, nhưng này không quá chuẩn xác, Diệp Lăng cảnh giới của chính mình, vẫn là chính mình rõ ràng nhất.
 
 	Lại tiến lên một bước, Diệp Lăng có thể đột phá Hóa Khí ngũ trọng thiên, đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên.
 
 	"Kế tiếp được bắt đầu luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai."Diệp Lăng ở trong lòng suy tư.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất luyện tập đã xong, hắn tổng cộng hao tốn bốn ngàn bạc.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng là bởi vì có trong đầu Lam Sắc Quang Điểm phụ trợ, vì lẽ đó hắn đối với 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong dược lực hấp thu muốn đặc biệt mạnh, hơn nữa thân thể tiến triển cùng cải tạo cũng rất nhanh, vì lẽ đó tốc độ tu luyện của hắn so sánh nhanh.
 
 	Dựa theo 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 bên trong miêu tả đến xem, phổ thông tư chất người, muốn luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 chí ít cũng cần tháng, vậy cần tiêu hao tài chính, chí ít cũng phải cần hơn vạn bạc.
 
 	Cái này cũng là rất nhiều người cho dù muốn để thân thể của chính mình tố chất càng mạnh hơn, nhưng là không cách nào luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 nguyên nhân —— tiêu hao quá lớn, căn bản không gánh vác được.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng chỉ tốn mười hai ngày liền đã luyện thành
 
 	Lam Sắc Quang Điểm cho Diệp Lăng mang tới thực lực tăng cường rất cao rất mạnh.
 
 	Cho tới bây giờ, cách cuối cùng gia tộc thi đấu, bây giờ còn có khoảng ba tháng thời gian.
 
 	Tam Nguyệt bên trong, Diệp Lăng muốn cho thực lực của mình đột phá đến Hóa Khí lục trọng thiên, đồng thời, hắn cũng hi vọng mình có thể hoàn thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai tu luyện, lời nói như vậy, hắn đến thời điểm đột phá đến Hóa Khí lục trọng thiên, phối hợp với tu luyện đầy đủ võ kỹ, Diệp Lăng đều sẽ có càng mạnh vượt cấp khiêu chiến lực lượng, đến thời điểm dùng mạnh nhất thực lực tiến vào nội môn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng bắt đầu tỉ mỉ suy tư 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai tu luyện.
 
 	Tại 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tu luyện hoàn thành tầng thứ nhất sau khi, Diệp Lăng cần ở chính giữa khoảng cách trên mười ngày tất cả thời gian, khoảng thời gian này là dùng để tĩnh dưỡng thân thể.
 
 	Bởi vì 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ nhất cần ngâm rất nhiều nước thuốc, tuy rằng những thuốc này dịch có thể làm cho Diệp Lăng thực lực trở nên rất mạnh, nhưng dù sao, là thuốc có 3 phần độc, trong lúc này cũng sẽ tồn tại một ít độc tính, cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian đến một lần nữa để thân thể của chính mình khôi phục.
 
 	Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, hắn muốn đem những dược vật này độc tính bài trừ, để mình có thể bắt đầu tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai, cần thời gian hội ít hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai vẫn còn cần Diệp Lăng nhìn kỹ một chút.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai, cần lượng vận động trở nên mạnh hơn rất nhiều, cần nước thuốc càng nhiều, cũng càng Quý.
 
 	Môn công pháp này tầng thứ hai, mỗi lần dược liệu cần ba ngàn bạc phối tề, một lần cũng chỉ có thể sử dụng ba ngày.
 
 	Chỉ có điều tầng thứ hai dược vật độc tính càng mạnh hơn, cần điều chỉnh thời gian cũng nhiều hơn, vì lẽ đó Diệp Lăng sử dụng ba ngày dược lực sau khi, cần phải có sáu ngày thời gian nghỉ ngơi đến từ từ tan rã Như vậy độc tính.
 
 	Cứ tính toán như thế đến, hắn cũng là một ngày tương đương với một ngày hơn 300 bạc.
 
 	Bất quá, 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cần luyện tập thời gian hội càng dài, người bình thường có thể phải luyện tập trên thời gian nửa năm khoảng chừng mới có thể luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai, cần tiêu tốn bạc là tương đương khủng bố 60 ngàn bạc.
 
 	Nhưng Diệp Lăng dù sao có Lam Sắc Quang Điểm, hắn luyện tập thời gian hẳn là sẽ không quá dài, vì lẽ đó chính hắn cũng sẽ không tiêu tốn thời gian quá lâu cùng quá nhiều tiền tài.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai luyện thành cần tiêu tốn rất nhiều bạc, nhưng sau khi luyện thành hiệu quả cũng là tương đương khủng bố, đến thời điểm, Hóa Khí lục trọng thiên trở xuống Vũ Giả, đem trên căn bản không cách nào thương tổn tới mình, cũng không cách nào xúc phạm tới thân thể của chính mình mặt ngoài.
 
 	Hơn nữa, tốc độ của hắn, lực lượng, nhanh nhẹn tính đô sẽ đạt tới to lớn tăng trưởng, đối với chiến đấu lực xúc tiến lực cũng là tương đương mạnh.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng sẽ dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Thời gian sau này, Diệp Lăng lại một lần nữa tiến vào loại này trạng thái tu luyện bên trong, mỗi ngày trên căn bản đều là đang tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 còn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》.
 
 	Tại như vậy cường độ cao dưới việc tu luyện, Diệp Lăng thực lực tiến triển rất nhanh.
 
 	Sau một tháng.
 
 	Diệp Lăng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tu luyện tới hiện tại, tầng thứ hai cũng hao tốn hắn chín ngàn bạc, bất quá, hiện tại hắn còn kém lần thuốc thời gian là có thể luyện thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ hai.
 
 	Diệp Lăng đang tại trong viện diễn luyện của mình 《 Long Toàn Chưởng 》.
 
 	Có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 mang tới chưởng lực bổ trợ sau khi, Diệp Lăng hiện tại lại đánh khởi một bộ này 《 Long Toàn Chưởng 》, trên dưới thân thể tung bay, mỗi một lần vung lên đều đã mang đến không cách nào ngăn cản lực lượng.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Diệp Lăng một chưởng vỗ đi ra, lại mang theo quanh thân không khí bị áp súc, trong sân cuốn lên một luồng mãnh liệt khí lưu, trên mặt đất lá rụng, bị thổi làm tứ tán mà bay.
 
 	Nếu như một chưởng này vỗ tới người. Trên người, vậy ít nhất cũng là đứt gân gãy xương tình cảnh.
 
 	Kỳ thực, đã đến Hóa Khí ngũ trọng thiên hậu kỳ, đặc biệt là tới được đỉnh phong thời điểm, phần lớn Vũ Giả đã có thể thực hiện nhất định chân khí phóng ra ngoài, chỉ có điều cái trình độ này thật rất nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính thôi.
 
 	Diệp Lăng vừa mới một chưởng, cũng vỗ ra chân khí, một đoàn chân khí xông về mặt đất, cuốn lên rất nhiều thứ.
 
 	Đợi được tiến vào Hóa Khí lục trọng thiên sau khi, Diệp Lăng hội chọn mới võ kỹ đến tu luyện, bởi vì Hóa Khí lục trọng thiên sau khi, Vũ Giả chiến đấu, đều sẽ càng ngày càng hướng về chân khí phương thức chuyển hóa, nếu như lại dùng một ít ban đầu võ kỹ, vậy thì không đủ dùng rồi.
 
 	Hắn cần tính nhắm vào võ kỹ.
 
 	Đương nhiên, tiền đề cũng phải cần hắn có thể đủ đến Hóa Khí lục trọng thiên.
 
 	Diệp Lăng đang cùng Lô Ái bắt đầu lúc ăn cơm, môn bên kia truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 	"Diệp Lăng, có ở đây không?"
 
 	Lô Ái nghe được là Trầm Hân Nhi âm thanh, đứng lên liền nhún nhảy một cái địa đi mở cửa, Trầm Hân Nhi đã tới bên này mấy lần, nàng cũng cùng Trầm Hân Nhi quen thuộc rồi.
 
 	"Tại ăn cái gì à? Thơm như vậy?"Trầm Hân Nhi vừa mới đi vào liền cười nói.
 
 	"Chúng ta cũng vừa mới bắt đầu ăn, cùng đi đi."Diệp Lăng cười cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: