Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 175: Thượng Giá Cảm Ngôn
 
 	"Đúng, chính là Đổng gia người."Diệp Ánh Tuyết sắc mặt cũng có chút điểm nghiêm túc lên.
 
 	Đổng gia, cũng là Thanh Dương huyện gia tộc lớn, lần trước Diệp Lăng chặt đứt một cánh tay người kia chính là Thanh Dương huyện Đổng gia.
 
 	Đổng gia cùng Diệp gia trên căn bản là có thể đối kháng lẫn nhau, tại về mặt thực lực hầu như cũng là sánh vai cùng nhau.
 
 	Hơn nữa nhà đối chọi gay gắt, cũng là hy vọng có thể có một ngày đem đối phương tiêu diệt.
 
 	Thanh Dương huyện mấy gia tộc lớn, đều là muốn đem đối phương tiêu diệt sau đó để cho mình tại Thanh Dương huyện một nhà độc đại, trở thành chân chính Thanh Dương huyện bá chủ.
 
 	Bình thường, Diệp gia cùng Đổng gia minh tranh ám đấu vẫn là rất không thiếu, tỷ như hiện tại Đổng gia người đến, rất khó nói này là một cái chuyện tốt hay là chuyện xấu.
 
 	Diệp Lăng theo Diệp Ánh Tuyết đi tới bình thường làm bài tập buổi sớm trong phòng, Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm cũng đã ở bên trong.
 
 	"Sư đệ, ngươi đã đến rồi?"
 
 	Lý Phàm lên tiếng chào hỏi.
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Phàm quan hệ cũng nơi vô cùng không sai, ngoại trừ phổ thông đều là Diệp gia đồng môn tình nghĩa ở ngoài, bất kể là đối với Diệp ánh ép là Lý Phàm, Diệp Lăng tình cảm đều là không giống nhau lắm.
 
 	Dù sao bọn họ là chính mình chân chính sư huynh sư tỷ, mọi người mỗi ngày đều cùng nhau, cảm tình chậm rãi thâm hậu lên.
 
 	Đối với Diệp Triêu Phong tự nhiên không cần phải nói, Diệp Triêu Phong không chối từ lao khổ địa bồi tiếp chính mình phá chiêu so chiêu, trả lại cho hắn truyền thụ một bộ làm cực phẩm võ kỹ bộ pháp, những này tình nghĩa cũng làm cho Diệp Lăng chân chính coi hắn xem là sư phó của mình.
 
 	"Đúng, sư huynh."Diệp Lăng quay về Lý Phàm nói một câu.
 
 	Diệp Triêu Phong sắc mặt nhưng khó coi, sau đó đối với Lý Phàm nói: "Lý Phàm, chờ chút nếu như bọn họ nói năng lỗ mãng, ngươi tốt nhất có thể chịu một nhẫn, không nên gây chuyện."
 
 	"Ta biết rồi."Lý Phàm ừ một tiếng, bất quá có thể thấy, trên mặt của hắn cũng có mấy phần nghiêm nghị.
 
 	"Đây là phát sinh cái gì?"Diệp Lăng trong lòng chính mình đúng là không biết rõ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra à?"
 
 	Thế là, Diệp Lăng trực tiếp đặt câu hỏi nói.
 
 	Bây giờ cùng sư phụ, sư huynh sư tỷ ở chung, đúng là cũng không cần khách khí, muốn nói cái gì có thể nói thẳng.
 
 	Diệp Triêu Phong không hề trả lời, Lý Phàm nhìn thấy hắn không hề trả lời ý tứ, liền nói với Diệp Lăng: "Đổng gia có một thiên tài đệ tử, gọi là Đổng Nghiễm Phong, hiện tại tuổi là 21 tuổi, thế nhưng tu vi của hắn trước đó đã đột phá luyện tinh Hóa Khí cảnh giới, đạt đến luyện khí Hóa Thần cảnh giới."
 
 	Diệp Lăng cũng là người rất thông minh, Diệp Triêu Phong vừa nói như thế, hắn liền rõ ràng là cái gì tình huống.
 
 	Lý Phàm hiện tại cũng là 21 tuổi
 
 	Cái kia lúc trước hắn và Đổng Nghiễm Phong, hẳn là như thế cũng là Thanh Dương huyện so sánh nổi danh thiên tài.
 
 	Chỉ là Lý Phàm dừng lại tại Hóa Khí cửu trọng ngày đỉnh phong thời gian đã rất lâu rồi, chậm chạp không có đột phá, nhưng là cái kia Đổng Nghiễm Phong cũng đã hoàn thành đột phá
 
 	Này so sánh với nhau, tuy rằng không dám nói về sau Đổng Nghiễm Phong võ đạo thành tựu liền nhất định có thể vượt quá Lý Phàm, nhưng ít ra, hiện tại Đổng Nghiễm Phong biểu hiện ra so với Lý Phàm càng nhiều rất nhiều tính dẻo.
 
 	Lần này Đổng gia người lại đây, nhất định sẽ nắm chuyện như vậy làm văn.
 
 	Bọn họ muốn dùng chuyện như vậy làm văn, rất hiển nhiên, nhất định sẽ thông qua đem Lý Phàm đạp ở dưới chân phương thức đến tiến hành.
 
 	Thế nhưng, thực lực không bằng nhân gia, cái kia chính là không bằng người ta, đây là khách quan nhân tố.
 
 	Luyện tinh hóa khí cùng luyện khí hóa thần, trong lúc này chênh lệch, có thể nói là một đạo hào rộng to lớn dù như thế nào, Lý Phàm cũng không bước qua được, vì lẽ đó, đến thời điểm nếu như bị nhục nhã lời nói, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Bởi vậy Diệp Triêu Phong mới chịu trước tiên cho Lý Phàm đánh một cái dự phòng châm, bởi vì nếu như đến thời điểm hắn không cẩn thận bị Đổng gia đám người kia làm tức giận lời nói, còn không chỉ là bị nhục nhã vấn đề, thậm chí có thể là Lý Phàm trực tiếp bị đánh tổn thương thậm chí bị đánh được mất đi võ đạo lên cấp khả năng.
 
 	"Còn có, như vậy trường hợp, ngươi là của ta đệ tử mới, bọn họ có thể sẽ xúi giục ngươi, ngươi cũng phải đề phòng chút, không nên bị người đả thương."Diệp Triêu Phong những lời này là nói với Diệp Lăng.
 
 	"Bọn họ còn có thể nhằm vào ta sao?"
 
 	Diệp Lăng vào lúc này hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Đương nhiên, đám người kia cũng sẽ nhằm vào ngươi."Diệp Triêu Phong bình tĩnh mà nói ra: "Bởi vì ngươi là của ta đệ tử mới, khả năng bọn họ còn có thể càng thêm nhằm vào ngươi."
 
 	"Nói chung, ngươi đến thời điểm nhất định phải cẩn thận, làm việc, cân nhắc sau đó làm là được rồi."Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng.
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng cũng ừ một tiếng.
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ tựu xuất phát đi."Diệp Ánh Tuyết nói ra.
 
 	"Đi! Sẽ đi gặp những người này!"Diệp Triêu Phong cũng nói, hắn nói câu nói này khí thế, đúng là vẫn rất mạnh.
 
 	Diệp Lăng theo Diệp Triêu Phong bọn họ đã đến đại điện bên này thời điểm, bên này người đã rất nhiều, trong đó chủ yếu là người của Diệp gia, thế nhưng cũng có một chút ăn mặc Đổng gia trang phục người, trong đó lớn tuổi một chút ăn mặc so sánh tùy ý, thế nhưng những đến tuổi kia hơi thiếu một ít, nhưng là ăn mặc Đổng gia đệ tử phục.
 
 	Những người này, từ bọn hắn ở bề ngoài đến xem, còn đích thật là có chút không có hảo ý cảm giác, tuy rằng ở bề ngoài, mang trên mặt mấy phần ý cười, có thể là những này nụ cười cũng đều là có loại ngoài cười nhưng trong không cười cảm giác.
 
 	Diệp Triêu Phong tìm tới chính mình vị trí, sau đó tại vị đưa trên ngồi xuống.
 
 	Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết, Diệp Lăng ba người, nhưng là đều đứng ở Diệp Triêu Phong phía sau.
 
 	Vũ Giả thế giới, đẳng cấp sâm nghiêm, có lúc loại này đẳng cấp vẫn là thật không phải toàn bộ do thực lực đến quyết định, cũng cần xem tư lịch.
 
 	Tỷ như, hôm nay Diệp gia gia chủ Diệp An Đông cũng đã đi tới hiện trường, hắn bởi vì dù sao cũng là hiện tại gia chủ, vì lẽ đó hắn vẫn ngồi ở đại điện chủ vị trên.
 
 	Phương người trên căn bản đều là tương đối mà ngồi.
 
 	. Diệp Lăng nhìn một chút, tại Đổng gia bên này, ngồi một người trung niên, người này khuôn mặt trầm ngưng, có loại không giận tự uy tư thái, đương nhiên Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được, cái này thực lực, hẳn là chính mình tạm thời cũng không cách nào tưởng tượng.
 
 	Diệp Lăng chính mình cũng là nhận thức cái này, bởi vì lúc trước Diệp Ánh Tuyết đã lén lút cùng Diệp Lăng đã nói.
 
 	Cái này gọi là đổng hiền, tại Đổng gia địa vị, cùng Diệp Triêu Phong tại Diệp gia địa vị gần như, thực lực cũng tương đương cường hãn.
 
 	Sau lưng này, đứng người nam tử, một cái xem ra cùng Lý Phàm tuổi tác xấp xỉ, một cái khác, nhưng là mười tám tuổi khoảng chừng, người xem ra cũng không hề quá đáng địa phương, bất quá, trong ánh mắt lại đều có một loại không che giấu được kiêu căng vẻ mặt.
 
 	Diệp Lăng cũng biết trong lúc này, một người trong đó phải là Đổng Nghiễm Phong, cái kia 21tuổi Hóa Thần nhất trọng thiên cường giả, một cái khác, cũng hẳn là một cái khác Đổng gia thiên tài.
 
 	Ba tên này, cũng đều là lai giả bất thiện.
 
 	Ngày hôm nay Đổng gia người, là tới dưới thiệp mời, cái này thiệp mời, mời tham gia Đổng gia một cái Thái thượng Trường lão Đổng Vạn Phong 120 đại thọ.
 
 	Đổng Vạn Phong, hiện tại đã là Hóa Thần lục trọng thiên cường giả, thực lực tương đương mạnh mẽ, hơn nữa cũng sống đã đến 120 tuổi.
 
 	Hiện tại hắn tuổi tròn 120 tuổi, vì lẽ đó muốn mời Thanh Dương huyện lý tất cả gia tộc rất nhiều người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: