Nghe đến đó, Diệp Lăng chính là một trận sững sờ, hắn xem như nhìn ra rồi, hiện tại Lý Chiêu Đường đã là thoát thai hoán cốt, cùng trước kia hoàn toàn không giống, mà lại hiện tại Lý Chiêu Đường, đã đem hắn xem như là sinh tử giao. Nhạc Văn

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Cho ta một ngày thời gian, nếu như ta không ra được lời nói, ngươi liền tiến đến tìm ta đi."

	Hắn cũng biết lấy Lý Chiêu Đường hiện tại trạng thái, muốn để hắn rời đi là không thể nào , chỉ có thể thuận hắn ý tứ nói tiếp.

	Mà lại Diệp Lăng trong lòng hết sức rõ ràng, kỳ thật lần này, hắn phần thắng vẫn là vô cùng lớn.

	Cái kia nghỉ Tuyết Nữ đều biết hắn, như thế một toà thành thị lớn ma đạo cao thủ, không có khả năng không biết hắn.

	Bất quá đang tìm nghỉ Tuyết Nữ quá trình bên trong, hắn cũng là biết , lấy hắn hiện tại mức độ bảo mật , bình thường ma đạo nhân sĩ là không thể nào biết hắn , nói cách khác, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp nhìn thấy những cao thủ kia mới được.

	Bất quá ma đạo nhân sĩ đẳng cấp sâm nghiêm hắn cũng là biết đến, muốn gặp được những cái kia ma đạo nhân sĩ cao thủ cùng cao tầng, chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy.

	Đồng thời, liền xem như gặp được, muốn đạt tới hắn mục đích, hẳn là cũng rất khó mới đúng.

	Bất quá dưới mắt hắn cũng là không có cái khác đường có thể đi.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn chính là bước chân, hướng phía phía trước tòa nào ma đạo nhân sĩ thành trì đi tới.

	Vùng bình nguyên này nhìn như rất lớn, bất quá tại Diệp Lăng tốc độ phía dưới, tự nhiên là không có hao phí hắn bao lâu thời gian liền đến cửa thành.

	Ma đạo nhân sĩ thành trì cổng, cũng là có thật nhiều thành vệ ở, bất quá những này thành vệ liền không giống như là cái khác thành trì như vậy có trật tự.

	Chỉ thấy được bảy tám cái ma đạo nhân sĩ, xiêu xiêu vẹo vẹo đứng ở cửa thành miệng, nhìn thấy tu vi người mạnh mẽ, chính là trực tiếp bỏ qua, thế nhưng là nhìn thấy tu vi thấp người, bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem vây quanh, sau đó bắt đầu muốn lệ phí vào thành.

	Diệp Lăng mới đến nơi này một lát liền thấy có ba bốn người bị bọn hắn yêu cầu bao lớn ba cái trung phẩm Chân Nguyên thạch lệ phí vào thành.

	Bất quá những cái kia bị yêu cầu lệ phí vào thành ma đạo nhân sĩ lại tựa như tập mãi thành thói quen, mặc dù là đau lòng không thôi, nhưng cũng không dám nói câu nào, chỉ có thể cắn răng nhẫn đi qua.

	Diệp Lăng ánh mắt lại quét qua bên cạnh, phát hiện có bảy tám bộ thi thể nằm ở nơi nào, nghĩ đến, những này hẳn là không giao nạp lệ phí vào thành tấm gương đi.

	Dừng một chút, Diệp Lăng chính là đi ra phía trước, trực tiếp muốn vào thành, lấy hắn Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi mặc dù là thấp điểm, nhưng là lấy thực lực của hắn để cân nhắc, cũng là không cần giao nạp lệ phí vào thành .

	Đương nhiên, đó cũng không phải hắn không muốn giao nạp lệ phí vào thành, đau lòng cái kia một chút xíu Chân Nguyên thạch, mà là làm một ma đạo nhân sĩ, liền không nên quy củ tới.

	Trừ phi là thực lực không đủ, bằng không, tuyệt đối không cầm đồ vật ra ngoài, đương nhiên, nếu như ở đây biểu hiện ra thực lực không đủ dáng vẻ , chờ đợi hắn, đem không phải giả heo ăn thịt hổ, mà là bị một đám sói ùa lên trực tiếp giết chết.

	Những cái kia cửa thành thủ vệ tu vi cũng là không thấp, so với bình thường thành trì đến nói, quả thực là khủng bố, tu vi của bọn hắn trực tiếp liền đánh tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, tại rất nhiều nơi đều có thiên tài danh tiếng.

	Bất quá nghĩ đến, thành này vệ hẳn là một cái chất béo mười phần việc, vì lẽ đó những người này ở đây nơi này cũng rất bình thường.

	Bất quá làm Diệp Lăng chuẩn bị vào thành thời điểm, hai cái thành vệ lại là trực tiếp đi tới, đưa tay ngăn cản Diệp Lăng đường đi, nói: "Tiểu tử, làm ta mắt mù không thấy được ngươi a, lệ phí vào thành, ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch!"

	"Tìm ta muốn trung phẩm Chân Nguyên thạch?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là nhớ muốn chết vẫn là như thế nào?"

	Đến ma đạo nhân sĩ địa bàn, liền muốn giả trang ra một bộ ma đạo nhân sĩ dáng vẻ, nếu không rất dễ dàng rơi vào đi.

	Nhìn thấy Diệp Lăng vậy mà không uý kị tí nào hắn, cái kia thành vệ cũng là có chút dừng lại, nhưng rất nhanh trên mặt của hắn chính là lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, chỉ thấy được hắn chỉ chỉ một bên mấy cỗ thi thể, nói đến: "Ngươi cho rằng ngươi là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi liền có thể trốn qua lệ phí vào thành? Ha ha, bọn hắn cũng là nghĩ như vậy, rõ chưa?"

	Nhìn thấy Diệp Lăng bên này phát sinh mâu thuẫn, cái khác mấy cái thành vệ cũng là đi tới, quát lạnh nói: "Tại sao lại có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đồ đần muốn trốn vào thành phí? Giết được rồi, chúng ta còn có thể có một bút thu nhập thêm!"

	Một lời không hợp trực tiếp mở miệng liền muốn giết người, đây chính là ma đạo.

	Diệp Lăng lại là khóe miệng khẽ nhếch, lời nói đều chẳng muốn nói một câu, Nghịch Phong đao nháy mắt ra khỏi vỏ, đồng thời Phiêu Ảnh Thần quyết phát động, tốc độ trực tiếp tăng lên tới cực hạn, cả người trực tiếp biến mất tại cái kia thành vệ trước mắt, một giây sau, hắn chính là về tới tại chỗ, Nghịch Phong đao chậm rãi thu hồi.

	Mà cái kia ngăn lại Diệp Lăng đường đi thành vệ, thì là tại thời khắc này, hai mắt thần thái bắt đầu tan rã, khí tức thì là tại không biết lúc nào liền trực tiếp đoạn tuyệt .

	"Muốn giết ta kiếm thu nhập thêm sao?" Diệp Lăng quay đầu, lạnh lùng nhìn qua mấy cái kia đang theo lấy bên này gần lại tới thủ vệ, nhàn nhạt hỏi.

	Hắn nói chuyện thời điểm, oanh một tiếng, trước mặt thủ vệ thì là trực tiếp ngã xuống đất, đầu cùng thân thể phân nhà, máu tươi lao ra, đem mặt đất bùn đất nhuộm đỏ, một cỗ mùi máu tươi xen lẫn bùn đất mùi dị thường gay mũi.

	"Ta" những cửa thành khác thủ vệ trực tiếp liền sợ ngây người, bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái khí tức chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tiểu tử, thực lực vậy mà vượt ra khỏi ngang cấp bọn hắn nhiều như vậy.

	Cái này nhất định là cái siêu cấp thiên tài, tốt nhất đừng chọc hắn!

	Trong lòng sinh ra một cái ý niệm như vậy về sau, bọn hắn cũng không dám tiến lên nữa tới, vừa mới còn tràn đầy tàn nhẫn trên mặt, cũng là cưỡng ép gạt ra một nụ cười xán lạn, nói đến: "Chỗ nào, chúng ta vừa mới là nói cười đâu, đại nhân thực lực mạnh như vậy, chúng ta nào dám đánh đại nhân chủ ý, đại nhân còn xin vào thành, chúng ta đen thành có đại nhân gia nhập, khẳng định bồng tất sinh huy!"

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ cái này ma đạo địa bàn, quả nhiên thực lực mới là nói chuyện biện pháp tốt nhất.

	Mặc dù tất cả địa phương đều là như thế, nhưng cũng tuyệt đối không có ma đạo nhân sĩ như vậy thô bạo tàn nhẫn, bất quá hắn cũng không có lại tiếp tục tìm những thủ vệ này phiền phức, mà là nhấc chân liền đi tới cái này đen thành thành nội.

	Tại đen thành nội, một chút nhìn sang, ngược lại là cùng phổ thông thành trì không có gì khác biệt, đường cái phi thường rộng rãi, hai bên đường phố cũng có thật nhiều tiểu thương.

	Chỉ là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đường phố này phía trên, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một cỗ thi thể nằm trên mặt đất, không người để ý tới, mà lại những cái kia bên đường bán hàng rong, tựa hồ cũng không thèm để ý mình đồ vật có thể hay không bán được, bọn hắn trừng tròng mắt nhìn chằm chằm lui tới đám người, tựa như là đang đợi cái gì.

	Ngay tại Diệp Lăng trong lòng kỳ quái thời điểm, hắn đi ngang qua một cái bán hàng rong quán nhỏ phía trước, lúc đầu hắn là nhìn không chớp mắt, khoảng cách cái kia quán nhỏ cũng có một thước khoảng cách.

	Ai biết được, hắn mới vừa vặn đi đến cái kia quán nhỏ trước, cái kia quán nhỏ lại là oanh một tiếng sập, mà cái kia quán nhỏ về sau bán hàng rong, thì là nhảy lên một cái, trực tiếp ngăn cản Diệp Lăng đường đi!