Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, chúng ta nhất định sẽ ở trong học viện hảo hảo tu hành !"

	Thanh Long nói: "Diệp Lăng, làm sư huynh đâu, ta nhất định phải căn dặn ngươi vài câu, mặc dù chúng ta Vân học viện nhập học điều kiện vô cùng đơn giản, nhưng là, muốn theo trong học viện tốt nghiệp, như vậy điều kiện liền phi thường khó khăn, nếu như ngươi không có tu luyện tới hóa đan cảnh, như vậy ngươi liền không cách nào theo cái này trong học viện tốt nghiệp, đương nhiên, cũng không có theo cái này trong học viện đi ra ngoài!"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, nếu như không có biện pháp tu luyện tới hóa đan cảnh, liền không có biện pháp theo cái này sở học viện bên trong đi tới?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, nếu như ngươi không có tu luyện tới hóa đan cảnh, như vậy ngươi liền không có biện pháp rời đi Vân học viện, không có cách nào đến ngoại giới đi!"

	Nghe được Thanh Long nói như vậy, Diệp Lăng nói: "Nói cách khác, ta cũng không có cách nào về nhà. Tám? ? Nhất trung văn lưới W=W≤W≤. ≤ 81 ZW. COM "

	Thanh Long nói: "Ngươi ngay cả ra ngoài đều là chuyện không thể nào, lại thế nào có thể trở về nhà đâu, cho nên nói, ngươi bây giờ đã nhập học, như vậy, chỉ có tu luyện tới hóa đan cảnh, mới có thể tốt nghiệp, mới có thể rời đi chúng ta Vân học viện ."

	Giờ phút này, Diệp Lăng thật là có chút muốn té xỉu , thế là liền vội vàng hỏi: "Thanh Long sư huynh, trước ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta chuyện này đâu, nếu như ta biết nhập học về sau, nếu như không có biện pháp tu luyện tới hóa đan cảnh, như vậy liền không có biện pháp rời đi Vân học viện, ta liền không nhập học ."

	Thanh Long cười nói: "Thế nào, Diệp Lăng sư đệ, ngươi đây là tại trách ta sao? Ha ha, ngươi chớ có trách ta, kỳ thật đây đều là phụ thân của ngươi căn dặn ta, phụ thân của ngươi dặn dò qua ta, nói để ta mang ngươi nhập học về sau, sau đó lại nói cho ngươi chuyện này."

	Diệp Lăng nói: "Ý của ngươi chính là nói, là phụ thân của ta nói cho ngươi?"

	Thanh Long cười nói: "Đúng vậy a, đều là phụ thân của ngươi nói cho ta biết, hắn nói cho ta nói, nếu như ta trước đó nói với ngươi chuyện này, như vậy ngươi liền khẳng định không nguyện ý nhập học, cho nên nói, ta trước đó mới che giấu chuyện này, không cùng ngươi nói!"

	Diệp Lăng che lấy trán của mình, thật nghĩ đụng đầu vào trên vách tường, mình bây giờ chẳng qua là Thối Huyết cảnh tu vi, nói cách khác, mình muốn theo cái này Vân học viện bên trong đi ra đi, liền ít nhất phải tu luyện tới hóa đan cảnh, như vậy chính mình mới có thể rời đi Vân học viện.

	Diệp Lăng không biết mình tu luyện tới hóa đan cảnh, phải cần thời gian bao lâu, ba năm, mười năm, thậm chí là mấy chục năm?

	Diệp Lăng không rõ ràng, trong nội tâm cũng không nắm chắc.

	Thế là, Diệp Lăng hỏi: "Thanh Long sư huynh, ta hiện tại là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng, không biết tu luyện tới hóa đan cảnh, cần thời gian bao lâu đâu?"

	Thanh Long nói: "Ha ha, cái này cùng cá nhân thiên phú có liên quan, có người tu luyện tới hóa đan cảnh, chỉ cần thời gian ba, năm năm, mà có người tu luyện tới hóa đan cảnh, mấy chục năm đều không đạt được, nói ví dụ, ngươi xem một chút bên kia lão đầu kia, nhìn thấy chưa?"

	Diệp Lăng nói: "Chỗ nào a?"

	Thanh Long chỉ vào bên kia ngay tại quét rác lão đầu, nói: "Chính là hắn, thấy được?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Thấy được, lão đầu kia thế nào?"

	Thanh Long nói: "Lão đầu kia, tại lúc mười ba tuổi liền đến học viện chúng ta , nhưng bây giờ thì sao, đã sáu mươi ba tuổi, còn không có tốt nghiệp!"

	Diệp Lăng kinh ngạc nói: "Nói cách khác, hắn cái này sáu mươi năm bên trong, một lần đều không hề rời đi Vân học viện?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, cái này sáu mươi năm , hắn một lần đều không hề rời đi qua Vân học viện, khả năng a, hắn cho dù chết, cũng phải chết tại Vân học viện ."

	Diệp Lăng nói: "Ông trời ơi, không thể nào, Vân học viện như thế nào là dạng này a!"

	Thanh Long nói: "Nhưng là, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ cần tu luyện của ngươi tư chất không phải quá kém, đồng dạng bất quá hai mươi năm, ngươi liền có thể tu luyện tới hóa đan cảnh , hai mươi năm, đối với võ giả mà nói, đó không phải là trong chớp mắt sao, ngươi nói đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, hai mươi năm đối với võ giả đến nói, chẳng qua là trong chớp mắt, trời ạ, đây là cái gì logic?"

	Diệp Lăng hiện tại đã hai mươi tuổi , nếu như mình muốn bốn mươi tuổi thời điểm mới có thể rời đi Vân học viện, như vậy mình toàn bộ thanh xuân đều muốn chôn vùi ở trong học viện .

	Một người có bao nhiêu cái hai mươi năm, cho nên nói, Diệp Lăng không muốn dạng này dông dài , liền hô: "Thanh Long sư huynh, ta bây giờ hối hận vẫn còn kịp không kịp, nếu như tới kịp, ta không muốn vào nhập cái này Vân học viện ."

	Thanh Long nói: "Không được, như là đã tới, lại không thể hối hận , phụ thân của ngươi cũng dặn dò qua ta, để ta nhất định phải đưa ngươi lưu trong Vân học viện, chỉ có đưa ngươi lưu trong Vân học viện, phụ thân ngươi một phen khổ tâm mới không có uổng phí a!"

	Diệp Lăng có chút phàn nàn, phụ thân của mình làm sao như vậy chứ, nếu là mình tư chất tu luyện còn tốt, như vậy chính mình mới có thể tại ba năm năm bên trong ra ngoài, nếu như mình tư chất tu luyện không tốt, như vậy hai mươi năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, mình liền muốn chôn vùi tại mình , mình nên làm cái gì a!

	Nghĩ đến đây, Diệp Lăng đầu liền có chút lớn, chẳng lẽ nói, đây chính là vận mệnh của mình sao?

	Diệp Lăng không muốn tiếp nhận vận mệnh của mình, nhưng là mình vận mệnh này, đã bắt đầu vận hành, coi như Diệp Lăng bây giờ muốn hối hận, cũng đã không còn kịp rồi, bởi vì lúc trước, Thanh Long đã vì chính mình báo danh, hiện tại mình đã là Vân học viện bên trong một tên đệ tử.

	Lúc này, Xuân Chi cười nói: "Sư huynh, xem ra chúng ta cũng phải đi theo ngươi cùng một chỗ chịu tội!"

	Thu Hương nói: "Ai, Diệp sư huynh, chúng ta cũng phải đi theo ngươi tại cái này trong học viện cùng nhau đến già , vậy phải làm sao bây giờ a?"

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người đều là tuổi dậy thì, nếu như thanh xuân chôn vùi tại nơi này, đích thật là một kiện mười phần để người cảm thấy tiếc nuối sự tình.

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi không cần thương tâm, vừa rồi Thanh Long sư huynh không phải đã nói rồi sao, có một ít thiên tài, ba năm năm bên trong, liền có thể tu luyện tới hóa đan cảnh, nếu như các ngươi là loại kia thiên tài, ba năm năm về sau, các ngươi liền có thể rời đi nơi này ."

	Xuân Chi nói: "Thế nhưng là, chúng ta không phải thiên tài a, nếu như chúng ta là thiên tài liền tốt."

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, có thể tại ba năm năm bên trong tu luyện tới hóa đan cảnh thiên tài, đích thật là rất ít, cho nên nói, các ngươi vẫn là chăm chỉ tu luyện đi, chỉ cần chăm chỉ, nghĩ như vậy muốn tu luyện tới hóa đan cảnh, cũng không phải là không có cuối sự tình, ta chỉ hi vọng, từ nay về sau, các ngươi ở trong học viện phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày tu luyện tới hóa đan cảnh, sớm ngày tốt nghiệp!"

	Đối với Thanh Long, Diệp Lăng hiện tại một chút cũng nghe không nổi nữa, loại chuyện này để Diệp Lăng sao có thể tiếp nhận, để Xuân Chi cùng Thu Hương hai cái nữ hài tử làm như thế nào tiếp nhận.

	Diệp Lăng cũng cảm thấy mình có chút có lỗi với Xuân Chi cùng Thu Hương, nếu như các nàng không phải bồi tiếp mình đi tới Vân học viện, cũng sẽ không gặp được như thế kỳ hoa sự tình.