Nhìn xem hai người các nàng, Diệp Lăng trong lòng nổi lên một tia đau thương, các nàng hiện tại sở dĩ lại ở chỗ này, nói ra lần này sinh ly tử biệt, đều là mình tạo thành, nếu như không phải mình mang theo các nàng đến nơi này, như vậy các nàng cũng không gặp mặt đối tử vong!

	Đây hết thảy, đều là lỗi của mình, Diệp Lăng trong lòng đang hối hận lấy!

	Đúng vậy a, mình tại sao phải dẫn các nàng lại tới đây đến đâu, tự mình một người đến liền tốt, tại sao phải đưa các nàng hai người cũng mang tại bên cạnh mình đâu?

	Lúc này, bầu trời đột nhiên ảm đạm xuống!

	Đây là có chuyện gì?

	Diệp Lăng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, cái kia thiên không tựa như là!

	Một đầu cự long hướng phía bên này bay tới!

	Đây là Kim Long!

	Diệp Lăng một chút liền nhận ra, đầu kia Kim Long, chính là mình tại trên Long đảo đầu kia Kim Long!

	Vì cái gì trên Long đảo đầu kia Kim Long, sẽ xuất hiện ở đây?

	Thật sự là kỳ quái a, bất quá, Diệp Lăng biết, đầu kia Kim Long chỉ cần vừa xuất hiện, như vậy liền có khả năng sẽ hạ mưa! Mà lại, nơi này thời tiết cũng đột nhiên thay đổi, bầu trời trở nên hắc ám, mây đen dày đặc, nơi này thật là trời muốn mưa!

	Diệp Lăng nói: "Quá tốt rồi, nơi này trời muốn mưa. ?"

	Lệ Toa nhìn lên trên bầu trời đầu kia Hoàng Kim Cự Long, hỏi: "Diệp Lăng, ngươi cũng nhìn thấy, đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta cũng nhìn thấy, đầu kia Hoàng Kim Cự Long, giống như cùng chúng ta tại trên Long đảo thấy được đầu kia Hoàng Kim Cự Long là một đầu cự long a!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi sẽ không nhớ lầm a?"

	Diệp Lăng nói: "Sẽ không nhớ lầm , đầu kia Hoàng Kim Cự Long cái đầu cùng đầu này Hoàng Kim Cự Long giống nhau như đúc, ta nhất định sẽ không nhớ lầm , nhất định chính là đầu kia truyền bá mưa Hoàng Kim Cự Long!"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, nằm dưới đất Xuân Chi nói: "Thiếu gia, ngươi đang nói cái gì a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Chúng ta nói cái gì, các ngươi không cần phải để ý đến, các ngươi chỉ cần biết, chẳng mấy chốc sẽ trời mưa!"

	Bầu trời "Dỗ dành" vang lên vài tiếng về sau, từng giọt nước mưa hạ xuống!

	Rốt cục trời mưa!

	Lúc này, Thu Hương kích động nói: "Tỷ, chúng ta không cần chết, trời mưa!"

	Các nàng sở dĩ nghĩ nằm tại cái này trong sa mạc chờ chết, đó là bởi vì thân thể của các nàng cực độ thiếu nước, lại rất là mỏi mệt, mà bây giờ, một chút mưa, thân thể của các nàng tựa hồ tựa như là mưa sau măng mùa xuân, tinh lực rất nhanh liền khôi phục lại.

	Diệp Lăng nói: "Quá tốt rồi, chúng ta nhanh bổ sung nước đi!"

	Thế là, mấy người bắt đầu nhanh bổ sung nước, đem có thể chứa nước cái bình đều chứa đầy nước!

	Hoa Nương nói: "Được rồi, chúng ta bình bình lọ lọ , đều chứa đầy nước , hiện tại, chúng ta làm sơ nghỉ ngơi một hồi, sau đó, chúng ta lập tức đi!"

	Lệ Toa nói: "Lại muốn đi a?"

	Hoa Nương nói: "Bởi vì trời mưa, cho nên chúng ta đi ra vùng sa mạc này cơ hội càng lớn hơn , chỉ cần chúng ta đuổi tại nước mưa dừng lại trước đó, đi ra vùng sa mạc này liền tốt, các ngươi phải hiểu, chỉ cần nước mưa không ngừng, chúng ta nhất thời nửa khắc liền không chết được!"

	Hoa Nương nói đúng, trận mưa này mang cho mấy người bọn hắn sống sót cơ hội, mà trận mưa này chỉ cần còn tại dưới, như vậy mấy người bọn hắn nhất thời nửa khắc liền không chết được, nhưng là, trận mưa này một khi đình chỉ, mấy cái như vậy người liền muốn một lần nữa đối mặt trước đó tàn khốc thời tiết .

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta mấy cái, đều đứng lên đi, chúng ta tranh thủ thời gian đi đường quan trọng a!"

	Thế là, mấy người liền đều đứng lên, nổi lên tinh thần, bất quá lúc này, Lệ Toa nói: "Được rồi, chúng ta bây giờ mấy người cũng đều giữ vững tinh thần , bất quá bây giờ, chúng ta đến cùng nghe ai đây này, đến cùng nên đi phương hướng nào đi đâu, trước đó, chúng ta nghe Hoa Nương , bất quá không phải là không có đi ra khỏi vùng sa mạc này sao, cái này nói rõ cái gì, cái này nói rõ , chúng ta nghe Hoa Nương chính là không có ích lợi gì."

	Hoa Nương nói: "Ngươi là có ý gì a, ngươi có phải hay không lại muốn tìm gốc rạ , không sai, các ngươi nghe ta, đích thật là không có đi ra khỏi sa mạc, thế nhưng là nghe ngươi liền hữu dụng sao, tốt a, chúng ta bây giờ tất cả nghe theo ngươi, tốt a!"

	Lệ Toa nói: "Đây là ngươi nói, từ giờ trở đi, nghe ta!"

	Hoa Nương nói: "Ân, có thể, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói đi, chúng ta bây giờ hẳn là hướng phương hướng nào đi!"

	Sau khi nói đến đây, Lệ Toa hướng phía tứ phía nhìn một chút, sau đó cũng không phân cái gì Đông Nam Tây Bắc , liền tùy tiện chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Vừa rồi, ta thấy được đầu kia Hoàng Kim Cự Long hướng cái hướng kia bay đi, vì lẽ đó, chúng ta liền hướng cái hướng kia đi thôi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, Lệ Toa, ngươi chừng nào thì trở nên thông minh như vậy rồi?"

	Diệp Lăng cũng cảm thấy Lệ Toa nói có đạo lí riêng của nó a, đầu kia Hoàng Kim Cự Long đích thật là hướng phía Lệ Toa chỉ lấy cái hướng kia bay mất! Mặc dù mình mấy người này sẽ lạc đường, nhưng là cái kia Hoàng Kim Cự Long sẽ không lạc đường a, chỉ cần đi theo cái kia Hoàng Kim Cự Long phương hướng đi , theo liền khẳng định không có sai!

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt, chúng ta bây giờ cứ dựa theo Lệ Toa nói tới , đi theo đầu kia Hoàng Kim Cự Long đi!"

	Hiện tại mưa còn không có hạ xong, vì lẽ đó đầu kia Hoàng Kim Cự Long, còn tại không trung tại truyền bá mưa đâu!

	Mấy người vừa vặn hướng phía đầu kia Hoàng Kim Cự Long phương hướng chạy mà đi!

	Giờ phút này, Hoa Nương nhìn xem đầu kia giấu ở trong tầng mây Hoàng Kim Cự Long, nói: "Đầu kia Hoàng Kim Cự Long, có hay không tính công kích a, nếu như chúng ta chạy tới, vậy nó sẽ không công kích chúng ta a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Không cần sợ, đầu kia Hoàng Kim Cự Long không có tính công kích!"

	Hoa Nương nói: "Vậy là tốt rồi!"

	Bởi vì đầu kia Hoàng Kim Cự Long ở trên không bên trong, mà Diệp Lăng mấy người đều là trên mặt đất, vì lẽ đó đầu kia Hoàng Kim Cự Long hẳn là sẽ không chú ý tới bọn hắn , chớ nói chi là sẽ công kích bọn hắn!

	Nếu như đầu kia Hoàng Kim Cự Long sẽ công kích người, như vậy trên mặt đất có nhiều người như vậy, nó đã sớm công kích!

	Mấy người hướng phía cái kia Hoàng Kim Cự Long phương hướng đi đến, bất quá dù sao, bọn hắn là người, người hành động luôn luôn chậm chạp, làm bọn hắn đuổi kịp đầu kia Hoàng Kim Cự Long về sau, đầu kia Hoàng Kim Cự Long lại hướng phía càng xa phương hướng bay đi!

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta tiếp tục đuổi a!"

	Hoa Nương nói: "Ta mệt mỏi!"

	Lệ Toa nói: "Ta cũng mệt mỏi, xem ra, chúng ta chỉ có thể nghỉ ngơi ."

	Các nàng cảm thấy, thật là đuổi bất động , chân của các nàng đã không nghe sai khiến!

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người lại lập tức nằm ở đất cát bên trên, nói: "Không được, chúng ta cũng chạy không nổi rồi, thiếu gia, chúng ta nghỉ ngơi một hồi đi!"

	Diệp Lăng thật sự có chút hối hận , lúc trước, nàng muốn về đến Vân học viện thời điểm, tự mình một người đến chẳng phải có thể sao, tại sao phải mang theo mấy cái này vướng víu đâu?

	Nếu như mình một người tới, như vậy có thể mình cũng sớm đã đến Vân học viện!

	Cũng là bởi vì mang theo mấy cái này vướng víu, Diệp Lăng mới có thể trên đường đi lề mà lề mề , vốn nên là đã tới Vân học viện Diệp Lăng, hiện tại ngay cả mình ở nơi đó cũng không biết.