Chương 581: Biến, hoặc là chết!
 
 	Tại thời điểm mấu chốt nhất, tất cả đột nhiên có một cái khó có thể tưởng tượng nghịch chuyển, rất nhiều người cũng không nghĩ tới cái này nội dung vở kịch, bây giờ đang ở trước mắt của bọn họ chân chính xảy ra.
 
 	Hiển nhiên, cái này Triệu Quang Cát cũng không phải là đối thủ của Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên thực lực thật sự là quá mạnh mẽ. . .
 
 	Nàng hiện tại cũng đã là Phản Hư ngũ trọng thiên cao thủ, mà nàng chân thực sức chiến đấu cũng tuyệt đối không phải Phản Hư ngũ trọng thiên có thể cân nhắc. . .
 
 	Cái này Triệu Quang Cát trước đó liền không phải là đối thủ của Bạch Chất Phong, hiện tại hiển nhiên cũng không khả năng là Lý Mộc Nghiên đối thủ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hiện tại Triệu Quang Cát cũng đã gặp phải trở ngại, hơn nữa là trở ngại to lớn.
 
 	Tương đương hỏng bét tình huống xuất hiện.
 
 	"Cheng!"
 
 	Lại là một cái khiến người ta ghê răng tiếng va chạm vang lên, sau đó, Triệu Quang Cát đã chỉ có thể mượn lực bay ngược, trực tiếp lùi tới rất xa ở ngoài, hắn dùng trường kiếm của mình chỉ vào Lý Mộc Nghiên.
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát trong lòng, cũng là vừa giận vừa sợ!
 
 	Tương đương tức giận!
 
 	Không nghĩ tới tại loại thời khắc mấu chốt này, lại xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Ngươi lại là người nào?"
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát đã hoàn toàn từ bỏ lúc trước tất cả ý nghĩ, ngược lại trở nên mang theo một loại cuồng loạn phẫn nộ. . .
 
 	Tức giận nguyên nhân là bởi vì hắn đã không có hi vọng. . . Diệp Lăng chém nát hắn hi vọng! Lần này Triệu Quang Cát vốn đang là mang theo vài phần hưng phấn, cũng có một chút mục đích mới ra ngoài, hắn chủ yếu là hy vọng có thể mang theo bọn hắn Chấp Kiếm trưởng lão nhi tử Đồng Đông được thêm kiến thức.
 
 	Đến thời điểm, Đồng Đông về tới cha hắn trước mặt, nhất định sẽ vì chính mình kể một ít lời hay, tỷ như nói mình chịu trách nhiệm a các loại. . .
 
 	Có tốt như vậy lời nói. . . Vậy còn lo lắng cái gì đây? Chính mình khẳng định ngay lập tức sẽ có thể có được càng nhiều tương đối khá đãi ngộ. . .
 
 	Nhưng là, ai có thể biết, Đồng Đông cư nhiên bị Diệp Lăng cho một chiêu chém chết. . . Hơn nữa là không chút do dự mà chém chết! Hiện tại cũng đã không phải là hắn không thể tại Đồng Đông cha nơi đó chiếm được tốt vấn đề, hiện tại Triệu Quang Cát thậm chí cảm thấy được, kế tiếp Đồng Đông cha rất có thể trực tiếp chém giết chính mình, cho dù là miễn cưỡng thoát thân, nhưng mình kế tiếp tình huống cũng sẽ thập phần gay go.
 
 	Cái này Diệp Lăng thật sự quá độc ác. . .
 
 	Ra tay cũng đặc biệt thẳng thắn. . .
 
 	Nhưng vấn đề là, mình bây giờ muốn giết chết người này, lại bị đột nhiên nhô ra đối thủ mạnh mẽ chận lại, so sánh khiến người ngoài ý chính là, như vậy một cao thủ nhưng là một cô gái, hơn nữa còn là một cái mỹ nữ tuyệt sắc.
 
 	Lý Mộc Nghiên từ đâu một góc độ đến xem, đều là tương đương nữ nhân xinh đẹp, trên căn bản 360 độ vờn quanh nàng cũng không tìm được cái gì khuyết điểm.
 
 	Đặc biệt là nàng trên người bây giờ tử y, càng làm cho người cảm thấy nàng đẹp như tiên nữ, đẹp đẽ tới cực điểm.
 
 	Như vậy một cái Lý Mộc Nghiên, để rất nhiều người có một loại kinh tâm động phách cảm giác, đẹp đến hầu như muốn nghẹt thở!
 
 	Nhưng là vào giờ phút này, nhưng là Lý Mộc Nghiên tại ngăn đón chính mình chém giết Diệp Lăng.
 
 	Triệu Quang Cát hiện tại đã không có cái gì thưởng thức thẩm mỹ ý tứ, hắn chỉ là dùng trường kiếm chỉ vào trước mắt Lý Mộc Nghiên, dù như thế nào đều muốn biết rõ ràng một ít chuyện.
 
 	"Ta là hắn sư tỷ, các ngươi Kim Sơn Môn người trước tiên bốc lên khiêu khích, chuyện nhỏ này, ta cũng không muốn đuổi theo cứu, thế nhưng tiếp đó, ngươi nhất định phải làm rõ, các ngươi người là của chính mình bởi vì chính mình khiêu khích mới bị giết, không nên không tha thứ, bằng không, cuối cùng có chuyện, ta bảo đảm chỉ là các ngươi."
 
 	Lý Mộc Nghiên trong giọng nói mang theo một loại làm cho không người nào có thể sao lãng ý lạnh, lạnh đến mức phảng phất là một khối Băng, khiến người ta hầu như có thể cảm giác được lời nói như thế này bên trong cái loại này Hàn Băng chi khí.
 
 	Nàng bình thường không nói chuyện nhiều, vì lẽ đó hiện tại tình cờ nói ra từng câu lời nói, đều mang một loại ý lạnh, để Triệu Quang Cát dễ như ăn cháo địa cảm thấy loại này ý lạnh.
 
 	"A a! Vốn là, tới giết đi chết tên tiểu tử này, cũng là các ngươi trong môn phái người kia khiêu khích! Là hắn dùng ngôn ngữ xúi giục Đồng Đông sư đệ lại đây! Chuyện này đầu nguồn vẫn như cũ xuất hiện tại trên người của các ngươi! Ngày hôm nay, các ngươi Thanh Ninh Sơn nếu như không muốn cùng chúng ta Kim Sơn môn trở mặt lời nói, vậy liền đem cái này gọi là Diệp Lăng tiểu tử giao ra đây! Yên tâm, chúng ta sẽ cho hắn thoải mái một chút!"
 
 	"Đem hắn giao ra đây?"
 
 	Lý Mộc Nghiên người như thế, nghe được câu này lại cũng không nhịn được xuất hiện một loại giận dữ cười cảm giác.
 
 	Những người này cũng thật là không biết xấu hổ đến cực điểm, hơn nữa cũng tương đương khiến người ta phản cảm, bọn họ lại ở vào thời điểm này, còn có muốn bắt đi Diệp Lăng thậm chí đem hắn giết chết ý tưởng hoang đường.
 
 	Đây không phải vô nghĩa sao?
 
 	Bất quá Lý Mộc Nghiên đồng thời cũng bắt được một tin tức: "Ngươi nói là chúng ta môn phái người nào đang gây hấn với?"
 
 	"Cái này ta không có cần thiết nói cho ngươi biết! Ngươi bây giờ liền nói với ta, ngươi muốn hay không giao ra Diệp Lăng!"
 
 	"Dự định mang đi Diệp Lăng lời nói. . . Ngươi trước tiên có thể thử quá cửa ải của ta!" Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên trên mặt, cười gằn để khuôn mặt của nàng càng thêm lạnh lùng, bất quá tại lạnh như băng góc cạnh bên trong, nhưng cũng mang theo một loại xinh đẹp chí cực cảm giác.
 
 	Xinh đẹp như vậy, để rất nhiều người cũng vì đó ngẩn ngơ. . . Bao quát những kia vốn phải là chán ghét Lý Mộc Nghiên chán ghét Thanh Ninh Sơn, muốn dụng hết toàn lực đến làm trở mình môn phái này mấy cái Kim Sơn Môn người, cũng tại xinh đẹp như vậy trước mặt hầu như đã bị mất phương hướng chính mình, bọn họ thậm chí muốn cho Lý Mộc Nghiên một ít bọn họ có thể cho phương tiện.
 
 	Không có cách nào. . . Lý Mộc Nghiên chính là như vậy kinh diễm người, hơn nữa thực lực của nàng còn đặc biệt mạnh, điều này làm cho trên người nàng lại tăng lên mấy phần vầng sáng.
 
 	"Ngươi. . ." Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát trong lòng lâm vào xoắn xuýt, hơn nữa hắn thậm chí bắt đầu có một điểm ý nghĩ khác: Dù như thế nào, mình bây giờ hay là còn sống, nhưng nếu quả như thật cùng cái này Lý Mộc Nghiên đánh nhau lời nói, chính mình tựu có khả năng bị nàng giết chết. . . Dù sao thực lực của người này chính mình trước đó đã đã được kiến thức!
 
 	Xác thực, nếu như hắn hiện tại không đúng Diệp Lăng làm cái gì lời nói, rất có thể trở về môn phái sau khi bị vấn trách, nhưng vấn đề là. . . Nếu như hắn lưu lại lời nói, rất có thể bị Lý Mộc Nghiên giết chết, hay là trước sống sót đi!
 
 	Ngay sau đó, hắn chuẩn bị nói một tiếng hắn đi trước, bất quá vì có vẻ khí thế của mình không yếu, hắn vẫn làm ra một cái tư thế công kích, thanh trường kiếm dọc theo phải phía trên nghiêng nâng!
 
 	Động tác này, tại Lý Mộc Nghiên trong ánh mắt, lập tức liền phán đoán làm công kích!
 
 	Ngay sau đó, Lý Mộc Nghiên trực tiếp ra tay!
 
 	"Ách!" Triệu Quang Cát căn bản không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như vậy, vội vàng ứng đối, cuối cùng hắn cảm thấy mình tay phải thiếu một chút đều bị cắt đi, vì tránh né điểm này, hắn chỉ có thể thí xe giữ tướng, đâu khí một cái ngón tay út!
 
 	Một cái ngón tay út tận gốc mà đứt, Triệu Quang Cát cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, thân thể hầu như run cầm cập như thế run lên, nhưng hắn không dám thả lỏng, bởi vì Lý Mộc Nghiên lại một lần hướng về hắn chém ra một đao! Lý Mộc Nghiên một đao, đao khí đã trực tiếp hạ xuống, hắn miễn cưỡng ngăn trở, thân thể của chính mình lại bị đánh cho thổ huyết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: