Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 32: Hóa Khí tam trọng hậu kỳ
 
 	Vào giờ phút này, té lăn trên đất Lý Nghị Thiêm, trong lồng ngực khó chịu vạn phần, trong đôi mắt mang theo vô tận kinh hãi nhìn phía Diệp Lăng.
 
 	Đây là cái kia mặt dày mày dạn, nhất định phải đi Thanh Dương huyện Diệp gia vô dụng Diệp Lăng sao?
 
 	Hắn lúc nào trở nên lợi hại như vậy?
 
 	Chính mình nhưng là Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả, đã có cường đại khí cảm, Hóa Khí tam trọng thiên Vũ Giả, căn bản đều không phải là đối thủ của chính mình.
 
 	Thế nhưng, cái này Diệp Lăng, lại đem mình đánh cho thổ huyết !
 
 	Vừa mới tranh đấu thời gian trong, Lý Nghị Thiêm cảm giác Diệp Lăng bóng người trắng mịn cực kì, chính mình hầu như đều đánh không tới hắn, thế nhưng Diệp Lăng đánh của mình thời điểm nhưng tương đương tinh chuẩn, hơn nữa một quyền có một quyền trọng lượng, đánh cho chính mình hầu như không có chống đỡ lực lượng!
 
 	Như vậy một cái đối thủ, để Lý Nghị Thiêm căn bản không có biện pháp đối phó.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Nghị Thiêm hiện tại hoàn toàn buông tha cho muốn cùng Diệp Lăng đối nghịch ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi đất thị phi này.
 
 	Trầm Hân Nhi trong đôi mắt, cũng mang theo càng nhiều kinh ngạc nhìn Diệp Lăng một chút, nàng đã cảm thấy Diệp Lăng tương đương cường đại rồi, nhưng không nghĩ tới, Diệp Lăng lại mạnh tới bậc năy, hắn lại có thể trực tiếp đánh bại Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh phong đối thủ.
 
 	Phần này thực lực, làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	"Hân tỷ, chúng ta đi trước đi."Diệp Lăng đem cái kia Lý Nghị Thiêm đánh bay, hai tay nhẹ nhàng vỗ vỗ phảng phất vỗ tới bụi bặm, động tác này để Lý Nghị Thiêm càng thêm phẫn hận nhưng cũng không có biện pháp chút nào.
 
 	"Được."Trầm Hân Nhi cũng đồng ý.
 
 	Diệp Lăng đối với người giúp việc nói ra: "Vừa mới làm hỏng những này, tính tại Lý thiếu gia trên người! Lý gia tài đại khí thô, chắc chắn sẽ không đem những thứ đồ này để ở trong lòng."
 
 	Cái kia hú tính toán nhóm nhìn thấy Diệp Lăng thực lực, nào dám nhiều lời, dồn dập gật đầu, trên đất Lý Nghị Thiêm lại là một ngụm máu phun ra ngoài.
 
 	Đi trên đường, Trầm Hân Nhi nhẫn không ngừng quan sát Diệp Lăng.
 
 	"Nhìn cái gì?"Diệp Lăng sờ sờ khuôn mặt của chính mình, rất có vài phần không thích ứng mà nói ra: "Trên mặt ta có hoa sao?"
 
 	"Không có."Trầm Hân Nhi nói: "Nhưng trên mặt của ngươi, viết đầy bí mật."
 
 	"Có thể có bí mật gì."Diệp Lăng tùy tiện cười cười, muốn đem cái đề tài này bỏ qua không nói.
 
 	"Cái kia Lý Nghị Thiêm, mặc dù là người so sánh vô liêm sỉ, nhưng hắn dầu gì cũng là Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả ngươi lại như thế mấy chiêu liền đem hắn đánh bại "Trầm Hân Nhi cái kia xinh đẹp tuyệt trần gương mặt trên, mang theo kinh ngạc: "Vậy có phải hay không, cho dù là ta, Diệp Thác sư huynh Như vậy, ngươi cũng có thể đánh bại dễ dàng?"
 
 	Diệp Lăng cười ha ha: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta nhiều nhất bất quá cũng chỉ có thể đối phó hắn, đối với các ngươi ta vẫn là không có biện pháp "
 
 	"Ta đều có chút không dám tin tưởng ngươi rồi."
 
 	Về đến nhà sau khi, Diệp Lăng đem hơn 400 bạc đều lấy ra, đặt ở gian phòng của mình.
 
 	Cha mẹ mặc dù là Diệp Lăng đi Thanh Dương huyện sự tình, hao tổn của cải rất nhiều, nhưng trong nhà tình trạng kinh tế kỳ thực còn có thể, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không cần đem khoản này bạc giao cho cha mẹ.
 
 	Nhưng 400 bạc lời nói, cũng không tốt lắm mang theo, mà nếu như muốn đổi thành ngân phiếu lời nói, tại Hoa Sơn trấn ngân phiếu, tại Thanh Dương huyện rất khó tốn ra.
 
 	Vì lẽ đó, sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng đem Linh Đang kêu đi vào.
 
 	"Thiếu gia, chuyện gì?"Linh Đang có chút kỳ quái mà nói ra.
 
 	"Này sáu trăm bạc, ngươi giúp ta đi một chuyến, tại Đan Dược trong cửa hàng mua một viên Dưỡng Khí Hoàn, viên Tăng Lực Hoàn, còn lại, chính ngươi giữ lại dùng."Diệp Lăng phân phó nói.
 
 	Hắn lại từ ngày đó chính mình phân đến một ngàn bạc bên trong lấy ra chừng trăm để Linh Đang đi mua đồ vật.
 
 	Dù sao, nơi này là Hoa Sơn trấn, không phải Thanh Dương huyện.
 
 	Thanh Dương huyện bên kia, Diệp gia Đan Dược điếm, Đan Dược có thể đối với đệ tử ổn định giá bán ra, vì lẽ đó 400 có thể mua được Dưỡng Khí Hoàn cùng Tăng Lực Hoàn, nhưng ở Hoa Sơn trấn liền không giống nhau.
 
 	Linh Đang vẫn luôn đang luyện võ thế gia đương nha đầu, đương nhiên cũng biết loại này thuốc giá cả, toàn bộ mua xong sau khi, chính mình vẫn có thể còn lại hơn mười, đây đối với nàng Như vậy nha đầu mà nói, đã là một bút tương đương làm người kinh hỉ đã thu vào.
 
 	Xem ra, thiếu gia cũng so với trước đây phải hào phóng rất nhiều, Linh Đang trong lòng hỉ tư tư.
 
 	Để Linh Đang đi trước sau khi, Diệp Lăng tỉ mỉ hồi suy nghĩ một chút 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 nội dung, gần nhất, Diệp Lăng sở hữu công pháp, bao quát 《 Liệt Dương Quyền 》, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Xuyên Viêm Đao 》 cũng đã luyện đến cảnh giới viên mãn, những này cảnh giới viên mãn để Diệp Lăng thực lực tăng lên rất nhiều.
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay cùng Lý Nghị Thiêm tranh đấu, để Diệp Lăng cảm thấy nhiều thứ hơn.
 
 	Hơn nữa, cùng Trầm Hân Nhi một phen đối thoại, để loại người như hắn cảm thụ càng thêm rõ ràng.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn, vẫn như cũ không đủ khả năng, muốn đối phó bình thường Vũ Giả còn có thể, sẽ đối Phó Cường lớn một chút, lệ Như Diệp Thác, Trầm Hân Nhi bọn họ Như vậy vẫn như cũ không thể.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng còn cần tăng cao thực lực của mình.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 Diệp Lăng đã luyện rất lâu, hắn cũng cảm giác 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 xác thực có tác dụng to lớn, để cho mình đang đánh nhau thời điểm có rất mạnh lực lượng, có thể lấy yếu thắng mạnh.
 
 	Dù sao, đang đánh nhau thời điểm lơ lửng không cố định, để đối thủ không thể dự đoán, điều này cũng có thể làm cho đối thủ khó lòng phòng bị, là tăng trưởng thực lực Pháp Bảo.
 
 	Nếu như có thể đem 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 luyện đến cảnh giới viên mãn lời nói, thân pháp của hắn cùng bộ pháp đều sẽ càng mạnh mẽ hơn, cũng có thể ứng phó càng nhiều kẻ địch.
 
 	Diệp Lăng lần thứ hai trở về đến 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 nguyên bản công pháp hiểu thấu đáo bên trong, đúng là phát hiện, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 muốn luyện đến cảnh giới viên mãn, đầu tiên, chính mình nhất định phải nắm giữ chân khí! Là thật sự chân khí!
 
 	Chỉ là khí cảm lời nói, không cách nào chống đỡ 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 chân chính vận hành.
 
 	《 Phiêu Ảnh Quyết 》 là có bình thường năng lực sử dụng biện pháp, cũng có vận dụng chân khí sau biện pháp, chân khí dọc theo đặc biệt kinh lạc vận hành, để cho mình. thân thể trở nên càng thêm mềm mại linh hoạt, để đối thủ hầu như hoàn toàn đánh không tới.
 
 	Muốn cho 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 đạt đến cảnh giới viên mãn, hắn nhất định phải tu luyện ra chân khí.
 
 	Muốn luyện được chân khí, cái kia đầu tiên hay là muốn đạt đến Hóa Khí tam trọng hậu kỳ lại nói, Hóa Khí tam trọng thiên hậu kỳ sau khi, chân khí thổ nhưỡng đều sẽ càng thêm phì nhiêu.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hay là muốn trước tiên tận lực tăng lên tới Hóa Khí tam trọng hậu kỳ.
 
 	Đẳng cấp Linh Đang sau khi trở về, Diệp Lăng đem nàng đẩy ra, lại sau đó liền hướng trong miệng của mình nuốt một hạt vừa mới Linh Đang mua về Dưỡng Khí Hoàn, theo dược lực tan ra, Diệp Lăng ở trên giường khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đem ý niệm của mình hoàn toàn tập trung ở đan điền của mình bên trong.
 
 	Nhiệt lượng ở trong người tan ra, hiện tại, Diệp Lăng trong đan điền tụ tập khí cảm đã càng ngày càng mạnh.
 
 	Diệp Lăng thuận tiện cũng đem viên Tăng Lực Hoàn nuốt vào vào trong miệng.
 
 	Tăng Lực Hoàn dược lực tương đối thấp, nhưng toàn bộ nuốt sau khi đi vào, đối với đan điền của mình cũng có không nhỏ giúp ích.
 
 	Chậm rãi, hắn cảm giác được, Hóa Khí tam trọng hậu kỳ, chỉ còn dư lại một điểm cuối cùng khoảng cách.
 
 	Điểm ấy khoảng cách trở nên càng ngày càng nhỏ, trong đan điền nhiệt lượng trở nên càng ngày càng mạnh, khí cảm cũng tụ tập được càng ngày càng cao.
 
 	"Hí!"Diệp Lăng hít vào một hơi, trong đan điền nhiệt lượng đột nhiên ngưng tụ thành một ít đầu tinh tế nhiệt lượng, dường như sợi tóc độ lớn, từ từ có thể đủ ý niệm của mình đến khống chế.
 
 	"Hóa Khí tam trọng hậu kỳ! Đã đến!"Diệp Lăng trong lòng vui vẻ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: