Ngay từ đầu địa long vẫn là uy phong lẫm liệt, chỗ đến, nhân thần lui tán, có hai vị Tây Hải thiên tài cũng bởi vì không tránh kịp lúc, trực tiếp liền bị địa long một trảo trực tiếp đập thành thịt muối. Bát bát đọc sách, . .

	Nhưng là theo thời gian chuyển dời, tất cả mọi người phát hiện địa long căn bản sẽ không đuổi quá xa lãng phí thời gian cái này đặc điểm về sau, phối hợp liền lộ ra hết sức ăn ý , rất nhiều tình huống dưới, địa long đều sờ không tới bất luận người nào cái bóng, liền bị người trốn.

	Mà lại một bên băng kế cung chủ càng là bật hết hỏa lực, từng chiêu một võ học không ngừng nện ở địa long trên thân, địa long bởi vì không có trực tiếp phòng ngự băng kế cung chủ, vết thương trên người không ngừng tăng nhiều, cũng là trở nên càng phát ra dữ tợn .

	Trọng yếu nhất chính là, tại Diệp Lăng thủ hạ muỗi kiến thú ảnh hưởng phía dưới, cái kia địa long thân thể, vậy mà một mắt trần có thể thấy tốc độ, toàn bộ rút nhỏ một vòng, ngay từ đầu phi thường bóng loáng da thịt, tại thời khắc này vậy mà là biến thành tựa như là thân người bên trên mặc lớn quần áo đồng dạng, vậy mà lỏng lỏng lẻo lẻo treo.

	Bởi vậy có thể thấy được, có bao nhiêu huyết nhục đều bị muỗi kiến thú thôn phệ.

	Mà đúng lúc này, Diệp Lăng trong đầu rõ ràng nhận được muỗi kiến thú truyền về cảm giác, bọn chúng thôn phệ quá nhiều địa long huyết nhục về sau, thân thể vậy mà tại dần dần phát sinh biến hóa!

	"Địa long này huyết nhục, vậy mà là có thể để cho muỗi kiến thú sinh trưởng tiến hóa sao?" Diệp Lăng trong mắt bộc phát ra từng tia từng tia loá mắt tinh quang.

	Hiện nay muỗi kiến thú đã cường hoành đến loại tình trạng này, nếu có cơ hội, muỗi kiến thú tất nhiên là sẽ trở nên càng cường đại hơn, đến lúc đó, không biết muỗi kiến thú năng đạt tới cái tình trạng gì!

	Tâm niệm chi sở chí, hắn dứt khoát là đem tất cả muỗi kiến thú toàn bộ đều phóng ra, hướng phía địa long xông tới giết, bắt đầu hung hăng thôn phệ địa long huyết nhục.

	Mà địa long vậy mà cầm những này muỗi kiến thú không có chút nào biện pháp.

	Xem ra vỏ quýt dày có móng tay nhọn thuyết pháp quả nhiên là chính xác , cường hoành như vậy địa long tại muỗi kiến thú tác dụng phía dưới, thực lực nhận lấy cực lớn hạn chế.

	Giờ phút này xem xét, đều có thể nhìn thấy địa long miệng bên trong, không ngừng có máu tươi tràn ra.

	"Đúng rồi, hiện tại chỉ là thôn phệ địa long phổ thông huyết nhục, nếu để cho muỗi kiến thú trực tiếp một đường xông vào địa long trái tim bộ vị, thôn phệ tâm huyết của hắn sẽ có hiệu quả gì?"

	Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, sau đó lập tức khống chế muỗi kiến thú hướng phía địa long trái tim bộ vị xuất phát.

	Mười cái hô hấp về sau, vốn đang không có cảm giác nào đám người, chợt phát hiện địa long toàn thân run lên, tốc độ lần nữa đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

	Nhìn kỹ phía dưới, đám người lúc này mới thình lình phát hiện, địa long này toàn thân cũng bắt đầu co quắp, tựa hồ là gặp cái gì trọng kích!

	Tựu liền băng kế cung chủ đều là trong mắt lóe lên một vòng nghi ngờ hào quang, nàng cũng biết công kích của mình nhìn mười phần lăng lệ, nhưng từ đầu tới đuôi, nàng đều chỉ là công kích đến địa long này vỏ ngoài mà thôi, cũng không có đối địa long tạo thành thương tổn quá lớn

	Chẳng lẽ lại là

	Ánh mắt của mọi người đột nhiên nhất chuyển, rơi xuống Diệp Lăng trên thân, quả nhiên phát hiện Diệp Lăng thời khắc này sắc mặt đặc sắc vô cùng, tất cả mọi người biết hắn có thể cảm giác muỗi kiến thú cảm giác, vì lẽ đó rất rõ ràng, nhất định là Diệp Lăng để muỗi kiến thú làm sự tình gì!

	Theo địa long tốc độ xuống hàng, địa long đối đám người uy hiếp cũng là lập tức hạ xuống thấp nhất, đám người rốt cục có thời gian nhàn hạ , nhao nhao là hướng phía Diệp Lăng tới gần.

	Đây cũng không phải bọn hắn cỡ nào muốn bảo hộ Diệp Lăng, mà là bởi vì Diệp Lăng hiện tại là đánh bại địa long tuyệt đối chủ lực, ngàn vạn không thể có chuyện, nếu là hắn có việc , cho dù là một đầu trọng thương địa long, y nguyên có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!

	Phong Lăng tiên tử cũng là tới gần, nhìn về phía Diệp Lăng, khóe miệng có chút nhất câu, cười hỏi, "Như thế nào, cảm giác như thế nào?"

	Diệp Lăng trên mặt hiện lên một vòng dị sắc, Phong Lăng tiên tử vậy mà hỏi như vậy, chỉ sợ nàng cũng là biết một chút địa long huyết nhục đối muỗi kiến thú tiến hóa có tác dụng tin tức.

	Sau khi suy nghĩ một chút, hắn cũng không có phải ẩn giấu cái gì, nói thẳng đến, "Muỗi kiến thú muốn bắt đầu tiến hóa ."

	"Cái gì!"

	Đám người nghe được tin tức này về sau, nhịn không được sắc mặt đại biến, Diệp Lăng trên tay muỗi kiến thú hiện tại cũng lợi hại như vậy, nếu như còn muốn tiến hóa, đây chẳng phải là về sau thật chỉ có siêu Việt Hợp Đạo kỳ cao thủ mới có thể kềm chế được hắn rồi?

	Đám người nghĩ đến Tây Hải cùng Diệp Lăng ở giữa cừu hận về sau, không nhịn được đều là toàn thân run lên, thầm nghĩ trong lòng mối thù này oán bọn hắn tuyệt đối không thể lại chủ động nhấc lên.

	Nếu không lấy Diệp Lăng trong tay muỗi kiến thú, nếu như là tìm tới một cái cơ hội tốt, đem bọn hắn toàn bộ trên tông môn hạ đồ một lần cũng không phải không thể nào.

	Đồng thời, trong lòng bọn họ là đang suy tư ngày sau muốn làm sao đối phó muỗi kiến thú.

	Mà địa long tại muỗi kiến thú cùng băng kế cung chủ trong ngoài giáp công phía dưới, thương thế cũng là càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần , địa long bên ngoài thân bên ngoài những cái kia lân phiến trở nên ảm đạm vô quang, tựa như là ngọc lân bị phơi khô đồng dạng, trở nên mười phần yếu ớt.

	Băng kế cung chủ một kiếm đi qua, vậy mà trực tiếp có thể phá vỡ lân phiến phòng ngự, công kích tới đất long thể bên trong, tạo thành thương tổn cực lớn .

	Thấy cảnh này, trong lòng mọi người run lên, nhìn, là thời điểm kết thúc.

	Mà Phong Lăng tiên tử thì là ánh mắt quét qua đám người, lông mày hơi nhíu , đạo, "Chư vị, sự tình vẫn chưa hết đâu, băng kế cung chủ đã phải biến mất, tiếp xuống một kích cuối cùng vẫn là phải chúng ta có thể phát ra !"

	"Cái gì?" Đám người nghe được một câu nói kia về sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, giương mắt nhìn sang, quả nhiên, băng kế cung chủ thân hình trở nên càng phát ảm đạm phiêu hốt, mà trên người công kích cũng là càng ngày càng mềm yếu bất lực.

	Rất hiển nhiên, băng kế cung chủ là thật phải biến mất, mà giờ khắc này địa long mặc dù nói chật vật không thôi, nhưng là khoảng cách chết chỉ sợ vẫn là có một khoảng cách .

	Mọi người ở đây sắc mặt biến hóa thời điểm, Diệp Lăng một câu, lập tức để rất nhiều người đều bắt đầu hoảng loạn, "Muỗi kiến thú muốn bắt đầu ngủ say, nhất định phải nghĩ những biện pháp khác giết cái này muỗi kiến thú."

	Diệp Lăng tiếng nói vừa dứt, đám người chính là nhìn thấy từng cái muỗi kiến thú thành quần kết đội theo địa long trong thân thể bay ra ngoài, sau đó về tới trong bình ngọc, chính là cũng không tiếp tục chịu ra .

	Thấy cảnh này, trong lòng mọi người minh bạch, muốn dựa vào muỗi kiến thú tướng địa long giết chết, khẳng định là không thực tế .

	Mà lại theo muỗi kiến thú không ngừng bay trở về, đợi cho địa long lấy lại tinh thần về sau, khẳng định là sẽ không bỏ qua mọi người tại đây .

	"Làm sao bây giờ!" Đã có người hoảng hồn, bọn hắn vừa mới công kích đối địa long không tạo được tổn thương còn dễ nói, hiện tại địa long trạng thái cực độ không tốt, bọn hắn có thể tạo thành tổn thương thì phải làm thế nào đây, chọc giận địa long, người ta một cước tới còn là có thể giẫm chết hắn!

	"Phong Lăng tiên tử, ngươi nhất định còn có thủ đoạn đi!" Có người nhịn không được mở miệng nhìn về phía Phong Lăng tiên tử, đây hết thảy đều là nàng kế hoạch , nàng nói không chừng có thủ đoạn giải quyết hiện tại vấn đề.

	Nhưng là tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Phong Lăng tiên tử lại cũng chỉ là bất đắc dĩ cười một tiếng, một đám tay nhỏ , đạo, "Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy."