65 chương quỷ dị nơi (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	65 chương quỷ dị nơi
  
  	"Được rồi, nếu nói như vậy, chúng ta liền đi bên kia đi!"
  
  	Tạ Hán Quang trực tiếp nghe theo Bạch Chất Phong nói, mang theo mọi người hướng về bên kia đi tới, kỳ thực hiện tại dưới tình huống này, đừng nói là hắn Tạ Hán Quang, cho dù là bao quát Lý Mộc Nghiên, thậm chí là Diệp Lăng, đều nhìn không ra Bạch Chất Phong cái này gia hỏa dụng tâm hiểm ác, chủ nếu như bởi vì mọi người đều cảm thấy Bạch Chất Phong dù sao cũng là Thanh Ninh Sơn người, luôn không khả năng lại đây hại bọn họ đám người kia. . . Nhưng bây giờ, bọn họ cũng tương đối nguy hiểm rồi.
  
  	Hiện tại, Thanh Ninh Sơn người vẫn như cũ duy trì nhất định tốc độ hướng phía trước tiến vào, bọn họ y nguyên hay vẫn lúc trước cái kia trận hình, chủ yếu là muốn đem những kia dù sao thực lực kém một chút người bị phòng hộ ở chính giữa, không bị những người này cho trực tiếp đánh chết.
  
  	Đoạn đường này lại đây lại cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, thậm chí có một loại giống như là con đường này cũng đã bị trống rỗng cảm giác!
  
  	Này không chỉ có không có mang cho Tạ Hán Quang bọn họ cảm giác an toàn, trái lại còn để cho bọn họ có một loại trong lòng mao mao cảm giác. . . Vì lẽ đó hiện tại Tạ Hán Quang bọn họ, trở nên càng thêm cảnh giác, càng cẩn thận kỹ càng.
  
  	"Nói thế nào? Bạch sư đệ? Còn muốn đi bao lâu?"
  
  	Tạ Hán Quang ở một cái giao lộ địa phương, không nhịn được hỏi một câu, dù sao nếu như quá lâu lời nói, cái kia đúng là quá trì hoãn thời gian, đừng nói trở về sau khi có thể sẽ bị những môn phái khác các đệ tử chế nhạo sự tình, chủ yếu chính là bọn họ bên này đợi đến càng lâu lại càng có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, dù sao hiện tại mặc dù nói chính đạo có chiếm thượng phong hi vọng, nhưng tổng thể tới nói, y nguyên hay vẫn Ma Đạo bọn tặc tử chiếm cứ chân chính danh tiếng, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ vẫn phải là cẩn thận từng li từng tí một.
  
  	Vừa lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn vọt ra, sau đó, mọi người đều cảm thấy một loại đất rung núi chuyển, phảng phất bọn họ nơi này cũng đã rung động đi lên, mặt đất đang tại loạng chòa loạng choạng bên trong.
  
  	Lại sau đó. . .
  
  	Bọn họ có thể nhìn thấy, một cái màu máu đỏ Hỏa Long vọt ra, Diệp Lăng bọn họ đương nhiên có thể cảm giác được, đây cũng là một cái tương đương năng lượng mạnh mẽ tụ Hợp Thể, sự tồn tại của nó bên trong mang theo rất nhiều năng lượng, nếu như là thực lực thấp kém một chút, thậm chí có khả năng đụng phải liền sẽ trực tiếp chết!
  
  	Vật như vậy, thật sự chính là tương đương nguy hiểm, trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Ninh Sơn đám người đều tại né tránh.
  
  	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?" Tuy rằng bọn họ cũng biết đây là năng lượng tụ Hợp Thể, nhưng vẫn như cũ có người biết rõ còn hỏi, cũng không phải là muốn đùa nghịch ai, thuần túy chính là vì biểu đạt mình lúc này giờ khắc này nội tâm kinh ngạc.
  
  	Bởi vì cái này đột nhiên nhô ra đồ vật, rất có thể hẳn là thuộc về cơ quan phạm trù, vật này xuất hiện cũng thật là để mọi người đều có chút không ứng phó kịp.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều đem trách cứ ánh mắt nhìn về phía Bạch Chất Phong, ánh mắt của mọi người ý tứ rất rõ ràng: Bất mãn với người này chỉ đường, kết quả bây giờ bị hắn chỉ đến nơi nào đến rồi?
  
  	Bạch Chất Phong hiện tại cũng là trăm miệng cũng không thể bào chữa. . . Đương nhiên trên thực tế cái từ ngữ này dùng tại trên người hắn đều không quá thích hợp, bởi vì cái này gia hỏa chính là trăm phương ngàn kế mà nghĩ muốn đem bọn họ đưa đến bên này, đương nhiên hắn mục tiêu chủ yếu cũng không phải những người khác, mà thuần túy chính là Diệp Lăng. . . Kết quả hiện tại đem những người khác cũng cho mang tới trong hầm rồi.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Như vậy Hỏa Long xông lại, càng ngày càng nhiều, những này Hỏa Long giống như là từng người nhận một cái kẻ địch như thế, ngược lại chính là một cái Hỏa Long truy tại một người phía sau, hoặc là có Hỏa Long đuổi người muốn càng nhiều hơn một chút. . .
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, mặc kệ là người nào đều chỉ lo lắng chính mình đào tẩu rồi, dù sao Hỏa Long thực lực cũng còn rất tốt, tại mọi người trốn chạy trong quá trình nhìn thấy trên mặt đất rất nhiều thi thể, xem ra những thứ này đều là trước đó bị cái kia Hỏa Long giết chết, tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong, mọi người đều có chút khủng hoảng cảm giác. . . Bởi vì những thứ đồ này, xác thực có thể làm cho người ta mang đến loại cảm giác này.
  
  	Diệp Lăng phía sau cũng đuổi một cái Hỏa Long. . . Này một cái năng lượng tụ Hợp Thể thực lực tương đương mạnh, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng rất lo lắng cho mình sẽ bị loại năng lượng này cho lan đến gần.
  
  	Chỉ có điều, Diệp Lăng cũng cảm thấy vật này đuổi tận cùng không buông, ngược lại chính là xác định chính mình, bất kể thế nào đều phải đi theo lên, loại cảm giác này để Diệp Lăng vạn phần khổ não nhưng cũng không có cách nào.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Tại Diệp Lăng cảm thấy không thể tiếp tục như vậy thời điểm, hắn trực tiếp ngưng tụ lại một lần Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Nghịch Phong Đao xoay người lại chém!
  
  	Hỏa Long không có chém tán, thế nhưng Diệp Lăng nhưng đã đến tình cảnh nguy hiểm nhất.
  
  	Bởi vì lúc trước hắn một chiêu không có thực hiện được!
  
  	Loại này một chiêu không có đạt đến mình muốn trình độ tình huống, thật sự rất nguy hiểm, bởi vì đối phương còn ở trước đó tiến vào, mà mình đã rất khó chống lại rồi, vào giờ phút này, Diệp Lăng sau lưng Hỏa Long còn tại điên cuồng xông về phía trước, tốc độ đặc biệt nhanh.
  
  	Diệp Lăng lại một lần nữa mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tại một lần nhào tới trước sau khi miễn cưỡng tránh qua này một cái Hỏa Long lại một lần công kích, chỉ có điều, lần này này Hỏa Long công kích cũng cơ hồ khiến Diệp Lăng lâm vào suýt chút nữa tử vong trong cảnh địa, may là, hắn cuối cùng vẫn là tránh qua.
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng thay đổi một phương hướng tiếp tục chạy, trong nháy mắt nhảy ra ngoài hơn mười trượng, xem ra trước đó hắn đối với cái kia Hỏa Long công kích mặc dù không có trực tiếp đem Hỏa Long chém tán, nhưng là xác thực chém xuống không ít năng lượng, hiện tại Diệp Lăng tốc độ cực nhanh, Hỏa Long tốc độ nhưng trái lại trở nên chậm.
  
  	Diệp Lăng tiếp tục xông về phía trước, chỉ có điều vào lúc này, một cái để hắn thập phần nhức đầu sự tình xảy ra: Tại Diệp Lăng trước mắt, lại từ rất nhiều góc độ bên trong lao ra khỏi từng cái từng cái Hỏa Long, gộp lại có ít nhất như vậy năm, sáu đầu, hơn nữa mỗi một đầu năng lượng cũng còn không kém!
  
  	"Đây rốt cuộc là địa phương nào? Những này Ma Đạo yêu nhân nhóm đến cùng dùng cái gì quỷ dị võ công?" Diệp Lăng trong lòng chửi bậy không ngừng, chỉ bất quá hắn cũng biết, chính mình như vậy dạng không thể giải quyết bất kỳ vấn đề thực tế, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể tiếp tục vừa đánh vừa đi, thế nhưng hắn cũng cảm giác được chính mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng còn có thân thể thể lực thậm chí còn chân khí nhanh chóng tiêu hao, như thế tiêu hao từ từ, chính mình cũng chịu không được quá lâu.
  
  	"Không xong rồi! Ta phải mau chóng tìm tới biện pháp ứng đối!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, nghĩ tới cái ý niệm này sau khi, trực tiếp điều dụng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, bạc ánh sáng che tại Nghịch Phong Đao lưỡi đao bên trên, Diệp Lăng cả người trực tiếp nắm chặt Nghịch Phong Đao chuôi đao, óng ánh năng lượng dường như Giang Hà tuôn trào bình thường vọt ra.
  
  	"Xì!"
  
  	Diệp Lăng chỉ có bốn cái hô hấp không đến giờ thời gian thuyên chuyển Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, thế nhưng phía trước hai cái thời gian hô hấp bên trong, hắn đã chém tới hai cái Hỏa Long, đồng thời thành công chém nát!
  
  	Sát theo đó, Diệp Lăng hướng về ba cái Hỏa Long mà đi!
  
  	Vừa lúc đó, còn lại Hỏa Long đột nhiên có thay đổi phương hướng! Cái phương hướng này hiển nhiên không phải Diệp Lăng.
  
  	Sự tình không được bình thường. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: