656 chương tìm kiếm (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	656 chương tìm kiếm
 
 	Võ đạo thế giới, có lúc, chính là như vậy tàn khốc!
 
 	Trước hết tu luyện võ giả, kỳ thực rất nhiều lúc đều chiếm cứ tiên cơ.
 
 	Tại giống nhau thiên phú cùng trong hoàn cảnh, thực lực của bọn họ sẽ sớm trở nên càng mạnh mẽ hơn, thực lực của bọn họ sẽ rất cường. . . Mà những kia hậu bối các võ giả, cho dù là thiên phú lại cao hơn, tại chưa trưởng thành lên trước đó, vẫn như cũ chỉ là những kia chân chính cường hãn các võ giả trong tay đồ chơi, nếu như mình muốn đánh chết, cái kia trên căn bản cũng không có cái gì đối kháng năng lực. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng chính là có một chút như vậy nhi ý tứ, hắn tại đối mặt Triệu Quang Cát những người này truy sát, kỳ thực Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, Triệu Quang Cát đám người cũng rất rõ ràng: Nếu như đợi được Diệp Lăng tương lai trưởng thành, bọn họ những người này, hơn nửa cũng sẽ không là Diệp Lăng đối thủ.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Quang Cát bọn họ hiện tại chính là muốn thừa dịp Diệp Lăng còn chưa trưởng thành lên, trực tiếp thừa thế xông lên giết chết hắn, nếu không thì người này không có giết chết, kết quả trong lòng hắn nhớ kỹ như thế một bút, đợi được tương lai đến báo thù, vậy bọn họ những người này khẳng định đều là người ngã ngựa đổ tồn tại.
 
 	Đây là một cân nhắc, một cái khác cân nhắc đương nhiên vẫn là vì bọn họ trở về môn phái sau sinh tồn. . .
 
 	"Mọi người nỗ lực, nỗ lực lên một cái! Ta cảm thụ được, cái này Diệp Lăng, hắn thể lực cùng chân khí đều xuất hiện nghiêm nghị vấn đề, chúng ta nên không tốn thời gian dài là có thể đuổi kịp hắn!"
 
 	Từ Triệu Quang Cát góc độ tới nói, hắn đối với loại cảm giác này cũng trong lòng không đáy ngọn nguồn, chính là nói đi ra an ủi sư huynh đệ của mình nhóm, thế nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, kỳ thực Triệu Quang Cát nói miêu tả tình trạng của hắn, Diệp Lăng cảm thấy, nếu như chính mình đi lên trước nữa dùng tốc độ như thế này bôn ba khoảng hai trăm dặm lời nói, chân khí của hắn cùng thể lực trên căn bản liền sẽ hoàn toàn hao hết, đến thời điểm hắn cũng liền trở thành đợi làm thịt cừu con, chỉ có thể là bị Triệu Quang Cát nhóm người này cho đùa chơi chết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng dụng hết toàn lực xông về phía trước.
 
 	. . . Một mặt khác!
 
 	Đương Thanh Ninh Sơn người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ thời điểm, bọn họ lại chết một người, hơn nữa mất tích một cái, mất tích người chính là Diệp Lăng!
 
 	Vào giờ phút này, rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, bao quát Tạ Hán Quang cũng là một mặt lo lắng: "Diệp Lăng làm sao không thấy? Hắn có thể đi chỗ nào đây? Không được! Nhất định phải đem hắn tìm trở về!"
 
 	Lý Mộc Nghiên lông mày cau lại, sau đó nàng cũng bắt đầu trở nên có chút tâm tình kích động, trực tiếp đứng dậy, đi tới Bạch Chất Phong trước mặt, nỗ lực áp chế lửa giận của mình, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều tiêu tán đi ra, Lý Mộc Nghiên chỉ vào Bạch Chất Phong nói ra: "Bạch sư huynh, đến cùng phải hay không ngươi làm cái gì?"
 
 	Bạch Chất Phong trong lòng mang theo một chút thất kinh cảm giác, bất quá hắn ở bề ngoài nhưng là một phái bình tĩnh.
 
 	"Ngươi không nên nói chuyện lung tung, ta làm sao có thể sẽ đối với hắn làm cái gì? Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, phía ta bên này căn bản cũng không có cơ hội gì đi đối với hắn làm cái gì có được hay không?"
 
 	Bạch Chất Phong kỳ thực nói tới không có sai, bọn họ đi tới nơi này một bên sau khi, thật là của hắn không nhúc nhích Diệp Lăng, Diệp Lăng thuần túy chính là bị Kim Sơn Môn đám người kia cho nhìn chằm chằm thôi.
 
 	Lý Mộc Nghiên trong khoảng thời gian ngắn đúng là cũng nghĩ tới, Bạch Chất Phong hiện tại trên căn bản đều là cùng với bọn họ, xác thực không có thời gian nào đến ám hại Diệp Lăng.
 
 	Thế nhưng, nàng rất nhanh liền nghĩ đến điểm đáng ngờ!
 
 	Ngay sau đó, Lý Mộc Nghiên lạnh lùng hét một tiếng, nói ra: "Bạch sư huynh, trước đó, chính là ngươi mang theo chúng ta đi đã đến cái này năng lượng tụ Hợp Thể vòng vây, chính ngươi không có chuyện gì, thế nhưng là có một cái sư huynh tử vong, hơn nữa còn có Diệp Lăng mất tích! Chuyện này, dù như thế nào ngươi đều không thể tách rời quan hệ!"
 
 	Bạch Chất Phong đối với Lý Mộc Nghiên chất vấn của mình loại hành vi này, kỳ thực rất thương tâm. . . Chỉ có điều, hắn hiện tại cũng biết, chính mình nhiều lời vô ích, lập tức, hắn lạnh lùng khẽ hừ, nói: "Ta trước đó đã nói tới bên này liền chẳng qua là cảm thấy chính mình ở chỗ này tìm tới một chút cảm giác, sau khi cũng là các ngươi cảm thấy có thể mới theo ta tới, chuyện này, thật là của ta có một chút trách nhiệm, thế nhưng xin đừng đem tất cả trách nhiệm đều giao cho ta!"
 
 	Lý Mộc Nghiên nói một cách lạnh lùng: "Lúc đó sẽ không nên cho ngươi cũng tới đến Giao Long Thành!"
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại cũng thực sự là tức bất tỉnh đầu, nghĩ đến Diệp Lăng hiện tại lại mất tích, trong lòng nàng chính là từng trận phẫn nộ, loại này phẫn nộ làm cho nàng hầu như mất đi lý trí.
 
 	"Được rồi được rồi! Đều bớt tranh cãi một tí!"
 
 	Thời điểm như thế này, Tạ Hán Quang một cách tự nhiên tựu ra tới làm người hoà giải rồi.
 
 	Xác thực, tại hiện tại loại này rất nhiều người đều là tâm tình hạ thời điểm, nếu như bọn họ lại như thế nhao nhao xuống, không hết không dứt, còn không biết tiếp đó sẽ gặp phải chuyện gì đây, vì lẽ đó Tạ Hán Quang cũng chỉ có thể nói như vậy một cái, bất quá, Bạch Chất Phong cùng Lý Mộc Nghiên hiện tại hai người trên căn bản cũng là đã trở thành lẫn nhau thấy ngứa mắt giai đoạn, đương nhiên, Bạch Chất Phong loại này thấy ngứa mắt Lý Mộc Nghiên, trung gian có rất nhiều Lý Mộc Nghiên thái độ đối với Diệp Lăng rất tốt nguyên nhân. . .
 
 	Bạch Chất Phong, là thật sự rất yêu thích Lý Mộc Nghiên.
 
 	"Chúng ta hiện tại cũng gặp phải rất nhiều nguy hiểm, hay là trước trở lại căn cứ đi, không phải vậy còn không biết tiếp đó sẽ đối mặt cái gì đây!" Tạ Hán Quang đưa ra như vậy một cái kiến nghị, mọi người trên căn bản đều không có điều gì dị nghị, chỉ có Lý Mộc Nghiên đứng dậy nói ra: "Ta đi tìm Diệp Lăng!"
 
 	Vào lúc này, Tạ Hán Quang sắc mặt đều có chút điểm nhi thay đổi: "Không nên hồ nháo! Vào lúc này là cần mọi người thống nhất hành động, ngươi đi một mình toán chuyện gì xảy ra, nếu như xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Hiện tại Giao Long Thành đã sớm là một đoàn đay rối rồi, ngươi làm sao dám bảo đảm ngươi nhất định có thể đủ tìm tới hắn, hơn nữa hai người còn không có chuyện?"
 
 	Lý Mộc Nghiên cắn môi một cái, loại động tác này kỳ thực nàng đã là cực kỳ lâu chưa từng làm rồi, thế nhưng hiện tại không tự chủ cũng là làm đi ra.
 
 	Hiện tại Lý Mộc Nghiên cũng là tiến thối lưỡng nan tình trạng, nếu như nàng kiên trì đi tìm Diệp Lăng lời nói, độ nguy hiểm quá mạnh, hơn nữa chưa chắc có thể tìm được, nhưng là nếu như không đi tìm. . . Ngược lại Lý Mộc Nghiên cảm thấy không quá trong lòng mình cửa ải này, lập tức, nàng sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Các ngươi cũng không cần quản ta, chính ta đi xem xem, nếu như thật sự là tìm không được, ta sẽ quá khứ cùng các ngươi hội hợp."
 
 	Tạ Hán Quang muốn nói chút gì, thế nhưng nếu Lý Mộc Nghiên kiên quyết như vậy, hắn cũng chỉ có thể thở dài một hơi: "Được rồi, nếu như vậy, ngươi chú ý an toàn, nhất định phải cẩn thận Ma Đạo tặc tử,  thật sự của chúng ta có đoạn thời gian không có gặp phải rồi, nhưng ngươi phải cẩn thận! Nếu như không tìm được, mau chóng trở về, biết không?"
 
 	"Biết rồi, đa tạ sư huynh." Lý Mộc Nghiên gật gật đầu, sau đó mấy cái lên xuống biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.
 
 	Lý Mộc Nghiên bắt đầu hướng về này bốn phía tìm kiếm Diệp Lăng, chỉ có điều lúc sớm nhất cách làm của nàng cũng là bao trùm tính, cũng không có cái gì hiệu suất, sau hiệu suất mới tốt nữa một điểm, chỉ có điều, nàng tìm rất lâu vẫn không có tìm tới Diệp Lăng bóng người, bất quá nàng cũng không có thấy Diệp Lăng thi thể, đây có thể xem như là một tin tức tốt. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: