"Họ Diệp, khả năng sư phụ của ngươi không có dạy qua ngươi một vài thứ, không có để ngươi biết, cái gì gọi là khiêm tốn, cái gì gọi là tự tin! Như vậy, ta hôm nay liền đến giáo hội ngươi, để ngươi biết có một ít không có chút nào lý do cái gọi là tự tin, sẽ chỉ làm ngươi chết không có chỗ chôn."

	Triệu Quang Cát nó thực hiện tại cũng mang theo điểm nói nhiều cảm giác, dù sao hắn cũng là ở nơi này lâu như vậy không có nói chuyện, không có bất kì người nào có thể cùng hắn nói chuyện, bởi vì nơi này nửa người khí đều không có thế là, Triệu Quang Cát thật vất vả mới nhìn đến Diệp Lăng, mặc dù trong lòng không muốn như thế, nhưng trong miệng đã không nhịn được cùng Diệp Lăng mở ra nói nhiều hình thức.

	Nhưng mà, những lời này âm chưa rơi

	"Tê!"

	Một đạo ngân quang, phảng phất chân trời sáng lên trăng non, xé mở không khí, trực tiếp giáng lâm đến trước mặt hắn.

	"Cmn!"

	Triệu Quang Cát căn bản không nghĩ tới, Diệp Lăng tại sao có thể dạng này? Mình còn tại nói chuyện, hắn lại trực tiếp động thủ.

	Mà lại càng làm cho hắn âm thầm kinh hãi chính là, Diệp Lăng một chiêu này, lực công kích lại có Phản Hư lục trọng thiên! Cái này đáng chết Diệp Lăng, hắn làm sao vẫn là có thể vượt cấp khiêu chiến? Mà lại đã vượt cấp đến cái này cấp bậc? Có thể hay không tuyệt chiêu của hắn so cái này còn mạnh rất nhiều? Thậm chí trực tiếp cao hơn một cái cấp độ?

	Rất nhiều loại cảm xúc ở trong lòng vọt thẳng qua, các loại suy tư tầng tầng lớp lớp, Triệu Quang Cát thiên ngôn vạn ngữ muốn biến thành một câu: Đã nói xong Phản Hư ngũ trọng thiên đâu?

	Xem ra chính mình thật quá bất cẩn!

	Bất quá Triệu Quang Cát dù sao cũng là Phản Hư thất trọng thiên võ giả, đối với trình độ này công kích, tóm lại vẫn là có mình ứng phó lực

	Triệu Quang Cát trường kiếm trong tay như ngân xà đồng dạng phun ra, màu băng lam quang mang không tính quá lớn lại hết sức loá mắt, hai cỗ năng lượng bỗng nhiên chạm vào nhau.

	"Lại đến!"

	Mặc dù là cừu nhân gặp mặt, thế nhưng là Triệu Quang Cát trong lòng luôn mang theo một lần nữa nhìn thấy nhân loại hưng phấn, thế là, hiện tại Triệu Quang Cát mang theo vài phần phá chiêu cảm giác.

	Chỉ là gia hỏa này trong lòng tính cảnh giác đã đi lên, vì lẽ đó mặc dù hắn hiện tại trong miệng mang theo vài phần cuồng ngôn hương vị, nhưng là xuất thủ cũng là không lưu tình chút nào, mới vừa cùng Diệp Lăng một lần va chạm, hai người mang theo thăm dò tính, để Triệu Quang Cát trong lòng cảm thấy Diệp Lăng độ nguy hiểm điên cuồng lên cao, nhưng là sự tình không thể cứ như vậy dừng lại, Triệu Quang Cát trường kiếm trong tay phun ra hàn mang, chuẩn bị công kích lần nữa.

	Nhưng mà Diệp Lăng tốc độ càng nhanh.

	"Oanh!"

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao, lại tách ra một đạo quang mang, lần này cùng trước đó trăng non công kích hiển nhiên cũng không tại một cái cấp độ bên trên, hắn Nghịch Phong trên đao mặt lao ra năng lượng, như là hồng thủy vỡ đê, thủy ngân chảy, mãnh liệt năng lượng vọt thẳng đến Triệu Quang Cát trước mắt!

	"Đáng chết! Tiểu tử này trước đó thế mà còn giấu nghề!" Triệu Quang Cát xem như minh bạch , trước đó Diệp Lăng một chiêu kia thăm dò so với hắn thực lực chân thật đến nói vẫn tương đối yếu, nhưng là hắn một chiêu kia về sau hiện tại chiêu này, chính là chân chính sát chiêu!

	"Keng!"

	Triệu Quang Cát vội vàng trở lại ngăn cản, trường kiếm của hắn cùng Diệp Lăng đao quang chạm vào nhau, hai loại năng lượng không ngừng bị đánh vỡ, cuối cùng đã biến thành trường kiếm cùng Nghịch Phong đao đao kiếm chạm vào nhau, thanh âm của kim loại cũng liền bang mà lên.

	Hai người lần nữa chạm vào nhau, Diệp Lăng trong lòng ngược lại là lòng tin tăng nhiều: Quả nhiên, cái này Phản Hư thất trọng thiên trình độ hiện tại đã không phải là hoàn toàn không có cách nào đối phó, chí ít vừa mới một lần kia đụng nhau đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

	"Tiểu tử, tiến bộ không nhỏ! Nhưng là ngươi hôm nay phải chết."

	Triệu Quang Cát giọng nói hung tợn, mà lại mang theo vài phần đã tính trước, bởi vì hắn cảm giác được Diệp Lăng trước đó lần này tiến công hẳn là sát chiêu, nhưng y nguyên không làm gì được chính mình, đây cũng là không cần nghĩ quá nhiều, gia hỏa này chắc chắn sẽ không là đối thủ của mình.

	"Nói nhảm thật mẹ nó hơn nhiều." Diệp Lăng ở trong lòng mười phần khó chịu, cũng lạnh lùng nói ra: "Ngươi ở đây hơn một năm, chính là học được một đống nói nhảm sao?"

	Triệu Quang Cát trên mặt rất không nhịn được, nhưng hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không biết ta một năm này gặp gỡ!" Nói lên cái này, Triệu Quang Cát mang trên mặt đắc ý thần sắc: "Ngươi cũng không biết ta lấy được bao nhiêu thiên tài địa bảo, mới lên tới cảnh giới như thế!"

	Nói đến đây, Triệu Quang Cát ngược lại đối Diệp Lăng có không ít hiếu kì: Gia hỏa này là thế nào làm? Mình thực lực đang không ngừng lên cao, bởi vì là đạt được rất nhiều đồ vật trợ giúp, mới vừa tới cảnh giới bây giờ nhưng là mình tại Diệp Lăng trước mắt, lại làm cho mình cảm giác, Diệp Lăng thực lực cũng tiến triển được càng mãnh liệt: Phải biết, trước đó, Diệp Lăng trước mặt Triệu Quang Cát, căn bản chính là không hề có lực hoàn thủ , vậy cái này đoạn thời gian bên trong, tại Diệp Lăng trên thân, đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Triệu Quang Cát trong lòng mang theo nghi hoặc nhìn Diệp Lăng, bởi vì chuyện này tràn đầy quỷ dị, chỉ là Diệp Lăng cũng không có muốn cùng hắn thật dễ nói chuyện ý tứ. Đương nhiên Diệp Lăng người này cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng đem mình suy nghĩ biểu hiện tại trên mặt nói thật, Triệu Quang Cát nói đến hắn hơn một năm gặp gỡ thời điểm, Diệp Lăng trong lòng cũng rất hiếu kì.

	Vì cái gì Triệu Quang Cát một mực lưu tại nơi này, nơi này đến tột cùng phát sinh bao nhiêu chuyện?

	Còn có, trước đó Diệp Lăng cảm giác được Triệu Quang Cát bên này tồn tại một loại năng lượng, đây cũng là Diệp Lăng ban đầu cảm giác được đồ vật cỗ năng lượng này là cái gì? Trước đó Diệp Lăng còn đặc biệt nghi hoặc, lo lắng không cẩn thận đụng phải cái này năng lượng đến lúc đó chịu không nổi, hiện tại đây hết thảy đều đã đang trong quá trình tiến hành, lại thêm Triệu Quang Cát lời nói ra, còn có trên người hắn thực lực tiến bộ, cũng liền để Diệp Lăng đối cỗ năng lượng này rất nhiều đồ vật đều có mình ý nghĩ, cũng càng thêm minh bạch, chuyện này thật không đơn giản, cái kia năng lượng bên trong có thể sẽ ẩn giấu đi nhiều thứ hơn.

	"Không nghe vậy thì chết đi!"

	Triệu Quang Cát lúc đầu muốn tại Diệp Lăng trước mặt đem mình gặp gỡ triệt để nói ra, một mặt là để cho mình cảm giác thoải mái một chút, một mặt khác thì là chia sẻ mình vui sướng, nhưng mà hắn nhìn thấy chỉ là lạnh lùng Diệp Lăng, còn có trong tay hắn Nghịch Phong đao, trong nháy mắt Triệu Quang Cát cũng hỏa, trực tiếp nói như vậy ra một câu.

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, Triệu Quang Cát công kích tùy theo mà tới.

	Trong không khí sáng lên một đạo hào quang màu xanh nước biển, Triệu Quang Cát trường kiếm bài sơn đảo hải xung kích mà ra, mãnh liệt năng lượng xé mở không khí, mang theo gào thét đồng dạng lực lượng nháy mắt tại Diệp Lăng trước mắt bắn ra.

	"Đi chết đi!" Triệu Quang Cát trong miệng thanh âm không ngừng, lần này, hắn cơ hồ là dùng hết toàn lực!

	Hôm nay Triệu Quang Cát cùng lần trước Diệp Lăng nhìn thấy thời điểm cơ hồ chính là hoàn toàn khác biệt hai người, trước đó Triệu Quang Cát mặc dù cũng là có một ít chấp nhất, mà lại nói lời nói cái gì cũng rất không ra thế nào địa, nhưng là hắn không hề giống hôm nay nói như vậy một đống một đống, mà lại cảm xúc đặc biệt dễ dàng kích động, còn không phải bởi vì chính mình rất phẫn nộ loại kia, mà thuần túy chính là muốn phát tiết đồng dạng

	Chuyện này để Diệp Lăng rất im lặng.

	Bất quá chiến đấu bên trong, những cái kia cảm xúc đều là râu ria .