Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 157: Băng Lăng Thủy tu luyện
 
 	Băng Lăng Thủy đối với một cái Vũ Giả tác dụng xác thực sẽ rất lớn.
 
 	Loại nước này, kỳ hàn cực kỳ, nhiệt độ thấp, trên căn bản bất kỳ một tại dưới nhiệt độ như vậy mặt, đều sẽ bị lập tức đông thành băng.
 
 	Thế nhưng, Băng Lăng Thủy tối kỳ lạ địa phương hay là tại nơi này, loại nước này tuy rằng nhiệt độ thấp đến khiến người ta hầu như không cách nào nhịn được, thế nhưng, nếu như người đưa thân vào Băng Lăng Thủy dưới, không chỉ có sẽ không bị đông thành băng, trái lại, chỉ cần thừa nhận lấy loại này nhiệt độ, rất nhanh có thể đủ cảm nhận được Băng Lăng Thủy chỗ tốt.
 
 	Băng Lăng Thủy có thể kích phát Vũ Giả toàn thân tiềm lực, có thể làm cho chân khí của hắn không ngừng tăng cường, hơn nữa còn có thể rèn luyện Vũ Giả thân thể, từ Băng Lăng Thủy bên trong sau khi đi ra, một thân thể, đều sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Đặc biệt là đối với Diệp Lăng như vậy đang luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba Vũ Giả tới nói, Băng Lăng Thủy liền càng trọng yếu hơn.
 
 	Băng Lăng Thủy đối với Vũ Giả thực lực tăng lên, còn có một cái trợ giúp địa phương, cái kia chính là loại này Băng Lăng Thủy có thể rèn luyện Vũ Giả chân khí.
 
 	Vốn là, rất nhiều Vũ Giả, cho dù là một đường chân thật theo dựa vào tu luyện của mình làm đến đến tu vi, mà không có từng nuốt bất kỳ Đan Dược, những này các võ giả chân khí trong cơ thể, cũng y nguyên hay vẫn có chút bề bộn.
 
 	Bề bộn chân khí, bạo phát sức chiến đấu tự nhiên yếu một ít.
 
 	Vũ Giả đã đến Hóa Khí cửu trọng hôm sau còn có thể một lần nữa chỉnh hợp một lần chân khí, sẽ đem chân khí bên trong rất nhiều hỗn tạp đồ vật đều cho đuổi ra ngoài, nếu không không cách nào tiến vào cảnh giới tiếp theo.
 
 	Thế nhưng Băng Lăng Thủy vật này, là có thể để Vũ Giả sớm đến xong thành như vậy một cái quá trình, sớm đem Vũ Giả chân khí bên trong tạp chất trục xuất, tuy rằng không thể nào làm được, nhưng xác thực có thể đề cao thật lớn Vũ Giả chân khí độ tinh khiết.
 
 	Vũ Giả chân khí thay đổi tinh khiết, vận chuyển tốc độ tăng nhanh, có thể mang tới hiệu ứng cũng là có thể tưởng tượng được, chí ít đối với chiến đấu lực chính là một cái cực lớn kích thích.
 
 	Diệp Lăng trước đây tại { võ đạo lộng lẫy } bên trong từng thấy đối với loại này Băng Lăng Thủy miêu tả, Băng Lăng Thủy giá trị đắt giá, cũng là rất nhiều Vũ Giả gia tộc lớn, đại thế gia, đại môn phái truy tìm võ đạo chí bảo.
 
 	Mà vào giờ phút này, Diệp Lăng nhìn đến Băng Lăng Thủy, nhưng là một cái đầm.
 
 	Như vậy một ít nước nếu như có thể vận đến bên ngoài, chí ít cũng có thể cho tới hơn triệu bạc.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng căn bản mang không đi ra ngoài chính hắn đều là miễn cưỡng mới xông vào.
 
 	Hơn nữa chính hắn cũng không có đồ vật đến vận chuyển những này Băng Lăng Thủy.
 
 	"Đã như vậy, chính ta dùng đi !"Diệp Lăng trong lòng, rất nhanh liền làm ra quyết định.
 
 	Ngược lại, hắn hiện tại trong lòng chuyện muốn làm nhất, cũng là chỉ là tăng cao thực lực, mà trước mắt cái này Băng Lăng Thủy, chính là tăng cao thực lực tốt nhất địa phương.
 
 	Cái này Băng Lăng Thủy quá thích hợp hiện tại Diệp Lăng.
 
 	Trước hắn nuốt ăn có thể nói là thừa thãi Tạo Nguyên Hoàn cùng Giao Linh Đan, loại này Đan Dược đều đối với hắn kinh lạc cùng đan điền đã tạo thành gánh nặng cực lớn, cho dù là cho tới bây giờ, trong cơ thể hắn vẫn như cũ tồn tại rất nhiều không có cắt ra Tạo Nguyên Hoàn cùng Giao Linh Đan dược lực, xa xa không có tan ra.
 
 	Khoảng thời gian này đột phá tốc độ quá nhanh, cũng làm cho Diệp Lăng cảnh giới không phải rất ổn định, hiện tại hắn là có thể dùng cái này Băng Lăng Thủy, đến đồng thời giải quyết cái vấn đề này.
 
 	"Không nghĩ tới, lần này đúng là vẫn tính nhân họa đắc phúc."Diệp Lăng trong lòng tràn ngập cảm khái.
 
 	Xác thực, lần này, hắn tuy rằng bởi vì bị Diệp Uy đứa kia dồn đến nơi này, dọc theo đường đi, bao quát cái kia có thể hấp thụ chân khí cùng thể lực thậm chí tinh lực khủng bố vũ trùng, còn có sau cái kia dung thực nước đọng, cái kia huynh đáng sợ Lại Cáp Mô.
 
 	Còn có sau Lãnh Sa Băng, càng là nguy cơ tứ phía.
 
 	Bất quá, tại vượt qua này sở hữu quản thẻ sau khi, Diệp Lăng cũng coi như đã nhận được thu hoạch lớn nhất —— Băng Lăng Thủy.
 
 	Lại không nói những này Băng Lăng Thủy có thể làm cho Diệp Lăng cảnh giới tăng trưởng đến mức nào, nhưng ít ra, có thể rèn luyện Diệp Lăng chân khí tạp chất, đây là có thể trực tiếp tăng lên Diệp Lăng bản thân thực lực.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đã định ra đến rồi muốn tới cái này Băng Lăng Thủy bên trong tu luyện.
 
 	Diệp Lăng đem mình Lam Lăng Đao cùng những thứ đồ khác đều đặt ở hồ nước một bên, sau đó, hắn bắt đầu chậm rãi đi vào này một cái đầm Băng Lăng Thủy bên trong.
 
 	Hắn phải ở chỗ này tu luyện, mới có thể hữu hiệu.
 
 	Vừa mới bước vào Băng Lăng Thủy bên trong, loại kia thấu xương băng hàn, trong nháy mắt từ Diệp Lăng mặt ngoài một mực quấn tới hắn cốt tủy nơi sâu xa.
 
 	Loại này ý lạnh, khiến người ta hầu như mất đi hô hấp năng lực, cả trở nên run lẩy bẩy tác tác.
 
 	Đặc biệt là da dẻ mặt ngoài, càng là dường như bị mấy vạn cây châm cùng nhau đâm vào như thế.
 
 	Cơn đau đớn này, để Diệp Lăng vẻ mặt nhăn nhó.
 
 	Hắn từ nhỏ đến lớn, trở thành Vũ Giả, trung gian tự nhiên cũng đã trải qua rất nhiều gian nan khúc chiết, đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng hắn chưa từng có trải qua ngày hôm nay như vậy đau đớn.
 
 	Khắp toàn thân mỗi một phần, đều bị dồn đến thống khổ nhất mức độ, vạn phần đau đớn một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	Thông thường mà nói, thân thể tại rất giá lạnh địa phương, sẽ trở nên càng ngày càng chết lặng thậm chí mất đi đối với tự thân tri giác, nhưng là, cái này Băng Lăng Thủy nếu có thể ở đây sao giá lạnh nhiệt độ trên không chỉ có không khiến người ta chết, trái lại vẫn có thể để thân thể của bọn họ cường hãn hơn, đó là đương nhiên muốn đánh đổi một số thứ.
 
 	Hiện tại muốn trả giá cao chính là to lớn đau đớn cùng loại kia lạnh đến trong xương tủy khó chịu.
 
 	Dù cho Diệp Lăng đã đem 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 luyện đến tầng thứ ba, dù cho hắn đã là Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, đối mặt như vậy đến xương băng hàn, Diệp Lăng cũng rất thống khổ.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng sự chịu đựng vốn là rất mạnh, đặc biệt là trải qua tu vi của mình một mực dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất cái kia mấy năm rèn luyện, vì lẽ đó hắn đối mặt như vậy một loại khó chịu, vẫn kiên trì xuống.
 
 	Đã qua sau nửa canh giờ, Diệp Lăng mới chậm rãi khôi phục một ngực chế lực, hắn đối với thân thể của chính mình khống chế lực cũng chầm chậm trở về rồi.
 
 	Thế là. ,  cũng khiến bắt đầu khống chế chân khí trong cơ thể mình, dựa theo 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bắt đầu vận chuyển.
 
 	Như vậy một vận chuyển, hắn cũng cảm giác được, phảng phất Băng Lăng Thủy cái loại này cực hạn băng hàn, toàn bộ đều bị như vậy vận chuyển cho dẫn tới trong thân thể của mình, thế là, nguyên bản càng nhiều chỉ là dừng lại tại thân thể mình ở ngoài lạnh lẽo, hiện tại trên căn bản tất cả đều vọt tới trong thân thể của mình.
 
 	Phảng phất đan điền của mình đã đã biến thành một bãi nước đá.
 
 	Ý lạnh không ngừng nổi lên, hơn nữa chân khí vận chuyển, phảng phất đều là từng đoàn từng đoàn khối băng tại kinh mạch của mình bên trong hành động.
 
 	Bất quá, Băng Lăng Thủy đối với thân thể mình bên trong chân khí còn có thân thể mình rèn luyện, đúng là đều có không sai hiệu quả.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh cũng cảm giác được trong thân thể của mình phát sinh biến hóa, bắp thịt của hắn trở nên càng ngày càng chặt chẽ, chân khí cũng biến thành càng ngày càng thuần túy, những này cũng đều là thuộc về Băng Lăng Thủy công lao.
 
 	Theo 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 vận chuyển, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể cũng không ngừng phát sinh biến hóa, chân khí tạp chất cũng trên căn bản càng ngày càng bị loại bỏ sạch sẽ, thế là, Diệp Lăng thân thể cùng chân khí đều tại hướng về một cái nhanh chóng tăng lên trên phương hướng phát triển.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: