Nghe đến đó, Lưu Ngạn Xuân chậm rãi đứng dậy, đối mọi người tại chỗ mỉm cười, nói: "Cũng không cao, Hợp Đạo tam trọng thiên hậu kỳ đỉnh phong, lại có một tháng thời gian, tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên đi!"

	Nghe đến đó, người ở chỗ này tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Tựu liền một bên ngay từ đầu vô cùng tin tưởng Đổng Thanh đều là nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ.

	Trước kia cùng hắn tu vi một mực không sai biệt lắm Lưu Ngạn Xuân, tu vi vậy mà cùng hắn kéo ra to lớn như thế khoảng cách?

	Cao hắn hai cái nhỏ đẳng cấp không nói, đối phương còn muốn tại một tháng bên trong, trực tiếp tiến vào Hợp Đạo kỳ tứ trọng thiên, cái này tốc độ tu luyện liền có chút dọa người rồi a.

	Lưu Ngạn Xuân lại là một mặt lạnh nhạt, tựa hồ cái này cũng không tính là cái gì ghê gớm sự tình đồng dạng.

	"Ha ha ha!" Nhưng là Lưu trưởng lão lại là nhịn không được một tiếng cuồng tiếu lên: "Ta Lưu gia có người kế tục a!"

	Hoàn toàn chính xác, Lưu gia hậu bối bên trong vậy mà là xuất hiện như thế một cái cao thủ mạnh mẽ, đây tuyệt đối có thể nói là có người kế tục.

	Đổng trưởng lão một mặt ghen tỵ nhìn xem Lưu trưởng lão, sau đó ánh mắt lại rơi xuống Lưu Ngạn Xuân trên thân, nhàn nhạt nói đến: "Ngạn Xuân quả nhiên thiên phú dị bẩm, ngắn ngủi thời gian một năm, liền đem ta thanh quăng xa như vậy."

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn lại rơi xuống Đổng Thanh trên thân, nói: "Thanh, ngươi cần phải cố gắng a!"

	Đổng Thanh cũng là một trận bất đắc dĩ, hắn một năm này đã phi thường cố gắng tại tu luyện , nhưng là không nghĩ tới kết quả vẫn là bị Lưu Ngạn Xuân hất ra xa như vậy, cái này thật sự là không có cách nào.

	Bất quá ở đây hắn tự nhiên không thể nói thẳng mình không được, cũng là hắn tiến lên một bước, vừa chắp tay nói ra: "Ta nhất định sẽ cố gắng ."

	Mà Lưu Ngạn Xuân thì là ở thời điểm này, tiếp tục mở miệng nói đến: "Lưu trưởng lão, ta nhớ được chúng ta Lưu đổng hai nhà, hiện tại có một địch nhân gọi là Diệp Lăng, đúng không!"

	Lưu Ngạn Xuân một năm này thời gian đều ở bên ngoài xông xáo, vì lẽ đó cũng không phải là phi thường rõ ràng Thiên Uyên Minh bên trong phát sinh sự tình, ngược lại là cũng có thể lý giải.

	Lưu trưởng lão liên tục gật đầu, nói đến: "Các ngươi chủ yếu nhất đối thủ cạnh tranh, chính là cái này Diệp Lăng, không không không, hắn không phải là các ngươi đối thủ cạnh tranh, ta muốn các ngươi khi tiến vào thiên tài liên minh về sau không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem kẻ này tru sát!"

	"Muốn giết hắn a?" Lưu Ngạn Xuân cười lạnh: "Vậy coi như không thể để cho hắn chết được quá dễ dàng!"

	Nghe được Lưu Ngạn Xuân cái này sát ý nghiêm nghị người ở chỗ này đều là có chút không nghĩ ra, không biết vì cái gì Lưu Ngạn Xuân sẽ như thế hận Diệp Lăng.

	Nhưng là sau đó Lưu Ngạn Xuân chính là giải thích nói đến: "Tiểu tử này đem đệ đệ ta đả thương, nếu như không cho hắn một chút giáo huấn, liền để hắn chết đi, cũng không tránh khỏi lợi cho hắn quá rồi!"

	Nghe đến đó, người ở chỗ này đều là trong lòng hiểu rõ mọi người đều biết Lưu Ngạn Xuân có một cái đệ đệ Lưu hướng đông, bất quá cái này Lưu hướng đông so với hắn ca ca đến nói chính là một cái siêu cấp lớn củi mục.

	Bất quá để người cảm thấy kỳ quái là, vốn nên đối với mình người đệ đệ kia chẳng thèm ngó tới Lưu Ngạn Xuân, lại là đối với mình đệ đệ vô cùng tốt vô cùng tốt, căn bản không có bởi vì chính mình đệ đệ tu vi thấp liền xem thường hắn, ngược lại là bảo vệ có thừa, nếu có người dám chọc đệ đệ của hắn, hắn nhất định sẽ xuất thủ đánh trở về.

	Cái này cũng liền đưa đến Lưu hướng đông mặc dù mình tu vi không cao, nhưng là gia tộc lại là cho hắn không ít tài nguyên, mà lại tộc nhân bên trong, cũng ít có dám trêu chọc hắn tồn tại.

	Bất quá hôm qua, ngay tại Diệp Lăng tiến vào Kim Long tháp có một ngày, đám người trở lại trong tộc về sau, lại là phát hiện Lưu hướng đông bản thân bị trọng thương, ở nơi đó khổ gào không ngừng.

	Về sau mọi người mới biết, tiểu tử này vậy mà là bị Diệp Lăng đánh.

	Hiện tại tốt, Lưu hướng đông ca ca Lưu Ngạn Xuân trở về, vậy thì có người cho Lưu hướng đông chỗ dựa , cái này cũng liền để giữa hai người này vốn là đối lập trên lập trường, hơn nữa không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người không khỏi có chút ẩn ẩn mong đợi , Đổng Thanh giết Diệp Lăng, khẳng định rất dễ dàng, mà lại không có cái gì đáng xem.

	Nhưng là hiện tại Lưu diễm xuân giết Diệp Lăng, liền lộ ra xem chút mười phần.

	Lưu trưởng lão cũng là tại trở nên thất thần về sau, mới chậm rãi nói đến: "Ngạn Xuân, ta biết ngươi rất yêu ngươi đệ đệ, nhưng là ngươi tuyệt đối không nên bởi vì đệ đệ của ngươi, liền rối loạn tấc lòng, phải biết ngươi là chân chính thiên tài!"

	Lưu trưởng lão lo lắng cũng không phải không có đạo lý , Diệp Lăng mặc dù tu vi thấp, nhưng là cảm giác trên người át chủ bài lại là không ít, bằng không mà nói, Đổng Thần Mặc cùng Lưu Kỳ Phong sớm đã đem Diệp Lăng giết chết, mà không phải Diệp Lăng đem bọn hắn hai người thi thể mang theo trở về.

	Vì lẽ đó cho dù là Lưu Ngạn Xuân muốn xuất thủ, Lưu trưởng lão nhưng trong lòng y nguyên vẫn là đang không ngừng bồn chồn, nhất định phải kế hoạch một cái sách lược vẹn toàn, mới có thể cho phép bọn hắn ra tay giết người.

	Lưu Ngạn Xuân khẽ cười cười, hắn nghĩ cười nhạo mình tộc trưởng lá gan nhưng là nghĩ đến đối phương cái kia phù hợp đâu không lường được thực lực, Lưu Ngạn Xuân vẫn gật đầu, nói: "Lưu trưởng lão dạy phải, ta sẽ cẩn thận, hết thảy dựa theo kế hoạch của các ngươi làm việc, bất quá có một chút, ta còn xin trưởng lão cho phép!"

	"Cái gì?" Lưu trưởng lão đối Lưu Ngạn Xuân vừa mới thái độ rất là hài lòng, cho nên khi Lưu Ngạn Xuân đưa ra phải có một cái yêu cầu thời điểm, hắn cũng không có nhiều ngoài ý muốn.

	Mọi người mặc dù đều là tộc nhân, nhưng mọi người dù sao cũng đều là không nhỏ, vì lẽ đó rất nhiều chuyện, cho dù là liên lụy gia tộc, tất cả mọi người vẫn là muốn theo trong gia tộc đạt được một vài thứ ban thưởng.

	Hiện tại Lưu Ngạn Xuân nói không chừng chính là muốn ban thưởng.

	Kết quả để người bên ngoài chính là, Lưu Ngạn Xuân lại là quỷ dị cười một tiếng, nói: "Diệp Lăng hiện tại tiến Kim Long tháp, muốn ra chí ít cũng còn có bốn năm ngày thời gian, chúng ta không bằng trước tiên đem hắn cái kia tiểu thị vệ bắt lại, hảo hảo bảo vệ bảo vệ, chiếu cố chiếu cố, dạng này mới có thể giải mối hận trong lòng ta!"

	Cái kia tiểu thị vệ, nói dĩ nhiên chính là vương , mà vương bởi vì là chuyện này nhân vật chủ yếu một trong, vì lẽ đó tên của hắn, cũng là bị Lưu Ngạn Xuân ghi tạc trong lòng.

	Nghe Lưu Ngạn Xuân, hai vị trưởng lão đều là khẽ chau mày, bọn hắn liền biết Lưu Ngạn Xuân tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

	Hắn nếu là đưa ra loại yêu cầu này, vậy đã nói rõ hắn muốn trực tiếp giết vương.

	Thế nhưng là dưới mắt, Thiên Uyên Minh bên trong không biết bao nhiêu người nhìn bọn hắn chằm chằm hai nhà đây này, nếu như ở thời điểm này bạo khởi giết người, chỉ sợ bọn họ Lưu đổng hai nhà lại muốn rước lấy phiền phức.

	Nhưng là dưới mắt Lưu Ngạn Xuân cường đại như vậy một thiên tài, đưa ra như thế một cái yêu cầu nho nhỏ, nếu như cũng không thể giúp thỏa mãn, nói thật, người ta làm gì muốn giúp như thế một cái gia tộc bán mạng?

	Phải biết người ta hiện tại thiên phú dị bẩm, liền xem như đầu nhập minh chủ phía kia, cũng sẽ đạt được cực lớn chiếu cố.

	Nghĩ tới đây, hai người một trận do dự, cuối cùng, hai vị trưởng lão liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt đọc lên một tia kiên định.

	Hiện tại nếu là bọn hắn lớn nhất thiên tài Lưu Ngạn Xuân muốn giết người, vậy liền động thủ đi, sợ cái gì, dù sao cái kia vương trước kia cũng chính là một cái phế vật, hiện tại theo Diệp Lăng lại như thế nào, bọn hắn thế nhưng là ngay cả Diệp Lăng đều muốn giết, huống chi Diệp Lăng một cái tiểu tùy tùng?