Giờ khắc này bọn hắn đã đợi đợi hồi lâu, trăm ngàn năm qua Phượng Hoàng cấm địa rốt cục vào lúc này mở màn, rất nhiều thôn dân mở to hai con ngươi, bọn hắn vì chốn cấm địa này đời đời kiếp kiếp chờ đợi trăm ngàn năm, vì chính là chờ đợi người hữu duyên đến một khắc này, vì thế, cho dù là bỏ mình hồn phá, cũng phải thề sống chết thủ hộ.

	Bây giờ, người hữu duyên tới, Diệp Lăng tới, chức trách của bọn hắn cũng phải tại hôm nay hoàn thành.

	Không hiểu kích động tại mỗi một cái thôn dân ở sâu trong nội tâm chậm rãi dâng lên, bọn hắn mỉm cười nhìn chăm chú cửa đá, tất cả ánh mắt đều tập trung vào Diệp Lăng trên người một người.

	"Bắt đầu đi." Bồng bềnh thấp giọng nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hai tay của hắn dán tại trên cửa đá, một cỗ thần thánh khí tức xuyên thấu qua cửa đá cùng nó chân khí trong cơ thể hô ứng lẫn nhau, khi hắn năm ngón tay vừa vặn chạm đến cửa đá lúc, trong óc một trận giống như viễn cổ hồng chung tiếng vang nặng nề vang vọng thật lâu, một cỗ nóng rực khí tức thuận hắn đỉnh đầu bao phủ toàn thân.

	"Cái này. . . Đây là!" Diệp Lăng hô hấp ngưng trệ, hai tay của hắn khảm vào khe đá thời điểm, đang muốn đẩy ra, lăng lệ chân khí theo cái này trong khe hở đột nhiên xông ra, một chút đem đập nện trên mặt đất.

	Đau đớn kịch liệt dưới, Diệp Lăng vuốt vuốt bụng, bồng bềnh đi lên trước, vừa định đỡ dậy Diệp Lăng lúc, cái kia một đôi nhu đề lại bị Diệp Lăng một chưởng đẩy ra, không để ý tới bên cạnh người kinh ngạc, Diệp Lăng lại một lần nữa đem hai tay vươn vào trong khe đá, không biết bao nhiêu hào quang màu đỏ theo cái này trong khe hở xung kích tại Diệp Lăng phần bụng.

	Từng giọt máu tươi từ khóe miệng chảy ra, có thể hắn khảm vào khe đá hai tay nhưng thủy chung không có buông ra, hắn nhịn đau đau nhức, chịu đựng phần bụng khí huyết va chạm, cho dù là bản thân bị trọng thương, cũng cắn đem cửa đá đẩy ra, tái hiện nhân gian.

	"Hài tử, ngươi vẫn là từ bỏ đi, Phượng Hoàng đại nhân xem bộ dáng là không đồng ý ngươi đi vào." Thôn trưởng khổ sở nói.

	Mấy cái thôn dân sắc mặt vàng, bọn hắn nhìn xem Diệp Lăng nhẫn thụ lấy hồng quang xung kích phần bụng lúc sinh ra kịch liệt thống khổ, không đành lòng, muốn tiến lên hỗ trợ, có thể mỗi một lần chỉ cần có một người bước ra một bước, đều sẽ bị bồng bềnh cho cản lại.

	Bồng bềnh đôi mắt đẹp trừng một cái, "Các ngươi chỉ là người bình thường, không có tu vi, không có thực lực, nếu như đụng phải Diệp Lăng , chờ đợi các ngươi chính là tử vong, hiểu chưa!"

	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là hắn. . ." Một thôn dân răng cắn lạc lạc vang lên, hắn thở dài một hơi, từ nhỏ đến lớn tại thôn này rơi bên trong sinh hoạt hắn tự nhiên minh bạch, Phượng Hoàng cấm địa không phải ai đều có thể đi đụng vào, cho dù bọn hắn, muốn tiếp cận, cũng là bốc lên nguy hiểm to lớn.

	Thôn trưởng tay trụ quải trượng, hắn mặt mũi tràn đầy nhăn da khuôn mặt không có một chút huyết sắc, mấy giọt tinh huyết liền đã là thân thể của hắn toàn bộ, nếu không có quải trượng, nếu không có bên cạnh người vịn, chỉ sợ hắn sớm đã không còn thể lực chèo chống, ngã xuống.

	Tim của mỗi người đều nâng lên điểm cao nhất, mỗi người con mắt đều ngắm nhìn Diệp Lăng khảm vào khe đá bàn tay, muốn thu hoạch được Phượng Hoàng lực lượng, muốn thu hoạch được Phượng Hoàng tán thành, sao lại dễ dàng?

	Rốt cục, cửa đá một điểm buông lỏng, mấy khỏa tảng đá lăn xuống đến, bồng bềnh trong lòng vui mừng, nàng vừa định tiến lên hỗ trợ, có thể nàng vẫn chưa ra khỏi mấy bước, cái kia một đôi đủ để phủ hóa người trong thiên hạ đôi mắt đẹp lại tại giờ phút này ngưng lại .

	Một con trắng nõn tay nhỏ che tại môi nhỏ phía trên, nàng khiếp sợ nhìn xem Diệp Lăng tràn đầy máu tươi hai tay ngưng tụ chân khí chậm rãi đẩy ra cửa đá, trong lòng rung động há lại ở đây vây xem thôn dân đủ khả năng so sánh.

	Phải biết, nàng theo xuất sinh đến bây giờ, tại ma đạo, tại Thiên Uyên Minh, tại Yêu Nguyệt cung, thậm chí là tại thiên hạ cái gọi là môn phái bên trong, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua có một người nam tử có thể cùng Diệp Lăng đồng dạng không để ý sinh tử, cũng phải dịch chuyển khỏi cửa đá.

	Hắn chẳng lẽ không biết, đẩy ra cửa đá, chỗ trả ra đại giới, rất có thể chính là nỗ lực sinh mệnh của mình sao?

	Hắn chẳng lẽ không rõ ràng, tính mạng của hắn, không chỉ đối với hắn mình, liền xem như đối với Thiên Uyên Minh, đều phi thường trọng yếu sao?

	Như thế cách làm, dù cực đoan, có thể nội tâm của nàng làm thế nào cũng dễ chịu không nổi, thậm chí nho nhỏ nơi trái tim trung tâm lại xen lẫn một điểm mơ hồ đau đớn , khiến cho khóe miệng thử nhưng.

	"Không có khả năng. . . . Ngươi không có khả năng đẩy ra , Diệp Lăng từ bỏ đi, ngươi sẽ chết!" Bồng bềnh rốt cuộc nhẫn nhịn không được, nàng một tay khoác lên Diệp Lăng trên bờ vai, đầu ngón tay còn chưa dừng lại bao lâu, nàng lại lập tức lui về phía sau mấy bước, nhìn xem đỏ bừng ngón tay, nội tâm của nàng như là như sóng biển gõ lấy nham thạch.

	"Thật. . . Thật nóng!" Bồng bềnh trong lòng giật mình, ngay tại đụng chạm Diệp Lăng thân thể một khắc, nàng cảm nhận được vô cùng kịch liệt nhiệt độ cao, cái này nhiệt độ, tại ma đạo bên trong, cũng chí ít đạt đến gãy người trừng phạt.

	Hắn thừa nhận , là ma đạo Liệt Vực hỏa diễm đốt thân vạn lần thống khổ.

	Nhưng, hắn không có hô một tiếng đau, thậm chí là một tiếng hét thảm đều không có hô lên, hoàn toàn dựa vào dụng tâm chí lực, dựa vào tự thân huyết nhục chi khu đau khổ thừa nhận.

	Đây tuyệt đối không phải một người bình thường đủ khả năng tiếp nhận cực hạn!

	"Diệp Lăng. . . Ngươi, ngươi điên rồi!" Bồng bềnh khiếp sợ hơi vung tay, nàng hô lớn.

	Đông đảo thôn dân hoàn toàn không rõ bồng bềnh cách làm, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, Diệp Lăng cao ngất kia phía sau lưng hoàn toàn không nhìn thấy hai tay khảm vào khe đá tình huống, chớ nói chi là cái kia một đôi sớm đã che kín máu tươi hai tay.

	"Đáng ghét. . . . . Ta nhất định có thể, nhất định có thể gắng gượng qua đến!" Diệp Lăng nhắm mắt lại, hắn điều động lấy chân khí bản thân che lại tâm mạch, nóng rực khí tức đem hắn làn da bỏng màu đỏ bừng, từng cây nhỏ bé gân mạch đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Rốt cục, khe đá một điểm buông lỏng, Diệp Lăng hai mắt ngưng lại, hắn gào thét một tiếng, như là núi hoang như dã thú gào thét không ngừng, song chưởng bên trên, từng đạo màu xanh gân mạch lan tràn đến đầu ngón tay, chân trái đạp xuống đất, đột nhiên dùng sức, cái kia to lớn hòn đá ầm vang sụp đổ, một đạo ánh sáng màu đỏ theo trong thạch động này mãnh liệt bắn mà ra.

	Toàn bộ bầu trời, đều bị cái này hồng quang làm nổi bật một mảnh hỏa hồng, phảng phất bị hỏa đốt qua một mảnh.

	Máu tươi tại không trung bay lả tả, một thân ảnh chậm rãi ngã xuống, cự thạch vỡ vụn một khắc này, khóe miệng của hắn nhấc lên một cái ý cười nhợt nhạt.

	Ta thành công. . . .

	Hồng quang tràn ngập, đem toàn bộ thân hình tắm rửa ở bên trong, một đạo ánh sáng nhu hòa làm dịu thân thể của hắn, thể nội gân mạch, huyết nhục tại tẩm bổ dưới, không ngừng sinh gân.

	"Diệp Lăng!" Bồng bềnh đem đỡ dậy, một đạo tinh thuần chân khí rót vào thể nội du tẩu một vòng, tựa hồ tại cảm giác được cái sau thể nội không có nguy hiểm lúc, nàng thật sâu thở ra một hơi, tức giận trừng mắt liếc, "Ngươi thật đúng là một cái xương cứng!"

	"Nói đến xương cứng, ngươi không phải cũng là? Biết rất rõ ràng trong cơ thể ta dị thường, còn muốn tới đụng ta, ngươi là sợ ta xảy ra chuyện?" Diệp Lăng cười nhạt một cái nói.

	"Hừ, ngươi nói bậy, ai sợ ngươi xảy ra chuyện, ta là sợ ngươi chết rồi, không có người theo giúp ta!" Bồng bềnh nhếch lên miệng nhỏ giải thích.

	Dù đấu võ mồm, nhưng là ánh mắt của nàng một mực ôn nhu nhìn chăm chú lên Diệp Lăng khuôn mặt, khi nhìn đến Diệp Lăng tự tin cười một tiếng lúc, kiều nộn miệng nhỏ vén lên một đạo lệnh người mới thôi say mê dáng tươi cười.

	Đẹp như phương bên trong bách hợp, độc nhất vô nhị; đẹp như khuynh quốc Yêu Cơ, thiên hạ lâm thành.