Chương 605: Toàn thắng thăng cấp!
 
 	Hôm nay Diệp Lăng, tại toàn bộ tỷ võ địa phương, xác thực để lại một ít truyền thuyết.
 
 	Đặc biệt là hắn thuần túy sức mạnh thân thể, còn có loại kia trên căn bản một hai chiêu giải quyết đối thủ tiêu sái cùng thực lực, đều cho người không thể không vì đó mà thán phục.
 
 	Kết quả hiện tại đã qua năm trận chiến đấu sau khi, mọi người phát hiện Diệp Lăng trên căn bản đều có thể tại một hai chiêu trong lúc đó hoàn toàn giải quyết đối thủ, hơn nữa cho dù là đối mặt loại kia xem ra hắn căn bản tựu không khả năng chiến thắng đối thủ cũng là như thế.
 
 	Hơn nữa, kim Thiên Thanh ninh núi sự tình cũng không chỉ là Diệp Lăng bên này. . .
 
 	Bao quát Lý Mộc Nghiên cái kia một chút cũng có rất nhiều cách nói.
 
 	Bởi vì Lý Mộc Nghiên đem đối thủ của nàng trực tiếp chặt bỏ rảnh tay, đây là một chuyện tương đối kinh khủng. . . Gặp phải như vậy mạnh mẽ võ giả thực sự là quá tệ.
 
 	Hơn nữa Lý Mộc Nghiên bây giờ còn không chỉ là đem đối thủ cánh tay trực tiếp chém xuống tới vấn đề. . . Bởi vì cái này võ giả lên tiếng trước đùa giỡn Lý Mộc Nghiên cho nên mới có như thế một màn, vì lẽ đó hiện tại rất nhiều người nhắc tới Lý Mộc Nghiên đều sẽ có loại rùng mình như cấm cảm giác, cảm thấy dễ dàng không thể chọc giận cái này Lý Mộc Nghiên, nếu không thì, hậu quả thật sự quá nghiêm trọng.
 
 	Nữ nhân này, vốn là thực lực của nàng liền mạnh, hơn nữa nàng còn dễ dàng xuống tay ác độc, đúng là rất khủng bố. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại rất nhiều người tại nhấc lên Lý Mộc Nghiên thời điểm đều sẽ không nhịn được trực tiếp lắc đầu thở dài, bởi vì cái này nữ nhân thật sự quá khủng bố.
 
 	Thế nhưng cũng có một chút người võ giả kia bằng hữu hoặc là bằng hữu các loại, một mực dự định đã đến thăng cấp sau trong trận đấu đến báo thù Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Sự tình có rất nhiều, hiện tại cũng đang phát sinh.
 
 	Nhiều như vậy vấn đề hầu như toàn bộ nhét chung một chỗ.
 
 	Thanh Ninh Sơn những người khác, nói thật, cũng không tính đặc biệt đặc sắc, từng cái đều là trung quy trung củ, thế nhưng Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên hai cái danh tự này đúng là đã bị truyền ra, bị rất nhiều người biết, cũng có rất nhiều người tại từ phát truyền tụng chuyện của bọn họ.
 
 	Bất quá đây là chuyện tốt, thế nhưng cũng là chuyện xấu, chuyện tốt tự nhiên chính là danh tiếng của bọn họ truyền ra, tiếng tăm bị lan truyền đây đối với rất nhiều các võ giả tới nói đều là tha thiết ước mơ việc tốt, nhưng chuyện xấu cũng có, chuyện xấu chính là như vậy vừa đến, có rất nhiều võ giả đều muốn tại những trận chiến đấu tiếp theo bên trong tìm hai người này phiền phức, để cho bọn họ không thể như vậy dễ dàng liền biến thành tiêu điểm còn toàn thân trở ra.
 
 	Về phần nói Diệp Lăng. . .
 
 	Hắn liền đã hoàn toàn không cần người khác tìm vấn đề, bởi vì Kim Sơn Môn những người kia, đã sắp xếp xong xuôi một vài thứ.
 
 	Diệp Lăng ngày đó về tới bọn hắn quán trọ sau khi liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hắn cũng không phải đang tu luyện chân khí của mình, mà là bắt đầu cảm ngộ hôm nay chiến đấu, đặc biệt là cảm ngộ cái kia một hồi cùng Lý Triều Sơn chiến đấu đối với hắn mà nói khá quan trọng, Lý Triều Sơn cái loại này phương thức chiến đấu đối với Diệp Lăng tới nói thật sự để hắn được gợi ý lớn, đối với kế tiếp con đường võ đạo có càng nhiều ý nghĩ. . . Trong thiên địa này, quả nhiên là tràn đầy vạn sự vạn vật, mỗi một loại sự vật đều có khả năng sản sinh vô số loại biến hóa, những biến hóa này để thế giới này năm màu lộ ra, dùng tại võ giả trong chiến đấu, những biến hóa này tự nhiên sẽ mang đến rất nhiều cũng chưa biết.
 
 	Tỷ như nói Lý Triều Sơn phong cách chiến đấu chính là như vậy. . .
 
 	Tại nhìn thấy cái kia sao chiến đấu trước đó, rất nhiều người đều không thể tin được, Mộc hệ võ giả lại có thể biết cường hãn như vậy!
 
 	Diệp Lăng 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vốn là một loại từ Thủy hệ công pháp diễn biến tới siêu cường năng lượng, đối với Lý Triều Sơn phong cách chiến đấu tới nói cũng có nhất định lấy làm gương tính ý nghĩa.
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng tại tỉ mỉ cảm ngộ cái kia Diêm Đoan phương thức chiến đấu thời điểm cũng cảm thấy Diêm Đoan cái loại này cái gọi là cùng thần linh câu thông phương pháp chiến đấu, loại này cảm ngộ bên trong cũng làm cho Diệp Lăng nghĩ tới loại kia thời khắc sống còn cảm giác, vì lẽ đó Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý cho tới bây giờ cũng có chỗ tăng cường. . . Chí ít so với lúc trước tới nói, Diệp Lăng chết đi chi Vũ Ý cảm giác trở nên mạnh mẽ rất nhiều.
 
 	Chỉ tiếc, hắn vẫn không có để loại này Tử chi Vũ Ý tiến vào tùy tâm mà phát trạng thái.
 
 	Hai ngày lên!
 
 	Lại là một ngày chiến đấu sắp bạo phát.
 
 	Hôm nay thời điểm, Lý Mộc Nghiên các nàng là nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì các nàng cái kia một cái tổ rất ít người, đã quyết ra thăng cấp mười người đứng đầu, kế tiếp cũng có thể để những võ giả này nghỉ ngơi thật tốt một cái, bởi vì mỗi người thực lực tổn thương quá lớn, hơn nữa cũng không ở với ngần ấy thời gian.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng bọn họ thì không được, Diệp Lăng bọn họ vẫn phải là hảo hảo chiến đấu.
 
 	"Diệp Lăng đi ra!"
 
 	"Cái này chính là Diệp Lăng à? Cái này chính là trong truyền thuyết cái kia thực lực tương đối cường hãn, tố chất thân thể cường đại đến cực điểm Diệp Lăng? Xem ra cũng không phải mạnh như vậy a!"
 
 	"Ngươi biết cái gì, cũng là bởi vì như vậy hắn mới mạnh, nếu như hắn đúng là loại kia ngũ đại tam thô người, ngươi cảm thấy người như vậy sẽ giống như Diệp Lăng linh hoạt sao?"
 
 	. . . Tại mọi người thảo luận bên trong, Diệp Lăng cũng có một ít không nói gì, mình bây giờ làm sao cảm giác nhân khí đặc biệt cao? Này tùy tiện đi ra một chuyến, thì có nhiều người như vậy đang chú ý chính mình, hoàn toàn biến thành tiêu điểm rồi. . .
 
 	Diệp Lăng cũng thật bất đắc dĩ!
 
 	Bất quá kế tiếp hắn cũng không hề làm thêm để ý tới.
 
 	Bởi vì nhân số nhiều lắm, hơn nữa những người này cũng chính là như vậy nghị luận hắn, cũng không hề thật cùng hắn chào hỏi cho hắn nỗ lực lên tiếp sức, chính mình cũng không khả năng liền tiếp theo cùng những người này chào hỏi. . .
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng một cái đối thủ là một cái Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ võ giả, đối với cái này chính là hình thức võ giả, Diệp Lăng đúng là không có cái gì cảm giác mình không có cách nào đối phó.
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai người va chạm trực tiếp bắt đầu rồi!
 
 	Ngày hôm nay có rất nhiều người đều tại vây xem Diệp Lăng chiến đấu, đặc biệt là rất nhiều người đang nghe nói Diệp Lăng thực lực sau khi càng phải như vậy, hiện tại bọn hắn đều tại nhìn trận này, vì lẽ đó thậm chí có như vậy mấy phần vạn chúng chúc mục cảm giác.
 
 	Diệp Lăng xác thực không có để mọi người thất vọng, cái này Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ võ giả, bất quá vừa mới bị Diệp Lăng công kích, suýt chút nữa bị chém đứt binh khí, nếu như không phải hắn sau nhảy so sánh nói nhanh, đã bị Diệp Lăng chém giết ở cái địa phương này.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy hít vào một ngụm khí lạnh! Cái này Diệp Lăng cũng thật là danh bất hư truyền, thực lực thật sự tương đương mạnh mẽ a! Như thế tiện tay một đòn đều là cường đại như vậy năng lượng kinh khủng!
 
 	Sau đó hai tràng, ba tràng. . .
 
 	Diệp Lăng rút thăm cũng coi như là vận khí cũng không tệ lắm, ngược lại hắn một mực không có đụng với loại kia thực lực tương đối cường hãn, vì lẽ đó hắn cứ như vậy một đường quá quan trảm tướng, dễ dàng địa trực tiếp mười trận chiến toàn thắng, tiến vào ba mươi người đứng đầu!
 
 	Như vậy năm cuộc tỷ thí xuống, lại một thiên cứ như vậy đi qua chạy trốn.
 
 	Bất quá Diệp Lăng đã hoàn thành thăng cấp! Đã ở mọi người trước mặt phô bày chính mình. Rất nhiều người trước đó đều nghe nói Diệp Lăng uy danh cho nên trực tiếp lại đây bên này quan sát, nhìn trong truyền thuyết Diệp Lăng đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, thế là, Diệp Lăng khiến những này người đã được kiến thức của mình điểm mạnh!
 
 	Đặc biệt là loại kia đối phó kẻ địch thời điểm chuẩn xác công kích, càng làm cho người mở mang tầm mắt, nguyên lai khả năng công kích đạt đến mức độ như vậy!
 
 	Lực công kích, không chỉ là mạnh mẽ là được, xem ra, tinh chuẩn cùng chuẩn xác đồng dạng trọng yếu thậm chí quan trọng hơn! Lấy hắn cứ như vậy một đường quá quan trảm tướng, dễ dàng địa trực tiếp mười trận chiến toàn thắng, tiến vào ba mươi người đứng đầu!
 
 	Như vậy năm cuộc tỷ thí xuống, lại một thiên cứ như vậy đi qua chạy trốn.
 
 	Bất quá Diệp Lăng đã hoàn thành thăng cấp! Đã ở mọi người trước mặt phô bày chính mình. Rất nhiều người trước đó đều nghe nói Diệp Lăng uy danh cho nên trực tiếp lại đây bên này quan sát, nhìn trong truyền thuyết Diệp Lăng đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, thế là, Diệp Lăng khiến những này người đã được kiến thức của mình điểm mạnh!
 
 	Đặc biệt là loại kia đối phó kẻ địch thời điểm chuẩn xác công kích, càng làm cho người mở mang tầm mắt, nguyên lai khả năng công kích đạt đến mức độ như vậy!
 
 	Lực công kích, không chỉ là mạnh mẽ là được, xem ra, tinh chuẩn cùng chuẩn xác đồng dạng trọng yếu thậm chí quan trọng hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: