Đổng Hoa, chính là Tôn Phu đệ tử.

	Mà cái này Tôn Phu, thình lình chính là một cái tam hoa cảnh cao thủ, lấy đại trưởng lão thân phận đến nói, địa vị của hắn hẳn là muốn cao hơn Giang Tiếu Bạch, chỉ là Giang Tiếu Bạch trong tay, chính là cầm Tử Dương Hợp Đạo viện viện trưởng lệnh bài , vì lẽ đó Hợp Đạo viện nhất định phải nghe Giang Tiếu Bạch lãnh đạo hiệu lệnh, vì lẽ đó cái này Tôn Phu cùng Giang Tiếu Bạch, cũng là địch nhân!

	"Đệ tử của ngươi muốn giết Diệp Lăng?" Lúc này, Thanh Phong đạo sư mở miệng, trên mặt hắn đều là kiêu ngạo: "Chỉ sợ là si tâm vọng tưởng đi!"

	Thanh Phong đạo sư là từ vừa mới bắt đầu liền xem trọng Diệp Lăng , mà lại hắn cho rằng, Diệp Lăng mới là Tử Dương Hợp Đạo viện thiên tài nhất thiên tài võ học, bằng không mà nói, Diệp Lăng tuyệt đối không có khả năng cùng Hắc Tháp phát sinh những quan hệ kia.

	Tôn Phu Đại chấp sự nhịn không được thật sâu quên một chút Thanh Phong đạo sư, trong mắt có thật sâu kiêng kị.

	Nếu là muốn để ngoại nhân thấy cảnh này, chỉ sợ trong lòng còn có kỳ quái, Tôn Phu Đại chấp sự, trên cơ bản chính là Tử Dương Hợp Đạo viện chưởng khống giả, thực lực của hắn càng là tam hoa cảnh không thể nói.

	Thế nhưng là đối mặt cái này một cái mỗi tháng cấp cho Bách Chiến bảng ban thưởng, không có danh tiếng gì Thanh Phong đạo sư, vậy mà lại có vẻ kiêng dè.

	Bất quá, vẻ kiêng dè, chỉ là tại Tôn Phu Đại chấp sự trong mắt chợt lóe lên, rất nhanh, Tôn Phu Đại chấp sự trong mắt liền lộ ra một tia vẻ khinh thường: "Hừ, Đổng Hoa vừa mới học một môn mới võ học, phẩm cấp mặc dù là thiên giai hạ phẩm, nhưng là phát huy đến cực hạn, uy lực có thể so với Thiên giai trung phẩm, muốn diệt Diệp Lăng, dễ như trở bàn tay!"

	Giang Tiếu Bạch trong lòng hơi kinh hãi, hắn biết, đối với Tử Dương Hợp Đạo viện đệ tử đến nói, thiên giai hạ phẩm võ học, đã thuộc về cực kỳ tốt giai đoạn.

	Mà cái kia Đổng Hoa, lại có một môn có thể so với Thiên giai trung phẩm võ học!

	"Vậy không bằng, chúng ta tới đánh cược một keo đi!" Ai biết được, Thanh Phong đạo sư vậy mà không có tia lo lắng ý tứ, ngược lại còn tốt cả dĩ hạ phải đánh cược.

	"Ồ? Đánh cược gì?" Tôn Phu lập tức bật cười, trong mắt hắn, Đổng Hoa tất thắng, Diệp Lăng chỉ có một đường chết, đánh cược như thế nào đều là hắn thắng.

	"Bên thắng, tại hai tháng về sau mạnh nhất đệ tử đại chiến, trực tiếp tiến vào thập cường, được chứ?" Thanh Phong đạo sư mỉm cười, nói đến.

	"Cái gì?" Tôn Phu lập tức lông mày nhíu lại, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn chính là nở một nụ cười, nói: "Tốt! Ta tin tưởng, Đổng Thần Phong biết con của hắn có thể đi vào học viện chúng ta mạnh nhất đệ tử trước mười, khẳng định sẽ rất cao hứng!"

	Thanh Phong đạo sư một trận lắc đầu, thế mà hệ so sánh thử cũng không nhìn , xoay người rời đi.

	Giang Tiếu Bạch sững sờ, đưa tay muốn lưu người, nhưng Tôn Phu lại là đầu tiên mở miệng, nói: "Giang Tiếu Bạch, Thanh Phong đạo sư cùng ta đánh cược, ngươi không có điều gì dị nghị đi!"

	Giang Tiếu Bạch sắc mặt lập tức trầm xuống, nếu như nói hắn xem trọng Diệp Lăng, hắn tự nhiên là không có điều gì dị nghị, nhưng bây giờ, hắn cũng không xem trọng Diệp Lăng, cái này mạnh nhất đệ tử trước mười, giống như chính là tặng không cái kia Đổng Hoa .

	Nhưng là, có dị nghị lại có thể thế nào? Hắn là biết Thanh Phong đạo sư thân phận chân chính , hắn cũng biết, đã cái này đánh cược là Thanh Phong đạo sư nói ra, vậy liền không ai có thể ngăn cản!

	Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể là lắc đầu, nói: "Không có dị nghị!"

	Nói đến đây, mọi người mới ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được giữa sân, Diệp Lăng chạy tới Đổng Hoa trước mặt, hai người cách xa nhau bất quá xa hai trượng.

	Đổng Hoa thần sắc phách lối, mặt lộ khinh thường, trong lời nói, càng là cuồng vọng vô cùng: "Hiện tại quỳ xuống nhận thua, ta chỉ giết ngươi một người, nếu là động thủ, để lão tử nổi giận, diệt ngươi Tật Phong Môn, lại diệt cả nhà!"

	"Diệt cả nhà của ta?" Diệp Lăng thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh.

	Diệp Lăng sở dĩ đến cái này Lưu Vân thành khổ cực như thế tu luyện, vì cái gì, chính là bảo toàn mình gia tộc, bảo vệ mình gia gia, mà cái này Đổng Hoa há miệng liền muốn diệt cả nhà của hắn, đáng chết!

	Về phần Tật Phong Môn, vậy thì càng không cần nói, chính là hắn tại Tử Dương Hợp Đạo viện một cái duy nhất bằng hữu sáng lập, trong đó cũng có cái bóng của hắn, cái này Đổng Hoa phía trước khi nhục Tật Phong Môn không tính, thế mà còn muốn ra tay ác độc diệt môn, quá mức!

	Sưu!

	Không nói nhảm, Diệp Lăng dưới chân khẽ động, cả người nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, vèo một tiếng, giống như rời dây cung mũi tên, hướng phía Đổng Hoa vọt tới.

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng chính là đã đứng ở Đổng Hoa trước mặt, một quyền từ trước ngực không có chút nào sức tưởng tượng đánh ra.

	"Dừng a!"

	Đổng Hoa mặt lộ khinh thường, không tránh không né, cũng là một quyền nâng lên, trên nắm tay chân khí quang mang như ẩn như hiện, lấp lóe không ngừng, một quyền đánh ra, lập tức lưu quang bắn ra bốn phía, quyền thế rung trời.

	Nhưng ngay trong nháy mắt này, một sợi khói xanh đất bằng mà lên, Đổng Hoa một quyền đánh ra, vậy mà trực tiếp theo Diệp Lăng trên nắm tay xuyên qua!

	"Là tàn ảnh!"

	Chung quanh nội viện đệ tử từng cái đều là nhãn lực cực cao hạng người, liếc mắt liền nhìn ra nhân quả.

	Hô hô!

	Mà liền tại đồng thời, Đổng Hoa sau lưng lại vang lên một tràng tiếng xé gió.

	"Tại sau lưng!"

	Đổng Hoa trong lòng run lên, không có quay người, đã tới không kịp xoay người, dưới chân hắn giẫm mạnh, oanh một tiếng, cả người như là một viên như đạn pháo nổ bắn ra hướng về phía trước.

	Diệp Lăng một quyền chỉ là sát góc áo thất bại, nhưng là hắn tuyệt không có chút uể oải, La Yên Bộ lần nữa phát động, cả người hóa thành một chuỗi tàn ảnh đuổi sát theo.

	"Hừ, đuổi ta? Muốn chết! Phá phong chân!"

	Giờ phút này Đổng Hoa cười to một tiếng, lúc này mới nhanh chóng quay người, một cái chân từ một bên trực tiếp quét ngang trở về, trên đùi quang mang bắn ra bốn phía, không khí bị áp súc bạo hưởng, bốn phía tiêu tán lôi ra từng đầu bạch tuyến.

	"Cái này phá phong chân chính là Thiên giai võ học, uy lực cường hoành, thi triển ra càng là dị thường cấp tốc, Diệp Lăng chỉ sợ muốn lui, rất khó chống lại, Diệp Lăng chỉ sợ muốn lui!"

	Bên cạnh vây xem nội viện đệ tử lập tức kêu lên.

	Phá phong chân vừa đến, lập tức Diệp Lăng áp lực đột ngột tăng, đưa tay bỗng chống đỡ hai chiêu, chính là cảm giác được áp lực lớn lao truyền đến, không thể không lui lại ba bốn bước xa.

	"Ha ha, như thế yếu, còn dám đánh với ta một trận? Hôm nay ta muốn đánh trước đoạn ngươi hai tay hai chân, lại từ từ ngược sát ngươi!" Đổng Hoa lập tức cười ha hả, đang khi nói chuyện, chân thế càng mạnh, ra chân góc độ cũng là càng thêm xảo trá âm tàn, công kích trực tiếp hạ ba đường, thực sự là hạ lưu!

	"Bực này âm hiểm chiêu số đều có thể xuất ra, thực sự là quá" Giang Tiếu Bạch nhịn không được mở miệng, nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, chính là bị một bên Tôn Phu đánh gãy.

	"Ha ha, Giang Tiếu Bạch, chiêu thức âm hiểm lại như thế nào? Có thể thủ thắng chính là tốt!"

	"Thương Lãng Thất Điệp chưởng!"

	Ầm ầm!

	Tôn Phu còn chưa dứt lời, chính là nghe được từng đợt thanh âm của sóng biển lăng không vang lên, giương mắt nhìn sang, chỉ thấy được Diệp Lăng trên bàn tay, không biết khi nào vậy mà là xuất hiện từng mảnh từng mảnh trắng bóng bọt nước, chính là biển cả sóng cuồng, uy thế vô tận, nhắm ngay Đổng Hoa cái kia một chân đập tới, giống như một mảnh sóng lớn, ép hướng một cái thuyền nhỏ.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, một chưởng một chân giao tiếp cùng một chỗ, bọt nước văng khắp nơi, khí lãng cuồn cuộn, từng vòng từng vòng sóng ánh sáng gợn sóng khuấy động mà ra.

	Mà Diệp Lăng cùng Đổng Hoa ở đây cự lực phía dưới, riêng phần mình lui lại ba bước xa. .