Phốc

	Bỗng nhiên, đứng ở ngoài cửa chờ đợi, không dám mảy may động đậy hơn lễ Diệp Lăng, bỗng nhiên há miệng ra, một ngụm tụ huyết phun ra, vẩy vào trước mắt trên mặt đất, tinh hồng chướng mắt!

	"Đồ nhi ngươi thế nào!" Trúc đan sư biến sắc, vội vàng dựng lên Diệp Lăng cổ tay mạch đập, tìm tòi phía dưới, thần sắc lập tức khẩn trương lên: "Thương thế của ngươi làm sao nghiêm trọng như vậy?"

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng: "Đường kia phỉ lão tam có thể liệt kim chưởng quá mức lợi hại, cho dù là dùng đan dược, cũng không phải một lát có thể tốt."

	Nghe vậy Trúc đan sư vội vàng nói đến: "Không được, ngươi không thể ở chỗ này đứng, phải nhanh tìm một chỗ tu dưỡng chữa thương!"

	"Không!" Diệp Lăng cắn răng một cái, cưỡng ép ổn định mình đã bắt đầu có chút run lên thân thể, nói: "Chúng ta là đến cầu người , nếu là ta nửa đường đi , có sai lầm lễ ngại, chờ một chút đi."

	Trúc đan sư nhướng mày, biết Diệp Lăng tính tình quật cường, không đạt mục đích thề không bỏ qua, hắn chỉ có thể lại lấy ra một viên Bạch Ngọc Sinh Cơ đan, cho ăn Diệp Lăng ăn vào, sau đó nhìn thoáng qua Đổng phủ cửa lớn đóng chặt, nói: "Thật là lạ, vì sao gã sai vặt này còn không ra cho cái tin tức?"

	"Là ai đang nghị luận ta đây!"

	Vào thời khắc này, cửa chính bỗng nhiên mở ra, gã sai vặt hai tay chắp ở sau lưng, một mặt nụ cười cổ quái, dạo bước từ bên trong cửa đi ra, xem xét cái kia đầy đất máu tươi, lập tức hú lên quái dị, nói: "Ôi để các ngươi tại chỗ này đợi, các ngươi lại dám làm bẩn ta chủ nhân mặt đất!"

	Diệp Lăng nhướng mày, hắn bởi vì thời gian dài chờ, thể nội thương thế bất ổn thổ huyết, rõ ràng chính là gã sai vặt này động tác chậm nguyên nhân, làm sao đối phương còn này tấm sắc mặt!

	Trúc đan sư trong mắt cũng là hiện lên một chút giận dữ, bất quá hắn vẫn là cố nén nộ khí, bồi ra khuôn mặt tươi cười, nói: "Các hạ chớ có tức giận, tiểu đồ thể nội có tổn thương "

	"Ta quản ngươi có tổn thương vô hại, làm bẩn mặt đất, làm sao bây giờ!" Gã sai vặt vung tay lên, đánh gãy Trúc đan sư, dị thường ngang ngược.

	"Cái này" Trúc đan sư thần sắc hơi chậm lại, hắn cũng là nhất phẩm đan dược sư, mặc dù không nói khắp nơi bị người xem trọng, tổng cũng là được người tôn kính a, lại không tốt, cũng không tới phiên một cái canh cổng gã sai vặt khoa tay múa chân, đột nhiên như thế đến một chút, hắn lại không thể nổi giận phản bác, trong lúc nhất thời, ngực ngột ngạt lấp kín, cả người đều có chút phản ứng không kịp.

	"Sư tôn!" Diệp Lăng thần sắc đau xót, hắn không thấy như vậy gã sai vặt này là đang cố ý làm khó dễ, mà mình sư tôn lại bởi vì hắn mà nhận không cái này oán khí.

	"Không sao" thật lâu, Trúc đan sư mới hồi phục tinh thần lại, cắn răng một cái, lại lấy ra một bình đan dược, hai tay cung kính dâng lên, nói: "Bình này là "

	"Cút!" Gã sai vặt hét lớn một tiếng, đưa tay bộp một tiếng giòn vang, đánh vào Trúc đan sư trên hai tay, trong tay hắn bình thuốc lập tức bay ra thật xa, nện ở trên mặt đất, bình ngọc vỡ vụn, đan dược cuồn cuộn mà ra, bị quá khứ người đi đường giẫm nát: "Lão tử hỏi ngươi mặt đất sự tình, ngươi cho lão tử đan dược là có ý gì?"

	Trúc đan sư quanh thân run lên, hồn nhiên ngây người, phảng phất bị sét đánh, tay của hắn, còn duy trì cái kia đưa ra đan dược tư thái, chỉ là cái kia đưa ra đan dược, đã bị giẫm thành bùn, chỉ có bình ngọc mảnh vỡ tại dưới ánh nắng chói chang, y nguyên lóng lánh quang mang chói mắt.

	"Ngươi" Diệp Lăng hai mắt đã hồng, lửa giận trong lồng ngực giống như nham tương đồng dạng tại tích súc.

	Hắn sư tôn là đan dược sư, thân phận tôn quý, những năm này tại Hợp Đạo viện, hắn sư tôn tựu liền Hợp Đạo viện viện trưởng, Hợp Đạo thất trọng cường giả đều muốn lấy lễ để tiếp đón, không dám chậm trễ chút nào.

	Nhưng hôm nay, một cái canh cổng gã sai vặt, đều quát lớn hắn sư tôn, đều đánh hắn sư tôn tay, ném đi sư tôn hai tay dâng lên đan dược, lớn tiếng mắng sư tôn lăn chữ!

	Quả thực để người không thể nhịn được nữa!

	"Ngươi muốn chết!" Diệp Lăng giơ chân lên, mở ra bước, cắn răng, từ trong hàm răng tung ra ba chữ, chữ chữ như sắt cứng rắn, như băng cứng lạnh.

	"Diệp Lăng!"

	Ai ngờ lúc này, Trúc đan sư hét lớn một tiếng, tay khẽ động, giữ chặt Diệp Lăng, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, thấp giọng nói: "Là sư tay chân táy máy."

	"Sư tôn!" Diệp Lăng hàm răng cơ hồ muốn cắn nát, khóe mắt cơ hồ muốn băng liệt, nắm đấm nắm chặt giống như sắt thép cứng rắn: "Đồ nhi muốn cứu gia tộc không sai, nhưng, sư tôn làm đồ đệ mà làm đủ nhiều , đồ nhi "

	"Đừng nói nữa!" Trúc đan sư một tiếng quát chói tai Diệp Lăng, sau đó nhìn về phía gã sai vặt, nói khẽ: "Ta lập tức đi lau vết máu này, bất quá, làm phiền hỏi một tiếng, không biết đổng đan sư có bằng lòng hay không thấy chúng ta sư đồ?"

	Gã sai vặt nhìn xem Diệp Lăng cái kia biểu tình dữ tợn, Trúc đan sư cái kia cưỡng chế lửa giận ánh mắt, nhếch miệng lên dị thường nụ cười xán lạn: "Hắc hắc, ta viện trưởng người không muốn thấy các ngươi!"

	"Vì sao!" Trúc đan sư sắc mặt kịch biến.

	Gã sai vặt chỉ vào Trúc đan sư cái mũi, nói đến: "Xem thường các ngươi thôi, nhìn các ngươi mặc rách rưới, ăn mày đồng dạng, như tiến Đổng phủ cửa, chỉ sợ có người cho là ta Đổng phủ người nào đều có thể tiến đâu!"

	"Ngươi nói cái gì đó!" Diệp Lăng quát to một tiếng, trán nổi gân xanh lên: "Sư tôn ta Hợp Đạo cửu trọng tu vi, nhất phẩm đan dược sư, thân phận tôn quý, làm sao đọa ngươi danh vọng, mà lại, sư tôn còn đưa lên tam phẩm linh dược Bích Loa Sơn "

	"Thuốc là hảo dược, bất quá vậy thì thế nào, ta chủ nhân thu lại không nói nhất định muốn gặp các ngươi, về phần nhất phẩm đan dược sư thật là lợi hại a!" Gã sai vặt lập tức làm ra một cái khoa trương biểu lộ, nói: "Tại ta viện trưởng người trong mắt, ngươi sư tôn loại này nhất phẩm đan dược sư, chính là cái rác rưởi."

	"Muốn chết!" Diệp Lăng rốt cuộc kìm nén không được trong lồng ngực cái kia nóng bỏng đến có thể khiến người ta bạo tạc lửa giận, hơi nhấc ngón tay, đầu ngón tay bạch quang như điện quang hiện lên, bôn lôi thanh âm cuồn cuộn phảng phất từ phía chân trời đến, một chỉ điểm ra, khí kình lăng lệ như Thiên Lôi đâm xuyên thương khung, thẳng tắp chạy gã sai vặt mà đi.

	Trong chốc lát, gã sai vặt người còn tại đứng tại chỗ, nhưng biểu lộ lại đọng lại, yết hầu xuất hiện một cái lỗ máu, thân đã vong, chỉ có cái kia trong mắt, có một tia hối hận chi sắc, nhưng là vậy quá muộn!

	"Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn!"

	Diệp Lăng chậm rãi thu tay lại, đầu ngón tay nhỏ máu, toàn thân cũng giống như tại thời khắc này, thư giãn xuống, ánh mắt băng lãnh, sát khí mọc thành bụi, tại hắn quanh người không khí, đều phảng phất hạ nhiệt độ.

	"Ngươi cái này" Trúc đan sư không khỏi ngây ngẩn cả người, một nụ cười khổ hiện lên ở hắn khuôn mặt phía trên: "Xúc động , người cần nhẫn nại."

	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Sư tôn không nhìn ra được sao, gã sai vặt này rõ ràng là cố ý làm khó dễ chúng ta, hắn như thế vũ nhục sư tôn, cũng nên hắn chết!"

	Trúc đan sư liên tục cười khổ, hắn làm sao không biết đối phương là đang cố ý làm khó dễ, thế nhưng là, vì Diệp Lăng, hắn một mực tại nhẫn nại, từ bỏ tôn nghiêm nhẫn nại.

	Không nghĩ tới, cuối cùng thế mà còn là Diệp Lăng một chỉ giết người, giúp hắn tẩy sỉ nhục.

	"Ai dám giết ta Đổng phủ người, muốn chết!"

	Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên theo trong phủ vang lên, vẻn vẹn thanh âm truyền ra, phảng phất như là một cái trọng chùy đánh tới, hung hăng nện vào Diệp Lăng trên ngực, là Hợp Đạo thất trọng cường giả trộn lẫn lấy tu vi thanh âm!

	Phốc

	Lại là một ngụm máu tươi theo Diệp Lăng miệng bên trong phun mạnh mà ra! .