Lúc này, Diệp Lăng đem Liễu Oanh trên khuôn mặt quần áo đều đổi xuống tới, sau đó cẩn thận đưa nàng đắp chăn lên!

	Diệp Lăng làm như vậy, là muốn cho Liễu Oanh có thể thư thư phục phục ngủ một giấc, nàng trước đó tu luyện hắc ám pháp điển, thân thể đã bị nghiêm trọng tổn thương, vì lẽ đó hiện tại, chỉ có dạng này, mới có thể để nàng mau sớm khôi phục thể lực.

	Diệp Lăng cứ như vậy thủ hộ tại bên cạnh nàng, giống như là một cái không rời không bỏ nam nhân, thủ hộ tại thê tử của mình bên người đồng dạng.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng yên lặng thủ hộ lấy nàng, cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng có chút buồn ngủ, thế là liền ghé vào nàng bên người, ngủ thiếp đi!

	Một ngày sau đó, Liễu Oanh mơ mơ màng màng tỉnh lại, nàng tỉnh lại về sau, thấy được ghé vào bên cạnh mình Diệp Lăng, liền vỗ vỗ Diệp Lăng thân thể, nói: "Ngươi làm sao ngủ ở nơi này a?"

	Diệp Lăng nhìn thấy Liễu Oanh tỉnh lại, nói: "Ngươi tỉnh lại liền tốt!"

	Liễu Oanh nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này đâu, ta nhớ được hôm qua ta còn tại đọc sách tới đâu, ta làm sao tỉnh lại ngay ở chỗ này đâu?"

	Liễu Oanh cảm thấy mình đầu như là bột nhão, có rất nhiều sự tình, nàng giống như mơ mơ màng màng có chút không nhớ được.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cẩn thận ngẫm lại, chuyện ngày hôm qua, ngươi thật không nhớ được sao?"

	Liễu Oanh nói: "Ta thật không nhớ được, hôm qua đến tột cùng đã sinh cái gì dạng sự tình a, ta chỉ nhớ rõ ta đi xem sách tới, bất quá về sau sinh ra dạng gì sự tình, ta liền thật không nhớ được."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thật một điểm sự tình đều không nghĩ ra được sao, ngươi cẩn thận ngẫm lại, ngươi chỗ nhìn quyển sách kia, gọi là gì sách?"

	Liễu Oanh nói: "Ta thật không nhớ được, về phần ta nhìn quyển sách kia gọi là gì sách, ta cũng ký ức không nổi , cái gì sách tới, không nhớ gì cả."

	Diệp Lăng nghĩ thầm, chẳng lẽ đây chính là tu luyện hắc ám pháp điển di chứng, cái này di chứng chính là mất trí nhớ.

	Bất quá, Liễu Oanh mất trí nhớ cũng tốt, như vậy, nàng liền sẽ không nhớ tới tự mình tu luyện hắc ám pháp điển loại chuyện này .

	Cái kia hắc ám pháp điển, không biết đến tột cùng là một loại gì võ công, lại có thể để người tẩu hỏa nhập ma, lại có thể để người mất trí nhớ!

	Cái kia Thanh Long xin nhờ mình đi tìm quang minh pháp điển, mà Diệp Lăng không có tìm được cái kia quang minh pháp điển, lại ngoài ý muốn đạt được cái này hắc ám pháp điển, chẳng lẽ nói, Diệp Lăng chính là cái này hắc ám pháp điển người hữu duyên?

	Thế nhưng là, ngay từ đầu, cái này pháp điển là Liễu Oanh tìm tới a!

	Thế nhưng là Liễu Oanh tu luyện cái này hắc ám pháp điển về sau, liền biến thành hiện tại bộ dáng này, không chỉ có tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa còn mất trí nhớ!

	Liễu Oanh nói: "Ngươi đừng ở chỗ này luôn nhìn ta , ngươi nói cho ta, hôm qua ta đến cùng đã xảy ra chuyện gì , có được hay không, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta vì ngươi làm cái gì đều thành?"

	Diệp Lăng cười nói: "Thật , ngươi vì ta làm cái gì đều thành?"

	Liễu Oanh nói: "Đúng vậy a, chỉ cần ngươi nói cho ta hôm qua đến tột cùng đã sinh cái gì dạng sự tình, ta vì ngươi làm chuyện gì đều thành!"

	Liễu Oanh nhìn xem Diệp Lăng, mang trên mặt đỏ ửng, nhìn qua, nàng là có chút thích Diệp Lăng !

	Điểm này, Diệp Lăng trước kia không có cảm giác đạt được, mà Liễu Oanh cũng cho tới bây giờ đều chưa nói với Diệp Lăng!

	Từ khi Diệp Lăng lần đầu tiên tới Vân học viện về sau, từ khi nàng lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Lăng về sau, nàng liền cảm giác được mình đã thật sâu thích Diệp Lăng, mặc dù nàng cho tới bây giờ đều chưa hề nói, nhưng là loại cảm giác này lại một mực tồn tại!

	Nàng lừa gạt không được mình, nàng hiện tại đích thật là thật sâu thích Diệp Lăng!

	Mà bây giờ, chính nàng thân thể giống như là không bị khống chế, vậy mà đối Diệp Lăng nói!

	Nói Diệp Lăng chỉ cần có thể nói ra chuyện ngày hôm qua, như vậy nàng liền có thể giúp Diệp Lăng làm bất cứ chuyện gì! Nói bóng gió, chính là nói, cùng Diệp Lăng sinh bất cứ chuyện gì đều có thể, làm Diệp Lăng thê tử cũng có thể!

	Nhưng là, thời khắc này Diệp Lăng lại có chút mộng, hắn không biết Liễu Oanh muốn biểu đạt đến cùng là dạng gì ý tứ!

	"Ngươi nói như vậy rốt cuộc là ý gì a?" Diệp Lăng hỏi.

	"Thế nào, ngươi chẳng lẽ không biết ta nói như vậy, đến cùng là vì cái gì sao?" Liễu Oanh hỏi ngược lại.

	Diệp Lăng nhìn xem Liễu Oanh, cảm thấy trong ánh mắt của nàng có chút không thích hợp, nói: "Ta thật không biết ngươi nói như vậy đến cùng là vì cái gì, bất quá ta nhìn ngươi ánh mắt có chút không quá bình thường a, ngươi có phải hay không ngã bệnh a, nếu như ngươi ngã bệnh, ta có thể đi dẫn ngươi đi nhìn bác sĩ a, ta tin tưởng, chỉ cần xem thôi bác sĩ về sau, bệnh của ngươi tự nhiên sẽ có chút chuyển biến tốt đẹp !"

	Hiện tại Diệp Lăng còn đang vì Liễu Oanh thân thể lo lắng, không biết tu luyện hắc ám pháp điển về sau, sẽ có dạng gì tác dụng phụ, nếu quả như thật có dạng gì tác dụng phụ, như vậy nhất định phải tìm một cái bác sĩ đến cẩn thận xem xét rõ ràng mới tốt!

	Bất quá, cái kia Liễu Oanh nghe Diệp Lăng nói như vậy về sau, liền kêu lên: "Ngươi đi ra ngoài cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Đầu ngươi có phải là hỏng, vì cái gì gọi ta ra ngoài đâu, ngươi không phải đã nói sao, chúng ta thế nhưng là bằng hữu đâu."

	Liễu Oanh nói: "Ta không quản, ngươi đi ra ngoài cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vì sao đối đãi ta đây, tốt a, ta đem hôm qua trong Tàng Thư Lâu sinh ra tất cả mọi chuyện đều nói cho ngươi, cái này cũng có thể đi!"

	Liễu Oanh nói: "Tốt a, ngươi nói cho ta đi!"

	Diệp Lăng nói: "Hôm qua ngươi trong Tàng Thư Lâu, cùng chúng ta cùng một chỗ đọc sách, bất quá về sau, ngươi nhìn một chút, liền tẩu hỏa nhập ma, tẩu hỏa nhập ma về sau ngươi, liền hôn mê bất tỉnh, là ta đưa ngươi cho mang về ."

	Liễu Oanh nói: "Ngươi nói đều là thật, ta hôm qua thật là tẩu hỏa nhập ma sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta nói đương nhiên đều là thật , nếu như ngươi không tin lời của ta, ngươi liền đi hỏi một chút Xuân Chi cùng Thu Hương, hai người các nàng đều hẳn là sẽ không lừa gạt ngươi, ngươi nói đúng không!"

	Lúc này, Xuân Chi cùng Thu Hương cũng đều đi đến, nói: "Đúng vậy a, chúng ta là sẽ không lừa gạt ngươi, ngươi tin tưởng chúng ta là được rồi."

	Diệp Lăng nhìn thấy Xuân Chi cùng Thu Hương đều đi đến , nhân tiện nói: "Ta không phải để các ngươi đi ra sao, Liễu Oanh chính ta chiếu cố là được rồi, các ngươi tại sao lại tiến đến rồi?"

	Xuân Chi cười nói: "Chúng ta không yên lòng a, cho nên liền một mực tại ngoài cửa, hiện tại chúng ta nghe đến ngươi gọi chúng ta tiến đến, cho nên chúng ta liền tiến đến ."

	Diệp Lăng nói: "Thật có các ngươi, ha ha, cái kia Xuân Chi, hiện tại ta hỏi ngươi, ta đối Liễu Oanh lời nói đều là thật sao?"

	Xuân Chi nói: "Đương nhiên là thật , lời của ngươi nói, mỗi một chữ, mỗi một câu đều là thật, ta có thể làm chứng!"

	Diệp Lăng lại đối Thu Hương hỏi: "Như vậy Thu Hương, ngươi cũng nói, ta đối Liễu Oanh nói mỗi một câu nói đều là không phải thật sự , nếu như không phải thật sự , ngươi liền nói không phải thật sự , nếu như là thật , ngươi liền nói là thật, không cho phép là giả!"

	Thu Hương nói: "Ha ha, Liễu Oanh a, ta dám đối trời thề, nhà chúng ta thiếu gia, nói với ngươi mỗi một câu đều là thật, hoàn toàn không có hư giả a!"

	Liễu Oanh nghe Thu Hương gọi Diệp Lăng thiếu gia, nhân tiện nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta giống như nghe được ngươi gọi Diệp Lăng vì thiếu gia?"