"Ngươi nhỏ giọng một chút, Phùng Kỳ mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng là ngươi dám mắng hắn là đồ đần, hắn nhất định phải đem ngươi đánh chết, ngươi không nhớ rõ lần trước hắn bị Lam Phong gọi đi đối phó một cái Võ Đạo Bát Trọng người, trực tiếp đem người kia xem như máy xay gió chuyển đến bầu trời."

	"Đúng đúng đúng, còn có lần trước nữa, Lam Phong để hắn đối phó một cái Võ Đạo Cửu Trọng cao thủ lúc, đều đem cái kia Võ Đạo Cửu Trọng cao thủ trở thành đống cát nện, đây chính là đẹp mắt rất a!"

	Nghe bên tai có tán thưởng thanh âm của mình, Phùng Kỳ khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc, ngực càng thêm dùng sức hếch, gọi hàng thanh âm, cũng là lớn mấy phần:

	"Diệp Lăng, còn không mau cút đi ngươi Kỳ gia cút ra đây, để ngươi Kỳ gia đợi lâu, chờ một lúc đem ngươi đánh cho nửa năm không xuống giường được!"

	Nhưng là, bất luận Phùng Kỳ thanh âm tăng lớn đến mức nào, trong sân lại như cũ đều là yên tĩnh một mảnh, không có chút nào đáp lại.

	Nhìn đến đây, Phùng Kỳ không khỏi ánh mắt trầm xuống, trên mặt hiện lên một chút giận dữ.

	Mà Lam Phong nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức là nhảy dựng lên, chỉ vào Diệp Lăng viện tử một trận chửi ầm lên: "Diệp Lăng, ngươi con rùa đen rút đầu, hôm qua không phải là phách lối rất sao, làm sao hôm nay nhìn thấy ta Phùng Kỳ sư huynh, tựu liền cái rắm cũng không dám thả một cái rồi?"

	Trong sân vẫn không có bất kỳ thanh âm gì truyền tới, xem ra người ở bên trong, thật không có ý định ra .

	Chung quanh chờ lấy xem trò vui người, lập tức không khỏi có chút thất vọng .

	"Người ta biết Phùng Kỳ lợi hại, không ra, trò hay chỉ sợ là nhìn không thành ."

	"Ai, võ đạo viện quy định không cho phép xông vào chỗ ở đánh nhau quy định, thật sự là cho rùa đen rút đầu một cái tránh gió che mưa tốt xác a!"

	"Diệp Lăng? Chưa từng nghe qua cái tên này, tại Phùng Kỳ trước mặt làm một con rùa đen rút đầu cũng không kỳ quái, tất cả mọi người tản đi đi!"

	Một trận chờ đợi, trong sân vẫn không có bất luận cái gì vang động, để bên ngoài người đang đợi lo lắng không thôi, rất nhiều người càng là bắt đầu quay người, chuẩn bị rời đi .

	Mà vừa nghĩ tới võ đạo viện quy định, Lam Phong lập tức liền khí cấp bại phôi : "Tiên sư nó, Diệp Lăng hôm nay ngươi nếu là trốn ở bên trong không ra, ta liền phá hủy ngươi viện này!"

	Nói xong, Lam Phong xoay người bắt đầu từ trên mặt đất nhặt lên một cái hòn đá ước lượng một chút, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, bỗng nhiên, trong cơ thể hắn chân khí nhất chuyển, vung lên cánh tay, đem nắm đấm kia lớn nhỏ hòn đá, bỗng nhiên hướng phía Diệp Lăng viện tử cửa chính đập tới.

	Hô một tiếng, hòn đá bay ra ngoài, xông mở không khí, phát ra một tiếng bén nhọn chói tai rít lên, cái này một khối đá bị một cái Võ Đạo Bát Trọng cao thủ ném ra, uy lực không thua kém một chút nào một viên đạn pháo, nếu là nện ở trên cửa, Diệp Lăng viện này chỉ sợ cũng muốn đổi đại môn.

	"Ồn ào!"

	Nhưng vào lúc này, trong sân một cỗ khí thế mạnh mẽ đột nhiên một cơn chấn động, quát khẽ một tiếng truyền ra, cổng sân chợt mở ra, một cái tay như điện chớp nhô ra, một tay lấy hòn đá kia bắt lấy, oanh một tiếng, hòn đá kia trong nháy mắt, chính là hóa thành bột mịn, lưu loát rơi xuống

	Sau đó, một cái trêu tức tiếng cười, vang lên: "Hừ, Huyền Môn người thế mà lại lấy hòn đá phá cửa loại này trẻ con thủ đoạn bức ta ra, thực sự là rất lợi hại nha!"

	Chung quanh Tử Dương đệ tử thấy cảnh này, không khỏi cũng là trong lòng một trận cười thầm, không ít người nhìn xem Lam Phong càng là trực tiếp cười ra tiếng.

	Nghe được bên tai truyền đến tiếng cười, Lam Phong lập tức cảm giác da mặt một trận nóng lên, hắn không khỏi cắn răng một cái, nói: "Ngươi con rùa đen rút đầu, có tư cách gì nói ta!"

	Diệp Lăng thì là bĩu môi một cái, cười nói: "Ta chẳng qua là còn đang ngủ mà thôi, sao là rùa đen rút đầu nói chuyện?"

	Lam Phong sầm mặt lại, hắn ngôn từ không bằng Diệp Lăng lợi hại, nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ mặt rớt lớn hơn.

	Nghĩ tới đây, hắn chính là lui về sau một bước, cười lạnh một tiếng, nói: "Bàn gia lười nhác cùng ngươi nói nhảm, hôm qua ngươi dám đả thương ta, hôm nay ta sư huynh liền muốn đến vì ta đòi cái công đạo!"

	"Công đạo?" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía cái kia đứng ở một bên, giống như to như cột điện cường tráng thanh niên, sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi muốn cướp ta nói công điểm, thực lực không bằng ta, bị ta đánh bại, liền mang theo sư huynh đến đây đòi công đạo? Ha ha, ngươi công đạo là cái gì? Là vũ lực sao?"

	"Võ đạo vi tôn, thực lực vi tôn, vũ lực, chính là công đạo!" Lam Phong lớn tiếng kêu lên, vô cùng phách lối.

	"Tốt!" Diệp Lăng hét lớn một tiếng: "Đã như vậy, vậy ta liền muốn nhìn xem, đến cùng ai thực lực càng mạnh, trong tay ai cầm công đạo!"

	"Muốn chết, Phùng Kỳ sư huynh, đánh hắn!" Lam Phong chỉ một ngón tay Diệp Lăng, kêu to lên!

	Mà cái kia Phùng Kỳ đã sớm kìm nén không được muốn đi hẻm khói hoa , nghe được Lam Phong hiệu lệnh, hắn lập tức hét lớn một tiếng, một bước bỗng nhiên bước ra, một cước đạp xuống, mặt đất lập tức run lên bần bật, truyền ra một tiếng vang trầm, mà thân thể của hắn, thì là như là một đầu từ trên núi lao xuống Man Thú, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng lao đến.

	Phùng Kỳ người chạy hai bước, chính là đất rung núi chuyển, người còn chưa tới, một cỗ khí thế mạnh mẽ, nháy mắt chính là đặt ở Diệp Lăng trên thân, để người hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

	"Thật cường hoành thân thể, không là bình thường Võ Đạo Cửu Trọng có thể so sánh được!" Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, ánh mắt trở nên trịnh trọng .

	Chỉ là trong nháy mắt suy nghĩ về sau, Diệp Lăng chính là quyết định trực tiếp sử xuất mình mạnh nhất một kích.

	"Hỗn Nguyên bôn lôi chỉ!"

	Quát khẽ một tiếng tại Diệp Lăng cổ họng vang lên, một chỉ điểm ra, bạch quang lấp lóe xẹt qua, giống như thiểm điện bổ ra đêm tối, từng đợt bôn lôi thanh âm truyền đến, một cỗ vô cùng khí thế bén nhọn, lập tức tản ra!

	"Thái Sơn áp đỉnh!"

	Phùng Kỳ cũng đã sớm tụ lực hoàn tất, năm ngón tay mở ra, bàn tay nâng lên, cứ như vậy thẳng tắp một bàn tay hướng phía Diệp Lăng đầu chụp lại, một chưởng này rơi xuống nháy mắt, không khí đều phảng phất đang giờ khắc này ngưng kết thành thể rắn, áp lực lớn lao đè xuống, cơ hồ khiến người muốn thổ huyết!

	Diệp Lăng ánh mắt lập tức run lên, đầu ngón tay nhất chuyển hướng lên trên, một cỗ khí lưu màu trắng theo đầu ngón tay hướng về sau tiêu tán, giống như giao long xuất thủy, đâm xuyên cái kia phảng phất ngưng kết không khí, thẳng tắp chạy Phùng Kỳ lòng bàn tay mà đi.

	Xùy!

	Một chưởng một chỉ, nháy mắt tiếp xúc chạm vào nhau giao kích cùng một chỗ, một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng, theo chỉ chưởng giao kích cái kia một điểm, giống như mặt nước gợn sóng, khoách tán ra!

	Một chưởng một chỉ, cũng liền như thế nháy mắt cầm cự được!

	Phùng Kỳ trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, nhưng là rất nhanh, trong mắt của hắn kinh ngạc chính là hóa thành vẻ trêu tức: "Có chút thực lực, vậy mà không có bị ta một chưởng trực tiếp đánh ngã, chẳng qua nếu như chỉ có loại trình độ này, ngươi vẫn là gục xuống cho ta đi!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy được hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, trên cánh tay của hắn cái kia từng đầu góc cạnh rõ ràng cơ bắp vậy mà miễn cưỡng vẫn chuyển động co quắp, xoẹt một tiếng vang giòn truyền đến, ống tay áo của hắn nháy mắt nổ tung, chỉ thấy được hắn vốn là cánh tay tráng kiện, tại lúc này thế mà bành trướng như là một cây trụ đồng dạng tráng kiện!

	"Thái Sơn áp đỉnh thức thứ hai, vô địch Thái Sơn tay!"

	Chung quanh vây xem chúng nhịn không được mà kêu sợ hãi : "Cái này Phùng Kỳ thế mà sử dụng ra mình mạnh nhất vô địch Thái Sơn tay!" .