Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 65: Tiễn thuật
 
 	Hóa Khí tứ trọng thiên sơ kỳ, bây giờ đang ở Diệp Lăng cảnh giới trên, triệt để củng cố xuống.
 
 	Đi lên trước nữa một bước nhỏ, chính là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Những thứ này đều là hắn những ngày qua tu luyện thành quả.
 
 	Mặt khác, 《 Long Toàn Chưởng 》 đã luyện đến đại thành cảnh giới, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cũng đã đến tầng thứ tư, nhảy một cái mấy trượng, có thể tại rừng cây cùng rất nhiều trong hoàn cảnh tự do qua lại.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cùng cảnh giới của chính mình mật thiết tương quan, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, chủ yếu là đem 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 luyện đến tầng thứ nhất, nhưng là đang từ từ tăng cường.
 
 	Trải qua mười ngày tu luyện, Diệp Lăng cũng cảm giác mình cần những thứ đồ khác đến hoạt động tề một cái.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 này bản võ kỹ, tuy rằng bắn tên chỉ là đường nhỏ, cùng Vũ Giả đại đạo so ra, cũng không có quá to lớn ưu thế, Vũ Giả bình thường đợi được thực lực mạnh, cũng sẽ không tu luyện nữa tài bắn cung.
 
 	Đương nhiên, vẫn có một ít đi nhầm đường Vũ Giả, một mực tại tập luyện, thậm chí còn lấy chân khí làm tiễn, uy lực tuyệt luân.
 
 	Nhưng Như vậy võ giả là hiếm như lá mùa thu, hơn nữa vào lúc ấy tiếp theo tu luyện tài bắn cung, đó là rất chật vật một chuyện, đi là võ đạo cực đoan.
 
 	Rất ít người sẽ tiếp tục.
 
 	Bất quá đối với hiện tại Diệp Lăng tới nói, luyện tập bắn tên, xác thực đối với hắn lần thứ hai đi vào Thành Dong Sơn có giúp đỡ rất lớn —— hắn sau đó tổng tránh không được ở nơi đó kiếm tiền săn thú.
 
 	Diệp Lăng đi tới bắn tên bãi bắn bia.
 
 	Nơi này cũng phải cần tiền, một canh giờ liền muốn một bạc, giá cả không thấp.
 
 	Bất quá bắn tên bãi bắn bia trên đúng là có không ít người, rất nhiều người cũng là vì có thể tại Thành Dong Sơn săn thú mới luyện tập bắn tên, cũng có một số người, vì tương lai chiến đấu cân nhắc, dù sao chính mình cũng là Hóa Khí tứ trọng thiên trở xuống, còn có thể dùng đến đến bắn tên, muốn thông qua tập luyện bắn tên đến tiên phát chế nhân.
 
 	Diệp Lăng từ bên cạnh lấy qua một cây cung, thử một chút dây cung, hết thảy đều so sánh thích hợp.
 
 	Tiếp theo, hắn từ lọ tên bên trong rút ra mũi tên, đặt ở của mình trên giây cung, mũi tên thứ nhất bắn ra.
 
 	Đáng tiếc, bắn chệch rồi.
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ hồi suy nghĩ một chút 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 bên trong nội dung, dựa theo tài bắn cung bên trong phương pháp xử lý, bắt đầu bắn ra một mũi tên.
 
 	"Ôi chao)!"
 
 	Lần này, Diệp Lăng mũi tên cắm vào bia ngắm trên, chỉ có điều vẫn không có Mệnh Trung hồng tâm, cũng là chỉ là phía bên ngoài.
 
 	Lần thứ hai, Diệp Lăng lại một lần nữa bắn ra.
 
 	Mũi tên cách đem trái tim càng gần hơn.
 
 	Như vậy liên tục mười lần sau khi, từ vận hành chân khí con đường trên, từ của mình mũi tên bắn ra trên, Diệp Lăng cũng đã từ từ nắm được 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 thần tủy.
 
 	《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 đây là một quyển giáo sư tài bắn cung bí tịch, mà hắn mặt trên truyền thụ tiễn kỹ, không có quá nhiều trò gian, muốn đạt tới mục đích, cũng chỉ có một: Chuẩn.
 
 	Dựa theo tài bắn cung thượng truyền thụ đồ vật, chỉ cần luyện đến cực hạn, là có thể ngàn bước xuyên Dương, tinh chuẩn cực kỳ, thậm chí còn có thể ngắn ngủi địa tại mũi tên trên truyền vào chân khí, để mũi tên nắm giữ lớn hơn lực công kích —— đương nhiên, biện pháp như thế phải đợi đến Hóa Khí tầng sáu sau khi có khả năng sử dụng.
 
 	Tại Hóa Khí tầng sáu trước đó, chân khí đều chỉ có thể ở Vũ Giả bên trong thân thể vận hành, không cách nào xuất hiện chân khí phóng ra ngoài năng lực, muốn một mực chờ đến Hóa Khí tầng sáu sau khi, chân khí phóng ra ngoài, mới có thể truyền vào vũ khí bên trong.
 
 	Sau đó, tại Đệ mười một lần thời điểm.
 
 	"Ôi chao!"
 
 	Một cái tiếng vang sau khi, Diệp Lăng tên bắn ra chi, vững vàng mà Mệnh Trung hồng tâm.
 
 	Lại sau đó, liên tiếp âm thanh không ngừng vang lên, Diệp Lăng mũi tên, một nhánh tiếp theo một nhánh, hầu như toàn bộ Mệnh Trung hồng tâm, thậm chí, hắn lần thứ nhất bắn tên cái kia bia ngắm, bởi vì phía trên hồng tâm bên trong, cắm đầy Diệp Lăng tên bắn ra chi, cũng không còn mũi tên tiến vào địa phương, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng thay đổi một cái bia ngắm, tiếp tục bắn tên.
 
 	Lúc này, tại một mặt khác, phụ trách cái này bãi bắn bia những đệ tử kia, xem như xem ngây người.
 
 	"Người này, mới vừa tới thời điểm, bắn tên vẫn chưa thể trên bia, hoàn toàn không có cái gì chính xác nhưng lúc này mới bao lâu? Lại mỗi một tiễn, đều có thể Mệnh Trung hồng tâm! Cũng quá bất hợp lý đi à nha?"
 
 	"Đúng vậy a! Xem hắn hiện tại cái này chính xác, đã có thể đuổi tới rất nhiều luyện tập bắn tên một năm được rồi!"
 
 	"Đây là từ đâu chạy tới quái thai?"
 
 	Nghị luận tương tự thanh âm, không ngừng vang lên.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng cũng không để ý tới, hắn vẫn còn đang căn cứ từ bản thân 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 bên trong đồ vật, luyện tập bắn tên.
 
 	《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 yêu cầu chuẩn, binh không chỉ chỉ là xạ kích bia ngắm chuẩn, dù sao, tại chính thức bắn tên thực chiến trong hoàn cảnh, nào có nhiều đồ như vậy là đứng một cách yên tĩnh không nhúc nhích cho ngươi bắn?
 
 	Thực chiến trong hoàn cảnh, chỉ có những kia không ngừng thay đổi các loại mục tiêu, những kia mục tiêu liền cần rất tốt tiễn thuật mới có thể bắn trúng, dù sao, xạ kích trạng thái tĩnh bia ngắm, cùng xạ kích đang tại vận động bên trong mục tiêu, hoàn toàn chính là loại cảm giác.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng dựa theo 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 bên trong tất cả biện pháp tiến hành xạ kích, trong óc Lam Sắc Quang Điểm, trung thực địa thi hành nhiệm vụ của mình, đem 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 bên trong rất nhiều thứ, nhai nát rồi, lật đi lật lại lại chân chính biến thành thuộc về Diệp Lăng thậm chí là hoàn toàn biến thành Diệp Lăng thân thể ký ức đồ vật.
 
 	Dựa theo biện pháp như thế đến bắn tên, Diệp Lăng mới có thể có lớn như vậy chính xác.
 
 	Sau một canh giờ, Diệp Lăng tại bãi bắn bia thời gian đã đến, hắn vừa mới một mực tại vong ngã địa bắn tên, đúng là không có phát hiện, quanh thân đã tụ tập rất nhiều đệ tử.
 
 	Những đệ tử này vừa mới đều tại vây xem Diệp Lăng bắn tên, khoảng chừng có như vậy hơn mười.
 
 	Lúc này, những người này nhìn thấy Diệp Lăng thu cung, từng cái từng cái trên mặt đều mang theo vài phần kinh ngạc.
 
 	Một người trong đó nam đệ tử đứng dậy, nói với Diệp Lăng: "Ngươi này luyện tập tiễn thuật đã bao lâu?"
 
 	"Ta hôm nay vừa tới "
 
 	Diệp Lăng như thực địa trả lời.
 
 	"Cái gì? Ngày hôm nay vừa tới?"Trong đám người lập tức bạo phát ra một tràng thốt lên thanh âm, ngày thứ nhất đến, là có thể làm tới mức này, nếu như luyện tập quá lâu lời nói, cái kia
 
 	"Hôm nay mới đến? Ngươi đây là lừa gạt ai đó? Vì để cho mọi người đối với ngươi sùng bái, lại nói lên loại này lời nói dối ngươi không cảm thấy quá hèn hạ một ít sao?"
 
 	Tựu tại mọi người đều lên tiếng kinh hô thời điểm, một cái không giống bình thường âm thanh truyền ra.
 
 	Âm thanh tại đây những người này bên ngoài.
 
 	Mọi người hướng về bên kia vừa nhìn, một cái ôm bộ ngực nam đệ tử đứng ở nơi đó, tuấn lãng gương mặt trên, lúc này mang theo mấy phần khinh bỉ cùng xem thường, cứ như vậy tùy ý nói ra.
 
 	Trong nháy mắt, mỗi người đều mơ hồ cảm giác được, kế tiếp có trò hay có thể nhìn.
 
 	Bọn họ biết người này, gọi là Diệp Hào, cũng là xạ kích bãi bắn bia khách quen, dưới tay cũng có chút vốn liếng.
 
 	Vừa mới xuất hiện Diệp Hào, vừa nhìn chính là đến tìm Diệp Lăng phiền toái, hắn luôn luôn cho là mình là bãi bắn bia trên minh tinh, ngày hôm nay, đột nhiên xuất hiện một cái Diệp Lăng, cướp đi rất nhiều danh tiếng, này liền không nhịn được bắt đầu nói đối với mỉa mai.
 
 	Diệp Lăng khẽ cau mày, không nghĩ tới ở đây cũng có người tìm đến phiền phức, bất quá, chính hắn tuy rằng không chủ động gây phiền phức, nhưng nếu có người đi lên tìm phiền toái lời nói, hắn cũng không ngại đi giải quyết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: