Ngắm nhìn bốn phía, cứ việc Diệp Lăng xuất hiện cái không gian này năng lượng tương đối phong phú, nhưng là không có hiện sinh mệnh dấu hiệu, Diệp Lăng nhìn thoáng qua quyết định một cái phương hướng hướng phía phía trước bay đi.

	Vừa mới bay lên, Diệp Lăng liền không nhịn được nhíu mày, ' "Nơi này tựa hồ có chút bất phàm?"

	Diệp Lăng xuất hiện, nguyên bản rất đơn giản phi hành, ở chỗ này trở nên mười phần phí sức, cảm giác này tựa như là Diệp Lăng lúc trước vừa mới đạp lên tu hành hành trình đồng dạng.

	"Càng thêm hoàn thiện không gian quy tắc, càng cao đẳng hơn thế giới, tựa hồ thực lực của ta căn bản không đáng chú ý." Diệp Lăng bất đắc dĩ cười nói.

	Nguyên bản Diệp Lăng coi là tới, thực lực của hắn liền tính toán không lên một phương hào cường, nhưng là cũng tính được là cao thủ, chỉ bất quá để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, hắn thất sách.

	Tại nguyên bản tiểu thế giới bên trong, phi hành chỉ là một kiện rất giả dối khó khăn sự tình, thậm chí phá vỡ hư không độ là chuyện thường xảy ra, nhưng là ở chỗ này, Diệp Lăng hiện, đây hết thảy không có đơn giản như vậy.

	Diệp Lăng xuất hiện, ở chỗ này muốn phá vỡ hư không tựa hồ là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

	Cái này xuất hiện để Diệp Lăng tâm cảnh càng thêm ôn hoà , biết mình thực lực, Diệp Lăng cũng sẽ không mờ mịt làm việc, nếu không gặp được một chút nguy hiểm kia là mình hành động tìm chết.

	Diệp Lăng phi hành độ cũng không nhanh, tại đại thế giới này bên trong, Diệp Lăng tại gặp được sinh mệnh trước đó đều là cẩn thận vô cùng.

	Phi hành một đoạn thời gian, Diệp Lăng đột nhiên lưu ý đến trên mặt đất chảy xuôi huyết dịch, những huyết dịch này tựa hồ vẫn là vừa mới chảy xuống .

	Có cái này xuất hiện, Diệp Lăng vội vàng về tới trên mặt đất, tại cái này nơi chưa biết, bay ở không trung, nếu như không phải có đầy đủ thực lực, như vậy sẽ là trở thành trong mắt người khác bia ngắm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú Diệp Lăng cũng sẽ không phạm loại này sai lầm.

	Hắn lẳng lặng giấu ở một bên, đem khí tức trên thân ẩn nấp đi, Diệp Lăng tựa như là một khối đá đồng dạng, ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi .

	Thời gian, một chút xíu đi qua, Diệp Lăng liên tiếp ở chỗ này chờ đợi ba ngày.

	Trong ba ngày, Diệp Lăng cảm nhận được mấy cỗ năng lượng cường đại ba động, những này ba động để Diệp Lăng tim đập nhanh, đồng thời càng thêm kiên định hành sự cẩn thận suy nghĩ.

	Trong ba ngày này, Diệp Lăng không có nhúc nhích một chút, lúc này năng lượng ba động sớm đã nơi xa, Diệp Lăng hoạt động một chút tay chân, hướng phía năng lượng ba động phương hướng thận trọng nhích tới gần.

	Cái này mặc dù là một cái rất nguy hiểm cử động, nhưng là đối với bây giờ Diệp Lăng đến nói, đến cũng là lựa chọn tốt.

	Đã đi tới đại thế giới, Diệp Lăng đã sớm làm xong hết thảy tâm lý dự định, tình huống lúc này mặc dù không tính là tốt, nhưng là tuyệt đối không đến mức hỏng bét.

	Trên đường đi thận trọng lưu ý lấy động tĩnh chung quanh, Diệp Lăng cũng rốt cục tới gần chiến đấu song phương.

	Lúc này, chiến đấu còn tại kéo dài, khác biệt lúc, chiến đấu phạm vi mười phần to lớn, tựa như là có vô số người tại chinh chiến đồng dạng.

	Thận trọng trốn ở một bên, Diệp Lăng lẳng lặng quan sát lên những người này tới.

	Những người này tướng mạo không giống nhau, nhưng là Diệp Lăng chú ý tới bao lớn số vẫn là nhân loại bộ dáng, nếu là nhân loại bộ dáng, Diệp Lăng trong lòng cũng buông lỏng không ít, tối thiểu Diệp Lăng không cần vì che giấu mình cải biến thân phận.

	"Nơi đây mỏ linh thạch chính là chúng ta Diệp gia xuất hiện, ngươi Lý gia cớ gì tới nơi đây."

	Trốn ở âm thầm Diệp Lăng lập tức liền nghe được một cái nhìn ước chừng bốn mươi tuổi nam tử thanh âm, đặc biệt là Diệp gia hai chữ này để Diệp Lăng trong lòng hiếu kì, dù sao hắn cũng họ Diệp.

	"Hừ, mỏ linh thạch chính là thiên địa sinh ra, ngươi Diệp gia trước xuất hiện lại như thế nào, tại chúng ta Lý gia chỉ tin tưởng thực lực, chỉ cần là thực lực đầy đủ, liền có thể có được cái này mỏ linh thạch." Đồng dạng một cái ước chừng nam tử hơn bốn mươi tuổi khí thế không chút nào bại bởi Diệp gia nam nhân kia.

	"Lý Trùng trời, ngươi cũng đã biết ngươi làm như thế hậu quả, sẽ gây nên hai nhà tranh đấu." Diệp Thương Hải sắc mặt băng lãnh, hắn không nghĩ tới Lý Trùng ngày thế mà như thế mặt dày vô sỉ.

	"Tranh đoạt? Cái này có trọng yếu không? Chúng ta Lý gia nguyên bản liền so ngươi Diệp gia cường đại, hôm nay cướp đoạt cái này mỏ linh thạch, sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc kia, liền xem như đắc tội các ngươi Diệp gia lại có làm sao?"Lý Trùng trời lạnh lạnh nhìn về phía Diệp Thương Hải.

	Nguyên bản Lý gia Diệp gia hai nhà thực lực ở vào sàn sàn với nhau, vì lẽ đó hai người mặc dù liền nhau, nhưng cũng một mực bình an vô sự, cũng chính là ngẫu nhiên sinh một chút không đau nhức không việc gì nhỏ cãi lộn.

	Về phần Lý Trùng trời mục đích làm như vậy cũng có một cái, đó chính là căn cứ Lý gia thu hoạch được tình báo đến xem, Diệp gia lão tổ tại tìm kiếm bí cảnh thời điểm hơn phân nửa chết tại trong đó, này mới khiến Lý gia khí thế sôi trào lên.

	Phải biết, lúc trước lá lý hai nhà ở vào sàn sàn với nhau nguyên nhân cũng là bởi vì lá lý hai nhà đều có lão tổ tồn tại.

	Mà bây giờ, Diệp gia lão tổ khả năng vẫn lạc, nhưng là Lý gia lão tổ lại vẫn còn, có cái này ưu thế, nguyên bản thực lực không kém bao nhiêu hai nhà sinh ra một cái cự đại bay vọt.

	Diệp Thương Hải sắc mặt khó coi vô cùng, trong gia tộc lão tổ tiến vào bí cảnh, đến bây giờ còn chưa trở về, khoảng thời gian này thường xuyên nhận lấy Lý gia ức hiếp, mà Diệp gia thì là một vị nhường nhịn, mà bây giờ, Diệp gia tại Diệp gia phạm vi bên trong hiện một tòa mỏ linh thạch, Lý gia lại trực tiếp dẫn người tới chiếm lấy.

	Trốn ở một bên Diệp Lăng cuối cùng là minh bạch cả hai tranh đoạt nguyên do, hắn lúc này còn không có dự định ra mặt dự định, đối với Diệp Lăng đến nói, chỉ có biết càng nhiều tin tức đối với hắn mới là có chỗ tốt .

	Nhìn giữa sân đám người một chút, Diệp Lăng xuất hiện tu vi của hắn cũng không yếu tại giữa sân đám người, thậm chí Diệp Lăng còn ẩn ẩn cảm giác được thực lực của hắn mạnh hơn so với đám người.

	Đã có lực lượng, Diệp Lăng cũng bảo trì bình thản.

	" Lý Trùng trời, ngươi một cái Khải Linh thời đỉnh cao tiểu tử cũng dám cuồng vọng!"Diệp Thương Hải là thật nổi trận lôi đình, hắn mặc dù cũng là Khải Linh kỳ tu vi, nhưng là thực lực của hắn lại mạnh hơn Lý Trùng trời, bởi vì tu vi của hắn đã bước vào tầng thứ cao hơn.

	Lúc này Diệp Thương Hải chỉ cần thời gian nhất định, liền có thể đột phá, nhưng là đột phá là cần thời gian , đồng thời cũng cần tài nguyên.

	Trước mắt mỏ linh thạch tuyệt đối là một cái cự đại tài nguyên, hắn làm sao lại tuỳ tiện tặng cho Lý gia.

	" hừ, Diệp Thương Hải, tu vi của ngươi cũng vẻn vẹn cao hơn ta một điểm mà thôi, hôm nay không cầm xuống khoáng sản ta thề không bỏ qua."Lý Trùng thiên đại vung tay lên, lập tức người của Lý gia từng cái lăng không mà lên nhìn về phía Diệp gia , dựa theo cái này tư thế, chỉ cần Lý Trùng Thiên Nhất âm thanh ra lệnh, hắn mang tới cái này hơn hai mươi cái Lý gia thanh niên sẽ không chút do dự công tới.

	Diệp Thương Hải trên mặt cũng là lộ ra một cỗ lệ khí, " Lý Trùng trời, đã như vậy, ta liền để ngươi nhìn xem Diệp gia cường đại, hôm nay các ngươi một cái cũng không thể đi."

	Không để lại dấu vết bóp nát ngọc giản, Diệp Thương Hải mang theo sáu cái Diệp gia hậu bối cùng Lý gia giằng co .

	Chiến đấu vừa chạm vào tức.

	Cái tràng diện này kỳ thật trước đó mọi người cũng không nghĩ tới, chỉ bất quá bây giờ như là đã sinh, cũng chỉ có thể là làm xong quyết một trận tử chiến chuẩn bị... Trước mắt những vật này, bất kể là ai, đều không thể từ bỏ.