Chương 584: Nổi danh
 
 	Rất nhiều người, tại có người khác cùng không có người khác thời điểm đều là biểu hiện không giống với.
 
 	Chính như hiện tại Tạ Hán Quang.
 
 	Hắn tại có Kim Sơn môn môn phái người thời điểm, xem ra hoàn toàn là ở giữ gìn Thanh Ninh Sơn, hơn nữa còn là thuộc về loại kia căn bản là mặc kệ cái gì, ngược lại chính là muốn duy trì tình huống. . . Hắn cũng mặc kệ Thanh Ninh Sơn Bạch Chất Phong đến cùng phải hay không thật cùng cái kia Triệu Quang Cát nói như thế.
 
 	Nhưng là đóng cửa lại đến, hiện tại cái này bên trong chỉ có Thanh Ninh Sơn người, cái kia tất cả liền trở nên không giống nhau.
 
 	"Bạch Chất Phong! Ngươi vì sao lại làm loại chuyện này?"
 
 	Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang sắc mặt âm trầm, lời nói tương đương tức giận, nước miếng văng tung tóe.
 
 	Hắn đúng là sinh tức tới cực điểm!
 
 	Bạch Chất Phong vào giờ phút này, sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	Tâm tình của hắn vẫn là thực sự là lên voi xuống chó!
 
 	Lúc sớm nhất, hắn cảm thấy những này Kim Sơn Môn người chính là níu lấy Diệp Lăng không tha, hoàn toàn cùng mình không có quan hệ, vì lẽ đó tâm tình sung sướng.
 
 	Ai biết, Triệu Quang Cát bọn họ tại cuối cùng vẫn là nói rồi chính mình, vẫn là đem chính mình cho thay cho đi ra đồng thời miêu tả trở thành cả sự tình chủ sử sau màn người.
 
 	Bạch Chất Phong tâm tình cũng tùy theo trở nên thấp xuống, nhưng lúc này Tạ Hán Quang nhưng không chút lưu tình, không chút nào lưu lại chỗ trống mà đem cả sự tình ngăn cản trở lại, để Kim Sơn Môn mấy tên nhóm chỉ có thể là hôi lưu lưu đi rồi!
 
 	Nhưng hắn vẫn không có cao hứng, hiện tại Tạ Hán Quang chửi rủa cùng chỉ trích đã che ngợp bầu trời địa phủ xuống.
 
 	"Chúng ta Thanh Ninh Sơn, tại toàn bộ đại điền tỉnh cũng có rất cao tiếng tăm!" Hiện tại, Tạ Hán Quang chỉ vào Bạch Chất Phong, nói chuyện cũng là không chút lưu tình: "Nhưng ngươi biết danh tiếng của chúng ta là làm sao đi ra đấy sao? Là đoàn kết! Là chân chánh đoàn kết! Ta có thể chịu được mọi người tại môn phái bên trong có một ít mâu thuẫn, thậm chí cần giải quyết những này mâu thuẫn, thậm chí là dùng một ít kịch liệt xử lý Fari như nói quyết định sinh tử! Nhưng mâu thuẫn như vậy, mời ngươi ở bên trong giải quyết! Nếu quả như thật đối mặt ngoại địch, đối mặt những môn phái khác người, vậy các ngươi cho dù là trước đó có thiên đại cừu hận cũng phải buông ra! Bởi vì hắn là đồng môn của ngươi!"
 
 	Nói một hơi câu nói này, Tạ Hán Quang thậm chí hơi có chút uể oải, bất quá trên mặt hắn tức giận nhưng là một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	Bạch Chất Phong sắc mặt càng thêm khó coi!
 
 	Tạ Hán Quang đây là chỉ vào mũi của hắn mắng, một điểm tình cảm cũng không cho, thế nhưng, nói thật, Tạ Hán Quang nói vẫn rất có đạo lý, chí ít nơi này Thanh Ninh Sơn người đều cảm thấy tương đối khá.
 
 	Vốn là mà!
 
 	Đã có môn phái, nếu tất cả mọi người là một môn phái đệ tử, vậy thì nhất định phải đoàn kết, chỉ cần tại người khác gặp phải nguy hiểm thời điểm chính mình đứng ra, chính mình gặp phải nguy hiểm thời gian người khác cũng mới sẽ giúp trợ chính mình.
 
 	Vì lẽ đó Thanh Ninh Sơn mấy người đều rất tán thành, lúc này quay về cái này Bạch Chất Phong cũng có chút hèn mọn.
 
 	"Gia hoả này, thực lực mạnh đến đâu có thể thế nào? Hắn đối xử đồng môn sư huynh đệ, đều có thể dưới loại này ngoan thủ, có thể tưởng tượng được, người này nhân phẩm cũng thực sự là không ra sao."
 
 	"Hắn cũng thật làm cho người ta không nói được lời nào. . . Xem ra đối với cái nhìn của hắn phải có điều đổi cái nhìn. . ."
 
 	Ở bên cạnh nghe tất cả những thứ này Thanh Ninh Sơn các đệ tử, đều tại trong lòng, bắt đầu chỉ trích Bạch Chất Phong.
 
 	Bạch Chất Phong cắn răng một cái, ngẩng đầu lên nói ra: "Tạ sư huynh! Ngươi nói đương nhiên đều là đúng, nhưng. . . Cái kia Triệu Quang Cát bất quá chỉ là ngậm máu phun người! Ta làm sao có khả năng làm ra được như vậy để cho người khác khiêu khích đồng môn sư huynh đệ sự tình? Dù sao tất cả mọi người là đồng môn! Hơn nữa ta cùng cái kia Diệp Lăng cũng xác thực không có thâm cừu đại hận gì, ta dựa vào cái gì muốn hại : chỗ yếu hắn đây?"
 
 	Tạ Hán Quang cười lạnh nói: "Thật sao? Vấn đề là trước đó ta đã đã điều tra mấy người, bọn họ vừa vặn nhìn thấy toàn bộ quá trình, cũng nghe đã đến ngươi chọn lựa xui khiến cái kia Triệu Quang Cát bọn họ đi qua công kích Diệp Lăng! Ngươi dùng rất nhiều xúi giục lời nói, để cái kia Đồng Đông cảm thấy Diệp Lăng rất đáng trách, cho nên mới bắt đầu ra tay. . . Tất cả những thứ này vẫn là cái kia Đông Phương chiêu cùng ngươi cùng đi!"
 
 	Đông Phương chiêu cũng là bọn hắn lần này từ Thanh Ninh Sơn tới đệ tử, đương nhiên cũng chính là trước đó bồi tiếp Bạch Chất Phong cùng đi người.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lần này, Bạch Chất Phong không lời nào để nói, suy nghĩ một chút chỉ có thể nói: "Ta. . . Ta lần sau tuyệt đối không như vậy! Lần này là lỗi của ta!"
 
 	Nghe được Bạch Chất Phong thừa nhận, Tạ Hán Quang trong đôi mắt xẹt qua vẻ thất vọng.
 
 	Vừa mới lời nói bất quá chỉ là hắn lừa dối Bạch Chất Phong. . . Kỳ thực căn bản không có như vậy nhìn được nghe được toàn bộ quá trình người, đều là hư cấu, hư cấu những người này cũng chỉ là vì để Bạch Chất Phong nói ra lời nói thật, nhưng bây giờ Bạch Chất Phong thật sự nói ra lời nói thật sau khi, Tạ Hán Quang thật sự rất thất vọng.
 
 	"Được, ngươi nhớ tới lần này ngươi phạm sai lầm! Đương nhiên, cũng phải cùng ngày hôm nay như thế, hoàn toàn không thể thừa nhận! Biết không." Tạ Hán Quang nói ra.
 
 	"Nhất định!"
 
 	. . . Toàn bộ sự tình, chí ít tại Bạch Chất Phong bên này, Tạ Hán Quang đã thông qua những này phương thức cơ bản giải quyết xong.
 
 	Sau đó, ánh mắt của hắn chuyển đến Diệp Lăng trên người: "Diệp Lăng, lần này, kỳ thực bản thân ngươi là chiếm lý, ta cũng biết tại ở tình huống kia, xuất thủ của ngươi là vạn bất đắc dĩ! Hơn nữa ta có thể nói cho ngươi biết,  thật sự của chúng ta không cần sợ Kim Sơn môn, cũng không cần lo lắng bọn họ sẽ làm cái gì."
 
 	"Thế nhưng!" Tạ Hán Quang chuyển đề tài: "Trở về chuyện này bản thân, ngươi ra tay quá nặng, thật không có cái gì đúng mực! Nếu như ngươi giết là những người khác đâu? Nếu như ngày hôm qua Lý Mộc Nghiên không có đúng lúc xuất hiện, ngươi đã bị cái kia Triệu Quang Cát giết chết! Tại ở tình huống kia, ngươi mọi người chết rồi, chúng ta còn có thể làm sao?"
 
 	"Làm việc, có huyết tính, thì tốt! Thế nhưng cũng phải cân nhắc đầu đuôi câu chuyện!"
 
 	Tạ Hán Quang cho tới bây giờ, có một loại tận tình cảm giác, hay là tại bỏ bao công sức địa nói cho Diệp Lăng một ít chuyện.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta biết ý tứ của ngươi, ta sẽ làm như vậy!"
 
 	"Được, ta tin tưởng ngươi là một cái người rất thông minh. . . Chuyện ngày hôm nay, ngươi đã là đại biểu môn phái cùng đi ra tới, chúng ta cũng sẽ không khiến ngươi được oan ức. . . Chuyện này là những người khác mang tới, chúng ta cũng sẽ giữ gìn ngươi!"
 
 	"Nhưng đối với việc này. . . Ngươi còn muốn chuẩn bị đề phòng Kim Sơn Môn ám hại, chúng ta chưa chắc có thể giúp ngươi ngăn trở những này, hơn nữa ngươi cũng phải lo lắng bọn họ tại dư luận trên gây bất lợi cho ngươi, tản một ít ngươi hung hăng càn quấy tin tức. . . Đương nhiên chúng ta không cần sợ hãi cái này, nhưng chung quy phải chú ý một điểm."
 
 	"Tại trên một điểm này, ta có một cái biện pháp giải quyết!" Hiện tại, Tạ Hán Quang liếc mắt nhìn Diệp Lăng, sau đó nói.
 
 	"Hả? Sư huynh, ngươi nói là?" Diệp Lăng cũng hứng thú!
 
 	"Tiếp đó, chúng ta bên này, nhất định sẽ có một hồi các đệ tử nhóm luận bàn giải thi đấu, kỳ thực cũng chính là một hồi thi đấu thí, tại cuộc tỷ thí này bên trong, hai cái cấp bậc làm một cái tổ, quyết ra thắng bại, nếu như ngươi có thể tại các ngươi trong tổ đạt được năm người đứng đầu, tên của ngươi, liền sẽ theo lần này hội ngộ mà truyền bá! Đến thời điểm, danh tiếng của ngươi đánh tới, rất nhiều chuyện đều không cần lo lắng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: