Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 273: Chỗ tốt
 
 	Hai mươi, ba mươi trượng dòng sông, đối với hiện tại cái này chân khí tại trạng thái đỉnh cao Diệp Lăng tới nói, cũng cũng không tính là việc khó gì.
 
 	Hắn bắt đầu ấp ủ chân khí của mình, toàn bộ truyền vào trong thân thể của mình, sau đó dựa theo 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 bắt đầu từ từ tụ khí, đồng thời dẫn dắt như vậy một ít chân khí.
 
 	Sau đó !
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng đạp đất mà lên!
 
 	Thân thể của hắn phảng phất chim nhạn ngang trời, phảng phất linh dương móc sừng.
 
 	Dòng sông trên mặt nước, bởi vì Diệp Lăng tốc độ cùng xung kích, bắt đầu thuận theo địa xuất hiện một ít sóng nước.
 
 	Sóng nước kinh thiên mà lên.
 
 	Diệp Lăng cứ như vậy Trường xẹt qua đi.
 
 	Tại giữa đường trong lúc đó, Diệp Lăng ở trên mặt nước mượn lực.
 
 	Vốn là nước mật độ là đặc biệt tiểu nhân, vật như vậy, cũng căn bản rất khó gánh chịu khởi cùng trên mặt đất như thế mượn lực tác dụng.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng vận dụng chân khí được tương đương xảo diệu, hơn nữa, chân của hắn, đặc biệt nhanh, cũng đặc biệt chuẩn, cũng đặc biệt tàn nhẫn.
 
 	Thế là, Diệp Lăng thân thể, xác thực tại mặt nước mượn lực dưới, tiếp theo nhảy lên, hướng về đối diện phóng đi.
 
 	Thế nhưng ở này sao một sát na bên trong, dưới mặt nước, đột nhiên thoát ra một cái màu đen Quái Ngư, liều mạng địa cắn một cái hướng về phía Diệp Lăng mắt cá chân.
 
 	Diệp Lăng điều kiện vươn mình địa nhấc lên chân, đồng thời, song chưởng của hắn đi xuống phương đánh ra một loạt chân khí, oanh kích người đánh lén này đồng thời, cũng làm cho thân thể mượn cái này phản xung lực thật cao bắn lên.
 
 	Diệp Lăng cũng thừa dịp một chút như vậy thời gian, nhìn rõ ràng này rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Nguyên lai là một cái màu đen Quái Ngư!
 
 	Nói đây là Quái Ngư, bởi vì cái này đồ vật, đầu đặc biệt lớn, trong não còn lộ ra sắc nhọn răng nanh.
 
 	Đáng sợ răng nanh.
 
 	Này Quái Ngư nhìn thấy Diệp Lăng thân thể thật cao bắn lên, trong miệng đột nhiên phun ra một đoàn xanh mênh mang chân khí, năng lượng như vậy, lại có tương đương với Hóa Thần nhị trọng thiên lực công kích.
 
 	Này Quái Ngư, cũng thật là thật không đơn giản.
 
 	Không chỉ là có thể lặng lẽ không một tiếng động ẩn giấu ở trong nước, để cho mình hầu như không thể nào phát hiện, hơn nữa còn đột nhiên vọt lên, còn có Hóa Thần nhị trọng thiên năng lượng đây cũng là có rất thực lực cường đại cá.
 
 	Xác thực cũng quái lạ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trong tay cũng không hề Binh Khí, vì lẽ đó muốn đối mặt con cá này cũng sẽ không cùng trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.
 
 	Chí ít cũng phải cần tiêu tốn tốt một phen tay chân, điểm này không thể nghi ngờ rồi.
 
 	Diệp Lăng trên bàn tay mang theo dày nặng nhất chân khí, Bàn Nhược Long Toàn Chưởng bên trong thiên hướng về phòng ngự một chiêu, đều bao bọc ở trên tay của chính mình, sau đó, Diệp Lăng bay thẳng đến như vậy một đoàn chân khí đập tới.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, sau đó, Diệp Lăng thân thể tiếp tục Cao Phi mà lên.
 
 	Vào lúc này, lại là một cái Quái Ngư từ một mặt khác vọt lên, vô thanh vô tức xông về Diệp Lăng vị trí, trương nổi lên bồn máu của chính mình miệng lớn, trực tiếp cắn về phía Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng nhận ra được nguy hiểm, một cái xoay người, lại là Bàn Nhược Long Toàn Chưởng đánh ra.
 
 	To lớn phản xung lực để Diệp Lăng đi tới nước sông phía trên.
 
 	Đã không có vũ khí Diệp Lăng, sức chiến đấu đích thật là giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Hai chân của hắn tại trên nước một điểm, tại bọt nước tung toé trả lời bên trong, Diệp Lăng thân thể lại một lần nữa rút lên,
 
 	Bất quá vào lúc này, đầu Quái Ngư đều hướng về cái góc độ xông về Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, thân thể của hắn thật cao rút lên, tay trái bắt được phía trên quay chung quanh toàn bộ dòng sông cây cối, sau đó, hắn một cái nhẹ nhàng té ngã, trở mình ở trên cây.
 
 	Cái này trên cây cũng không hề đâm ra xuất hiện, bất quá Diệp Lăng cũng không dám dừng lại thêm, hắn từ trên cây thật cao bắn lên, sau đó hắn xông về điều thứ hai Quái Ngư.
 
 	Này Quái Ngư đang tại nhằm phía Diệp Lăng, Diệp Lăng đã ở nhằm phía nó.
 
 	Không thể buông tha!
 
 	Diệp Lăng trùng chưởng, đã biến thành Phách chưởng!
 
 	Trong chớp mắt này, Diệp Lăng trực tiếp mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lực quản lý, bàn tay của hắn phía dưới, che lại một tầng ánh sáng màu vàng óng.
 
 	Vốn là rất mạnh Diệp Lăng bàn tay bằng thịt, hiện tại hầu như đã biến thành lưỡi đao sắc bén.
 
 	Tại đây ánh sáng màu vàng óng tôn lên dưới, như vậy một cái bàn tay, trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Bàn tay của hắn, hiện tại hầu như đã biến thành đao.
 
 	Lấy chưởng làm đao!
 
 	Sắc bén chưởng lực, hầu như đã biến thành một cái ngắn một chút đao.
 
 	Lấy tay của chính mình làm vũ khí, Diệp Lăng sử dụng tới 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, trên bàn tay của hắn hào quang màu vàng óng, lúc này hướng về một bên gạt ra, xác thực đã trở thành đao phong hình dạng.
 
 	Sau đó!
 
 	"Xuy lạp "
 
 	Khiến người ta ghê răng âm thanh, đột nhiên vang lên.
 
 	Này một cái Quái Ngư, từ đầu tới đuôi, trực tiếp bị Diệp Lăng bàn tay, chém thành nửa.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm sử dụng một lần thời gian, còn hơi hơi có một ít, thế là, Diệp Lăng nhắm ngay phía dưới cái kia một cái Quái Ngư.
 
 	Diệp Lăng mũi chân tại Quái Ngư phía trước, đã có rất nhiều thối ảnh xông về cái kia một cái Quái Ngư.
 
 	Quái Ngư phun ra chân khí, Diệp Lăng mượn đụng nhau năng lực lần thứ hai bắn lên, thế nhưng, hắn nhưng dùng tốc độ nhanh nhất, đã biến thành đầu hướng xuống phương thức.
 
 	Sau đó!
 
 	Lại là con dao!
 
 	Sắc bén, sắc nhọn!
 
 	Hơn nữa bay thẳng đến Quái Ngư nhược điểm mà đi.
 
 	. Điều thứ hai Quái Ngư, đã ở Diệp Lăng công kích như vậy trước mặt, đã không có chút nào ngăn cản năng lực.
 
 	Diệp Lăng còn giết chết này một cái Quái Ngư!
 
 	Diệp Lăng song chưởng nổ ra, lại một lần nữa bắn lên, cùng lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu ở trên nước, đem đầu Quái Ngư thi thể đều mò lên, sau đó, hắn dựa vào nước sông phía trên cái loại này cây cối. Lực, hướng phía trước rung động!
 
 	Lần này, Diệp Lăng trực tiếp đãng đã đến bờ bên kia.
 
 	"Thật là một địa phương quỷ quái!"
 
 	Diệp Lăng có chút lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.
 
 	Hắn nhìn trên tay đầu Quái Ngư thi thể này Quái Ngư, độ dài so với mình độ cao còn càng dài, Diệp Lăng nhìn này Quái Ngư thi thể, đột nhiên phát hiện mình có một loại mãnh liệt thèm ăn.
 
 	" "
 
 	Diệp Lăng có chút bó tay rồi, chính mình lại đối với cái này sinh ra thèm ăn quái dị như vậy, xem ra rất buồn nôn cá, thật có thể ăn?
 
 	Hiện tại hắn cũng không cần chuyên môn trang bị có thể dùng chân khí sinh hỏa
 
 	Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Diệp Lăng hãy tìm một chỗ, sau đó lượm một hưu cành, sau đó đốt một đống lửa, Quái Ngư tựu tại mặt trên bị nướng.
 
 	Diệp Lăng lăn qua lộn lại địa nướng.
 
 	Hắn phát hiện mình trong lòng thèm ăn càng ngày càng mạnh.
 
 	Đợi được đầu Quái Ngư trực tiếp bị nướng chín sau khi, Diệp Lăng liền bắt đầu nuốt ăn, cũng mặc kệ cái gì hình tượng các loại đồ vật.
 
 	Cái này Quái Ngư Diệp Lăng ngược lại là giám định quá, cũng không hề Độc, hắn mới có thể yên tâm ăn.
 
 	Diệp Lăng ăn hết sạch rồi đầu Quái Ngư, phát hiện mùi vị tốt vô cùng.
 
 	Đặc biệt là trong óc cái loại này hẳn là óc đồ vật, mùi vị quá tốt rồi.
 
 	Vừa mới ăn xong cái này cá, Diệp Lăng cường đại nội tạng liền bắt đầu tiêu hóa con cá này vật sở hữu, rác rưởi lập tức bị chính mình sắp xếp ra những kia tinh hoa đồ vật liền để thân thể của chính mình hấp thu, thân thể tố chất của hắn, lại bởi vì ăn này Quái Ngư, lại trở nên mạnh mẽ rất nhiều.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng vết thương, đã ở ăn cái này cá sau khi, càng khôi phục rất nhiều.
 
 	"Vẫn đúng là là đồ tốt a!"
 
 	Diệp Lăng cũng có một ít muốn ăn nhiều loại này Quái Ngư rồi.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng lấy ra từ đầu Quái Ngư trong đầu gảy đi ra óng ánh long lanh Yêu đan.
 
 	Như vậy Yêu đan, đối với mình cũng hữu dụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: