Diệp gia bầu không khí bắt đầu trở nên có chút quỷ dị

	Mà lại quỷ dị như vậy có rất lớn trình độ bên trên đều là đến từ Diệp Lăng.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Diệp Lăng trở về cũng lộ ra tương đối cao điều, nhất là hắn còn nói muốn cho mọi người giảng giải một chút võ đạo huấn luyện đồ vật thời điểm, càng là tương đối cao điều, tựa hồ muốn dính đến rất nhiều sự tình, cũng phải tại mọi người trước mắt đều xuất hiện biểu diễn

	Thế nhưng là mới vừa vặn đem cái này sự tình qua đi, Diệp Lăng lại tựa hồ như mai danh ẩn tích , trước đó đã nói xong cái này võ đạo giảng giải cùng kinh nghiệm phân tích đồ vật, Diệp Lăng cơ hồ đều không có hạ văn, cũng không có nghe nói Diệp Lăng sẽ ở nơi nào làm cái này, mà lại, hiện tại mọi người còn bị cáo tri một việc: Không cho phép bất luận kẻ nào lộ ra bất luận cái gì có quan hệ với Diệp Lăng tin tức.

	Chuyện này để mọi người càng là cảm giác quỷ dị, bởi vì Diệp Lăng trở về đối với rất nhiều người đều có một loại mình lập tức một lần nữa có lòng tin cảm giác, nhưng là ngay tại lúc này, lại muốn mạnh mẽ cấm chỉ bọn hắn thảo luận cùng Diệp Lăng có liên quan sự tình? Đây rốt cuộc là vì cái gì, là đã xảy ra chuyện gì sao?

	Nhưng mà, mọi người những ý nghĩ này kỳ thật đều không có tác dụng quá lớn, chí ít hiện tại gia tộc đã xuống phong khẩu lệnh.

	Lần này, Diệp Phi Đằng bọn hắn phái ra giám thị mọi người người kỳ thật đều đã là gia tộc lực lượng trung kiên, bọn hắn thực lực tại Diệp gia đến nói đã là tương đối cường đại cái chủng loại kia , đương nhiên cũng là cần bọn hắn thực lực như vậy mới có thể gánh chịu nổi nhiệm vụ như vậy, dù sao giám thị một đám người đồng thời tận lực không bị phát hiện, đây là thật không đơn giản .

	Chính Diệp Lăng thì là đem cảm giác lực phóng ra, trên cơ bản bao trùm Diệp gia rất lớn phạm vi

	Diệp Lăng thực lực đích thật là tăng cường rất nhiều, cho tới bây giờ cho đến, thực lực của hắn đã là người bình thường khó có thể tưởng tượng , cảm giác của hắn lực cảm giác phạm vi cùng cảm giác nhỏ bé trình độ cũng tăng trưởng một mảng lớn, trên cơ bản có thể bao trùm hắn cần chưởng khống địa phương, tự nhiên cũng liền có thể hoàn thành Diệp Lăng hiện tại mục tiêu.

	Vào lúc ban đêm

	Vào đêm Hoa Sơn trấn lộ ra đặc biệt yên tĩnh, rất nhiều nơi đều đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đâu đâu cũng có một loại bình thản cảm giác.

	Diệp Lăng đi ra phòng của mình, thuận một chút đá cuội rải thành đường nhỏ một mực đi ra ngoài đi tới bên ngoài, đi đến tường vây bên ngoài, ngẩng đầu nhìn, có thể nhìn thấy đầy trời chói lọi mà óng ánh sao trời, hôm nay cũng không có mặt trăng, thế nhưng là những này thanh lãnh tinh huy y nguyên làm cho cả thế giới phảng phất bị thoa lên một tầng nhàn nhạt sương trắng.

	Diệp Lăng đứng tại phòng nơi này, ngẩng đầu nhìn sao trời.

	Từ cổ chí kim, cái này một mảnh sao trời, chứng kiến Diệp Lăng bọn hắn đời đời kiếp kiếp trưởng thành, cũng chứng kiến Đông Thắng Thần Châu bên trên chìm nổi quá khứ, cũng chứng kiến rất nhiều đám võ giả hưng khởi cùng vẫn lạc

	Diệp Lăng nhớ tới mình khi còn bé, hắn chính là ở chỗ này nhìn xem tinh không, kia là đối hết thảy đều đầy lòng hiếu kỳ hài đồng thời đại, nghe đêm hè ve kêu, cảm thụ được hơi lướt nhẹ qua mặt, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại cảm giác của mình bên trong, nhưng hết thảy tất cả tựa hồ cũng đều mê thất trên bầu trời.

	Cái này một mảnh sao trời a! Xem qua bao nhiêu hưng suy khô khốc?

	Diệp Lăng mặc dù ở trong lòng khắp không bờ bến nghĩ đến một ít chuyện, nhưng là hắn cũng không có giảm xuống cảm giác của mình độ nhạy, ngược lại, hiện tại Diệp Lăng y nguyên duy trì một loại đối tất cả mọi thứ đều tại cảm giác thái độ cùng năng lượng, một chút xíu thổi cỏ động cơ hồ đều có thể bị phản ứng tại hắn loại này cảm giác lực bên trong.

	Ở thời điểm này hắn cảm giác được có người tới, chỉ bất quá người này là Diệp gia , mà lại cùng Diệp Lăng vẫn còn tương đối quen, là Thẩm Hân Nhi.

	Thẩm Hân Nhi trực tiếp đi tới Diệp Lăng bên người, tại trước mắt của hắn, đột nhiên cười cười: "Diệp Lăng, ngươi ở đây làm gì?"

	Diệp Lăng cũng mỉm cười, sau đó nói: "Tùy tiện nhìn xem, có như vậy mấy năm không trở về, cảm giác thật nhiều đồ vật vừa xa lạ, lại quen thuộc "

	Thẩm Hân Nhi khẽ thở dài một cái: "Đúng vậy a! Ta cũng sẽ có cảm giác như vậy trước đó làm ta quyết định thật trở lại Hoa Sơn trấn, từ đây không đi ra thời điểm, cũng sẽ cảm thấy cuộc sống ở nơi này, có chút quen thuộc, nhưng cũng trở nên xa lạ "

	Diệp Lăng cũng biết Thẩm Hân Nhi là vì cái gì trở về, cũng biết nàng hiện tại là dự định thế nào, vì lẽ đó hắn khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Thế nào, ngươi đã làm tốt về sau một mực tại Hoa Sơn trấn chuẩn bị rồi sao? Phải biết cái này rất có thể liền sẽ là cả một đời!"

	Thẩm Hân Nhi gật gật đầu: "Đương nhiên, theo ta trở lại Hoa Sơn trấn thời điểm bắt đầu liền làm tốt những này chuẩn bị thế giới bên ngoài ta cũng từng muốn hảo hảo cố gắng đi xông xáo, nhưng bây giờ đến xem, ta dù sao không phải ngươi, chúng ta rất nhiều người cũng không phải ngươi đời này, trông coi mình một phương thiên địa, làm tốt chính mình người khả năng liền như vậy."

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng cũng có chút ngũ vị tạp trần, mỗi người đều có mỗi người con đường của mình, mỗi người cũng có được mỗi người hẳn là đi kinh lịch vận mệnh cùng nhân sinh, vì lẽ đó, mỗi người đều không giúp được những người khác, con đường của mình chỉ có thể là mình đi.

	Diệp Lăng cũng giống như vậy

	Nghĩ tới đây, hắn nói ra: "Kỳ thật, dù là ngươi thật đi ra ngoài, kết cục chưa hẳn sẽ so ngươi thật lưu tại Hoa Sơn trấn càng tốt hơn , trên thực tế, ta tin tưởng ngươi lưu tại Hoa Sơn trấn cũng là một cái kết quả không tệ võ đạo hướng phía trước, sẽ để cho người nghiện, không ngừng đột phá, không ngừng có được thực lực mạnh hơn, nhưng mà, đây hết thảy, nếu như không có chân chính phóng ra cái kia một bước cuối cùng, võ giả y nguyên chỉ là phàm nhân, y nguyên cũng chỉ là sẽ chết người hết thảy đều không có quá nhiều ý nghĩa."

	Diệp Lăng nói chính là võ đạo hiện thực

	Hoàn toàn chính xác, cường đại võ giả, tỷ như Diệp Lăng bọn hắn dạng này, đã có lực lượng rất mạnh, tựa hồ thậm chí còn có được cùng Thiên Đấu cùng đấu vốn liếng cùng năng lực, nhưng là, tại thiên địa trước mặt, tại chính thức có thể phóng ra võ đạo chung cực con đường trước đó, một võ giả y nguyên mười phần yếu ớt, y nguyên chỉ là sâu kiến, mà lại ăn bữa hôm lo bữa mai, rất có thể liền chết vào hôm nay.

	Thẩm Hân Nhi lắc đầu cười một tiếng: "Nói thật giống như xem thấu hết thảy giống như "

	Thẩm Hân Nhi vừa muốn nói nhiều, ngay lúc này, lại có người thừa dịp bóng đêm chạy tới, người này là Diệp gia đệ tử, thực lực hẳn là không sai biệt lắm là hóa khí lục trọng thiên tả hữu, thực lực này tại Hoa Sơn trấn Diệp gia có thể nói đã là một cao thủ , lúc này, người này đi tới Diệp Lăng bên người, sau đó lặng lẽ nói ra: "Sư huynh, vừa mới chúng ta đã giám thị đến có người hướng phía phía sau núi đi! Mà lại hành vi có chút lén lút."

	Diệp Lăng nói ra: "Vậy thì có cái gì tiến một bước động tác sao?"

	Người này ừ một tiếng: "Căn cứ chúng ta bây giờ nhìn thấy , những người này hẳn là đi cấu kết ngoại viện , bọn hắn đi đường tương đối lệch, mà lại chúng ta người là cảm giác được bên cạnh có một ít cường đại người tồn tại mới tạm thời đình chỉ tiến lên ."

	Diệp Lăng nhíu nhíu mày, nói ra: "Ta cái này đi cùng nhìn xem ! Bất quá, rất có thể những cái kia tiến đến dò xét tình huống các huynh đệ, đã đứng trước rất lớn nguy hiểm "

	Kỳ thật hắn nói như vậy đều là tương đối cạn , nếu quả như thật muốn nói ra tình hình thực tế vậy những này phái đi ra người rất có thể đã tử vong .