Không thể không nói, bồng bềnh là phi thường tự phụ , nàng niên kỷ cũng là không lớn, nhưng là tu vi tại người đồng lứa bên trong lại là phi thường cao. Nhạc Văn

	Chủ yếu nhất là mưu kế của nàng cực kì cường hoành, bằng không mà nói cũng không có khả năng một mình xâm nhập liền cầm xuống tuyết thành.

	Mặc dù cuối cùng bởi vì Diệp Lăng, nàng vẫn là đem tới tay tuyết thành đưa ra ngoài, bất quá cái này cũng có thể thể hiện ra nàng mưu kế mạnh mẽ.

	Mà bây giờ nàng đem Diệp Lăng nâng lên đến cùng nàng không sai biệt lắm cấp độ, tuyệt đối xem như đối Diệp Lăng khen ngợi.

	Ba người bởi vì đã sớm chuẩn bị, thực lực lại không yếu, vì lẽ đó rất nhanh liền chạy trốn tới rừng rậm chỗ sâu, cách xa ma quân càn quét phạm vi, tạm thời an toàn xuống tới.

	Lúc này, Lý Chiêu Đường mới mở miệng nói đến: "Thật xin lỗi, ta không nên hoài nghi ngươi."

	Lời này tự nhiên là nói với Diệp Lăng , bất quá Diệp Lăng nhếch miệng mỉm cười, cũng không có tức giận ý tứ, trên thực tế, Diệp Lăng đích thật là lừa hắn, vì lẽ đó cũng không có sinh khí lý do, hắn mở miệng nói: "Không sao, ta biết chuyện này làm được rất khó, không riêng gì ngươi không tin, chỉ sợ đến lúc đó không tin người của ta nhiều đi."

	Lý Chiêu Đường nghe đến đó, chính là vỗ bộ ngực, nói: "Có ta làm chứng, ai dám hoài nghi?"

	Lý Chiêu Đường nói là lời trong lòng, hắn vừa mới nhìn thấy bộ dáng kia, nói với Diệp Lăng đã là tin tưởng không nghi ngờ, mà lại hắn là đứng tại tuyệt đối công bằng công chính góc độ , vì lẽ đó hắn có cái này lực lượng nói ra những lời này.

	Diệp Lăng thì là cười cười, không nói gì nữa.

	Lý Chiêu Đường sau khi nói xong, liền đem ánh mắt dừng lại ở một bên bồng bềnh trên thân, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nói: "Các hạ là tán tu?"

	Hắn cảm nhận được bồng bềnh khí tức cường hoành phi thường, thậm chí không có chút nào yếu tại hắn, nếu như là tán tu tu luyện tới tình trạng này, mà lại tuổi tác còn trẻ như vậy, cái kia ngược lại là thật phi thường khó khăn.

	Điều này nói rõ cái này bồng bềnh thiên phú cường hoành phi thường, như thế cũng có thể giải thích vì cái gì Diệp Lăng sẽ mang theo nữ nhân này ra, tuyệt đối không phải là bởi vì nữ nhân này mỹ mạo, mà là nữ nhân này thiên phú.

	Ân, mặc dù Lý Chiêu Đường phi thường nghi hoặc vì cái gì Diệp Lăng đụng phải nữ nhân đều là khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, nhưng hắn vẫn là tin tưởng phía sau lý do kia.

	Bồng bềnh thì là nói đến: "Một giới tán tu, khi còn bé phụ mẫu bị ma đạo nhân sĩ giết chết, vì lẽ đó về sau cố gắng tu luyện, muốn báo thù cho cha mẹ, bất quá đã nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn không có tìm được cừu nhân của ta."

	Nghe được bồng bềnh hời hợt nói ra bực này cừu hận, Lý Chiêu Đường nhịn không được cũng là có chút bội phục, đối mặt bực này cừu hận còn có thể bình tĩnh như thế đích xác rất ít người, nữ nhân thì càng ít.

	Mà lại bồng bềnh mặc dù nói đơn giản, hắn lại là có thể cảm giác được bồng bềnh hời hợt kia đằng sau, là bao nhiêu kinh tâm động phách.

	Hắn nhịn không được mở miệng đến: "Vậy các hạ lần này là muốn bái nhập ta Thiên Uyên Minh sao?"

	Bồng bềnh nhẹ gật đầu, nói: "So với toàn bộ ma đạo đến nói, thực lực của ta thực sự là quá yếu mà lại đã nhiều năm như vậy, ta hoài nghi ta cừu nhân sớm đã bị chính bọn hắn giết chết, liền xem như không có bị người một nhà giết chết, muốn tìm được hắn cũng là mò kim đáy biển, vì lẽ đó ta muốn gia nhập Thiên Uyên Minh."

	Lý Chiêu Đường gật gật đầu, nghiêm trang nói đến: "Cái kia ngược lại là, mượn nhờ Thiên Uyên Minh lực lượng, muốn tìm kiếm cừu nhân nhất định dễ dàng rất nhiều, báo thù cũng là đơn giản rất nhiều, mà lại ngươi một giới tán tu liền có thể tu luyện tới trình độ như thế, thiên phú cũng là siêu nhân, tiến vào Thiên Uyên Minh về sau, khẳng định lại nhận minh bên trong coi trọng, có thể có được càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhất định có thể trở nên càng thêm cường đại."

	Nghe đến đó, bồng bềnh lại là cười cười, nói: "Ta mặc dù là một giới tán tu, bất quá ta bình thường đạt được tài nguyên tu luyện thế nhưng là so với bình thường Thiên Uyên Minh người ít không có bao nhiêu."

	Lý Chiêu Đường dừng một chút, muốn hỏi cái này là vì sao, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn chính là hiểu được, bồng bềnh có ý tứ là nói, nàng tán tu thời điểm, cũng là như cá gặp nước, không hề giống là bình thường tán tu như vậy đáng thương.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, Diệp Lăng lúc trước cũng là một cái tán tu, hơn nữa thoạt nhìn cũng là lẫn vào như cá gặp nước.

	Thiên phú cường đại người ở đâu đều có thể lẫn vào tốt.

	Lý Chiêu Đường trong lòng thở dài, hắn cũng không phải là loại người này, bất quá rất nhanh hắn chính là lấy lại tinh thần, nhổ ngụm trọc khí, nói: "Nói nhiều như vậy, ta còn không biết các hạ tính danh đâu, ta gọi Lý Chiêu Đường, Thiên Uyên Minh minh chủ Dương Hướng Đông đệ tử nhập thất."

	Lý Chiêu Đường đem thân phận của mình nói ra, cũng không phải là muốn khoe khoang ý tứ, mà là thẳng thắn bẩm báo ý tứ.

	Bồng bềnh thì là mở miệng nói: "Bồng bềnh, họ phiêu, tên phiêu."

	Lý Chiêu Đường ngẩn người, tựa hồ là không rõ vì sao lại có người lên loại này danh tự, bất quá rất nhanh hắn chính là hiểu được, người ta khi còn bé liền không có phụ mẫu, một người tại trên thế giới phiêu đãng, mình cho mình lên như thế một cái tên, cũng là không tính là cỡ nào quá phận.

	Thế là Lý Chiêu Đường chính là cười cười, nói: "Lấy các hạ thiên phú, còn có Diệp Lăng cùng ta dẫn tiến, ngươi nhất định có thể thành công gia nhập Thiên Uyên Minh, nhận cực lớn coi trọng, về sau chúng ta chính là đồng môn sư huynh muội!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng, nói thầm một tiếng không xong, Lý Chiêu Đường tiểu tử này từ khi bị thiên tử ngọn núi luận kiếm đánh bại về sau, hắn ngược lại là buông tha Dương Tư Nguyệt, nhưng là đối cái khác người lại là sinh ra tâm tư.

	Trước mặt Tuyết Nữ hắn nhìn ra Lý Chiêu Đường liền đối với người ta có ý tứ, bất quá Tuyết Nữ tựa hồ đối với Lý Chiêu Đường không ý nghĩ gì, vì lẽ đó Lý Chiêu Đường coi như xong.

	Nhưng là hiện tại cái này bồng bềnh là ma nữ, nàng khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào tiếp cận Lý Chiêu Đường , Lý Chiêu Đường lại đem mình lòng ngưỡng mộ biểu hiện rõ ràng như vậy, đây không phải đưa đồ ăn a.

	Sau khi suy nghĩ một chút, đi ở trước nhất Diệp Lăng nhịn không được quay đầu nhìn một chút hai người, muốn mở miệng nhắc nhở một chút Lý Chiêu Đường, lại là phát hiện bồng bềnh khóe miệng lại là khơi gợi lên một vòng vẻ cười lạnh.

	Xem ra nàng cũng là phát hiện Lý Chiêu Đường tâm tư, mà lại đã coi như là đối Diệp Lăng lộ ra địch ý, ý kia rất đơn giản, nàng làm việc, tuyệt đối không nghe Diệp Lăng .

	Mà Lý Chiêu Đường kẹp ở giữa hai người, ngược lại là hoàn toàn không có phát hiện điểm này, hắn nhìn thấy Diệp Lăng quay đầu, không khỏi có chút kỳ quái nói đến: "Thế nào?"

	Diệp Lăng dừng một chút, biết giờ phút này không phải nói chuyện này thời gian, mà lại cũng không thể trực tiếp đem sự tình nói cho Lý Chiêu Đường, nếu không chính Diệp Lăng sẽ chết.

	Thế là sau khi suy nghĩ một chút, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng, nói: "Không có việc gì, chỉ là gặp hai người các ngươi nói đến vui vẻ, một người nhàm chán mà thôi."

	"Ha ha!" Lý Chiêu Đường cười to một tiếng, lần này Diệp Lăng chém đến thành tích khá như vậy, hắn cũng là mười phần vui vẻ, nhìn thấy Diệp Lăng nói ra những lời này, hắn nhịn không được nói đùa đến: "Vẫn luôn là ta ghen ghét ngươi, không nghĩ tới lần này đến lượt ngươi ghen ghét ta , ha ha!"

	Bồng bềnh cũng là hợp thời gia nhập nói đến: "Ồ? Lý Chiêu Đường sư huynh tại sao phải ghen ghét Diệp Lăng sư huynh?"

	Bồng bềnh mới mở miệng, Diệp Lăng liền biết nữ nhân này là muốn hướng Lý Chiêu Đường trên thân dựa vào , tình huống có chút không ổn a!