Mặc dù trước mắt tu vi vẫn là trong đài sen kỳ tu vi, nhưng là Diệp Lăng khoảng cách đài sen hậu kỳ tu vi lại là không xa, lần này thiên nhân hợp nhất cảm ngộ, để Diệp Lăng tu vi trực tiếp theo mới vừa vào đài sen sơ kỳ cảnh giới trực tiếp đến tiếp cận đài sen hậu kỳ tu vi, trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới.

	Cái này đột phá độ tuyệt đối không thua gì cưỡi tên lửa.

	Nhìn thấy Diệp Lăng còn không có mở hai mắt ra, Mạc Như Thiên cảm khái, lúc trước hắn theo mới vừa vào đài sen sơ kỳ đến tiếp cận đài sen hậu kỳ tu vi trọn vẹn hao tốn ba ngàn năm thời gian, mà tên trước mắt này, hai người liền làm xong.

	Hai tháng chống đỡ ba ngàn năm, liền xem như tự khoe là thiên tài Mạc Như Thiên cũng không khỏi không bội phục Diệp Lăng.

	Đây cũng là Mạc Như Thiên, nếu là phổ thông tu sĩ, không có mấy vạn năm đó thời gian, căn bản cũng không khả năng đưa tới cái này tu vi.

	Ngay tại Mạc Như Thiên suy nghĩ lung tung thời điểm, Diệp Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

	Diệp Lăng linh lực có chút một vận chuyển, lập tức liền cảm thấy thể nội thực lực biến hóa, lúc này hắn thấy được cách đó không xa Mạc Như Thiên.

	"Đa tạ tiền bối tương trợ chi ân, Diệp Lăng suốt đời khó quên." Diệp Lăng lập tức không chút do dự hướng phía Mạc Như Thiên cống chắp tay.

	Diệp Lăng mặc dù cao ngạo, nhưng là đáy lòng của hắn ân oán rõ ràng, mặc dù Diệp Lăng không biết mình tiến vào cái kia trạng thái bao dài thời gian, nhưng là Diệp Lăng biết, thời gian này tuyệt đối không ngắn, nếu không tu vi của hắn cũng không có khả năng tăng lên nhiều như vậy.

	Không chỉ như thế, Diệp Lăng còn minh bạch, trước mắt cái này cường đại tu sĩ, nếu là muốn đánh giết mình, tại đoạn thời gian kia, không biết có thể đánh giết mình bao nhiêu lần, nhưng là đối phương không có làm như thế, bằng vào điểm này, cũng đầy đủ Diệp Lăng cảm kích.

	Nhìn thấy Diệp Lăng như thế thượng đạo, Mạc Như Thiên trong lòng nhịn không được đắc ý, hắc hắc, một cái tiến vào thiên nhân hợp nhất hai tháng gia hỏa đối với mình hành lễ, cái này cảm thụ có thể dễ chịu .

	Phải biết, đối với tu hành vô số tuế nguyệt tu sĩ đến nói, rất nhiều thứ đều là không trọng yếu, nhưng là có một chút là tuyệt đối cần , đó chính là vấn đề mặt mũi, đối với những người này đến nói, chỉ cần có thể thỏa mãn mình mặt mũi tuyệt đối so một chút Linh Bảo còn hữu dụng.

	Mạc Như Thiên vẻ mặt tươi cười, khoát khoát tay, "Cũng coi là tiểu tử ngươi hữu tâm, ngươi vừa mới nói ngươi gọi lá cái gì tới?" Mạc Như Thiên đại khí nói.

	Nghe được Mạc Như Thiên nói như vậy, Diệp Lăng cười hắc hắc, "Tiền bối, tiểu tử họ Diệp tên một chữ một cái lăng chữ."

	"Diệp Lăng, không tệ." Mạc Như Hải yên lặng đem cái tên này ghi tạc đáy lòng.

	Mạc Như Thiên trong lòng rất rõ ràng, Diệp Lăng có được yêu nghiệt như thế thiên phú, thành tựu tương lai tuyệt đối cao hơn hắn, chỉ cần cho Diệp Lăng đầy đủ thời gian, để Diệp Lăng trưởng thành, tuyệt đối là một phương cường giả, thậm chí có thể so sánh mấy vị kia tồn tại.

	"Tiền bối, đại ân..." Diệp Lăng một câu còn chưa nói xong, lập tức liền bị buộc một thanh âm đánh gãy .

	"Hừ, thế mà ngay cả ta Triệu gia người đều dám giết, thật là sống ngán." Khí thế như hồng thanh âm bay tới , liên đới còn có một đạo lực lượng cường đại.

	Cảm nhận được người đến, Diệp Lăng không có bối rối chút nào, hắn có chút đưa tay, một cỗ không kém gì lực lượng của đối phương theo Diệp Lăng trong tay bắn ra, mà bên này, Diệp Lăng thì là hướng phía Mạc Như Thiên lộ ra một lời xin lỗi nhưng thần sắc, "Tiền bối, có con ruồi quấy rầy, ngươi chờ một lát."

	Mạc Như Thiên không nói gì thêm, hắn yên lặng đem tu vi của mình áp chế ở đài sen sơ kỳ tu vi.

	Hắn vừa tới đến nơi này, lúc này đang muốn nhìn xem trò hay, còn nếu là tới biết tu vi của hắn, khẳng định không dám ra tay, mà lúc này, Mạc Như Thiên đem hắn tu vi áp chế ở đài sen sơ kỳ, cái này tự nhiên làm cho đối phương không cần lo lắng.

	"Ngươi Triệu gia tứ ngược cuồng đồ, thị người như mạng, nên giết." Diệp Lăng thanh âm không chút nào lùi bước.

	Tới người này tu vi so Triệu Như Hải tu vi mạnh hơn rất nhiều, là đài sen hậu kỳ tu vi, đồng dạng tu vi cũng so Diệp Lăng tu vi cao.

	Nhưng là đối mặt đột nhiên xuất hiện người này, Diệp Lăng không chỉ có không lo lắng, đáy lòng của hắn đột nhiên hiện ra một cỗ cảm giác khác thường, loại cảm giác này đó chính là đối phương... Quá yếu.

	Đương nhiên, tu vi vừa mới đột phá, Diệp Lăng cũng không dám có chút chủ quan, lão hổ vồ thỏ, còn toàn lực, đối mặt một cái tu vi cao hơn mình tu sĩ, Diệp Lăng tự nhiên sẽ không khinh thị.

	"Hảo tiểu tử, nguyên lai có trong đài sen kỳ tu sĩ tại, liền xem như như thế, hôm nay ngươi vẫn như cũ sẽ chết ở chỗ này." Người tới toàn thân khí thế 2 như trời, chấn nhiếp chân trời.

	Bởi vì theo Triệu Phong Hoa, những người này ở trong cũng chỉ có Diệp Lăng tu vi cao nhất, là trong đài sen kỳ tu vi, chỉ cần xử lý Diệp Lăng, như vậy hắn liền có thể đem những người này cho đồ sát hầu như không còn.

	Mặc dù ở trong sân còn có một cái đài sen sơ kỳ tu sĩ tồn tại, nhưng là Triệu Phong Hoa lắc đầu, đài sen sơ kỳ cùng đài sen hậu kỳ tu sĩ căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại, có thể nói, liền xem như mười cái đài sen sơ kỳ tu sĩ cũng vô pháp đánh bại một cái đài sen hậu kỳ tu sĩ.

	Mà trước mắt Diệp Lăng mặc dù là trong đài sen kỳ tu vi, nhưng là Triệu Phong Hoa lại cảm ứng được, linh lực của người này mười phần ngưng tụ, vì lẽ đó dạng này so sánh xuống tới, tu vi cũng là muốn mạnh hơn thường nhân.

	Nhìn Diệp Lăng một chút, Triệu Phong Hoa mặt mũi tràn đầy nộ khí, hắn cùng Triệu Như Hải thân như huynh đệ, nếu không hắn cũng sẽ không không xa vạn dặm trở lại chỗ này tới.

	Nếu là tại bình thường, muốn tìm được nơi đây, không tốn phí thời gian mười năm tuyệt đối khó mà đến, ngày hôm nay, Triệu Phong Hoa thì lại khác, hắn sử dụng cái giá đáng kể, để hắn gần hai tháng về tới nơi đây.

	Khi tìm thấy Triệu Như Hải thi thể về sau, Triệu Phong Hoa liền rút ra Diệp Lăng tu vi, về sau càng là trực tiếp tìm được chỗ này tới.

	Cũng là Triệu Phong Hoa quá mức lo lắng nguyên nhân, nếu không dựa theo tính tình của hắn tuyệt đối có thể xuất hiện những người này ở trong có được cường giả tồn tại.

	Mà lúc này, Triệu Phong Hoa trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là muốn đem Diệp Lăng cho đánh chết, dạng này mới có thể cho hắn huynh đệ giết chết.

	Lúc này, Triệu Phong Hoa là một người ra , tu vi của hắn đã sớm đạt tới đài sen hậu kỳ tu vi, thực lực cùng Triệu Như Hải căn bản cũng không phải là một cái cấp độ .

	Cái này chính là đài sen hậu kỳ tu vi tu sĩ tự tin, dù sao liền xem như tại đại thế giới, chỉ cần chính Triệu Phong Hoa không tìm đường chết, là rất khó vẫn lạc .

	Nhưng là tại hôm nay, Triệu Phong Hoa nhưng lại không biết, hắn hành động này chính là tìm đường chết, hơn nữa còn là vô tri tìm đường chết.

	Không nói trước Mạc Như Thiên xuất thủ không xuất thủ, tựu liền vừa đột phá Diệp Lăng cũng không phải phổ thông trong đài sen kỳ tu sĩ.

	Lúc này, Diệp Lăng thiếu khuyết vẻn vẹn thực lực bay tăng lên cảm giác quen thuộc, chỉ cần Diệp Lăng quen thuộc hắn tu vi hiện tại, tuyệt đối có thể tuỳ tiện nghiền ép Triệu Phong Hoa.

	Đương nhiên, những này ở trong mắt Triệu Phong Hoa căn bản là không tính là cái gì, bởi vì hắn chỉ muốn cho Triệu Như Hải báo thù.