Diệp Lăng bản thân đao pháp trên cơ bản đều là thuộc về Thủy thuộc tính bên trong lại tương đối cực đoan một điểm Băng thuộc tính, từ góc độ này đi lên nói đao pháp của hắn bản thân năng lượng cũng là tương đối thuần khiết tinh khiết .

	Vì lẽ đó Diệp Lăng đao pháp tại hiện tại loại này đầy trời Hỏa hệ năng lượng bên trong, mang theo một loại yếu ớt đến cực điểm cảm giác, phảng phất bốn phương tám hướng toàn bộ đều là địch nhân, làm Diệp Lăng điều động mình Băng hệ công pháp, chân khí thời điểm, liền sẽ cảm giác được đến từ bốn phương tám hướng một loại nghiền ép cảm giác. Tựa như là một chút xíu ánh nến tại âm u trời mưa bên trong vô trợ cảm.

	Thế nhưng là, làm Diệp Lăng chân chính bộc phát thời điểm, từng đao bổ sóng trảm biển đao pháp xông ra về sau, Diệp Lăng liền cảm thấy mình loại này như là cô đăng ánh nến đồng dạng quang mang cũng bắt đầu phóng đại không ít, tại xung quanh hoàn cảnh bên trong cũng càng có một điểm lớn mạnh cảm giác.

	Mà theo Diệp Lăng một lần lại một lần luyện tập, hắn hiện tại có thể đạt tới đồ vật cũng nhiều hơn, thậm chí hắn cảm thấy chung quanh có như vậy một chút Hỏa thuộc tính đồ vật tựa hồ cũng đã dung nhập vào đao pháp của mình bên trong, bất quá đối với điểm này Diệp Lăng bản thân cũng không phải là đặc biệt cảm mạo, mặc dù tại trong thế tục phàm trần có một cái ngạn ngữ gọi là kỹ nhiều không ép thân, nhưng là tại phàm trần tục thế cũng y nguyên có một câu gọi là tham thì thâm

	Diệp Lăng hiện tại luyện tập chính là nhất cùng Hỏa thuộc tính tương đối Băng thuộc tính, dạng này công pháp muốn cùng Hỏa hệ năng lượng cùng tồn tại cái này ngẫm lại đều là một kiện tương đương khó mà làm được sự tình.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại vẫn là tránh không được muốn cùng xung quanh những này khá là khổng lồ Hỏa thuộc tính các loại năng lượng làm đấu tranh.

	Mà lại hắn hiện tại cũng phải tận lực khu trục những này Hỏa thuộc tính đồ vật đối tự thân ảnh hưởng, bởi vì cái này rất có thể sẽ quan hệ đến mình về sau võ đạo chi lộ, nếu như bây giờ liền dung nhập như vậy một chút không quá an phận đồ vật, về sau chờ đợi Diệp Lăng khả năng lại là một cái cơ sở không quá vững chắc đồ vật.

	Chậm rãi , Diệp Lăng đã tại cái này Đỉnh Long ngọn núi bên trên chờ đợi một tháng thời gian.

	Một tháng này đối với Diệp Lăng đến nói vẫn là tràn đầy tra tấn 

	Cho dù là hắn đã dần dần thích ứng Đỉnh Long ngọn núi phía trên thiên địa linh khí còn có bốn phía các loại Hỏa thuộc tính năng lượng hoàn cảnh, nhưng hắn vẫn là cảm thấy thể xác tinh thần song trọng tra tấn, chung quanh nơi này hoàn cảnh thật là quá ác liệt! Nói thật, trước đó Diệp Lăng cũng là trải qua đầm lầy loại hình tương đương hỏng bét địa phương, nhưng là những địa phương kia cùng hiện tại Diệp Lăng chỗ cái này Đỉnh Long ngọn núi cùng so sánh đó chính là một chút tương đối mà nói vẫn còn tương đối hạnh phúc địa khu

	Bởi vì những địa phương kia ít nhất là thiên địa linh khí rất sung túc , mà lại tại những địa phương kia bên trong vẫn tồn tại chỗ tốt nhất định, có thể làm cho Diệp Lăng thực lực thực hiện một lần tăng trưởng nhanh như gió

	Nhưng là hiện tại cái này Đỉnh Long ngọn núi, không nói trước thiên địa linh khí đến cùng sung túc vẫn là thiếu thốn vấn đề, chủ yếu chính là những này thiên địa linh khí thuộc tính cùng mình hiện tại đang tu luyện công pháp cơ hồ chính là đi ngược lại , mình bây giờ hoàn toàn rất khó hấp thu bên cạnh mình những năng lượng kia, đây là tương đương quấy nhiễu Diệp Lăng sự tình.

	Mặc dù có Chân Nguyên thạch tồn tại, nhưng là vật này ở nơi này hấp thu cũng cần tận lực tránh đem bốn phía những cái kia Hỏa hệ năng lượng đồ vật cũng cùng một chỗ hấp thu tiến đến, nhưng là làm như vậy cũng liền tạo thành Diệp Lăng sẽ càng thêm cẩn thận cũng càng thêm vấn đề phiền toái, dù sao trong tu luyện Diệp Lăng sẽ cảm thấy phiền phức đến cực hạn.

	Thế là, Diệp Lăng tại cái này Đỉnh Long ngọn núi bên trên thật đúng là gặp quá nhiều vấn đề.

	Mà lại hiện tại bất quá chỉ là một tháng thời gian, nhưng là Diệp Lăng trung phẩm Chân Nguyên thạch đã dùng hết một khối!

	Mà lại kỳ thật nếu như nghiêm ngặt nói đến, lúc trước hắn mới vừa tới đến cái này Đỉnh Long ngọn núi thời điểm cũng còn không có trực tiếp sử dụng Chân Nguyên thạch năng lượng, lúc ấy hắn đem Chân Nguyên thạch cơ hồ đều cho ẩn nấp cho kỹ, nhưng là về sau cảm giác nếu như vậy xuống dưới sẽ rất khó tăng lên mình thực lực, vì lẽ đó hắn mới bắt đầu sử dụng Chân Nguyên thạch ai biết, cái này Chân Nguyên thạch tại Đỉnh Long ngọn núi dạng này địa phương quỷ quái thế mà lại sử dụng nhanh như vậy!

	Bất quá chỉ là thời gian nửa tháng liền đã dùng hết một khối, tốc độ như vậy thực sự là quá kinh khủng, mà lại nếu để cho những võ giả khác nhóm nhìn thấy Diệp Lăng như thế dùng trung phẩm Chân Nguyên thạch khẳng định sẽ hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

	Chân Nguyên thạch loại vật này bản thân đích thật là tương đương khó mà đạt được , nhất là cái này Trung phẩm Chân Nguyên thạch càng là như vậy.

	Mà lại Diệp Lăng tổng cộng cũng chỉ có năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch , cái này năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, theo thực lực mình tăng cường, khả năng dùng đến trung phẩm Chân Nguyên thạch tốc độ sẽ còn càng nhanh, đến lúc đó hắn nhiều nhất chỉ có thể chèo chống như vậy thời gian hai, ba tháng, cái này Trung phẩm Chân Nguyên thạch đoán chừng liền sẽ bị mình cho dùng hết sau đó còn có khoảng ba tháng thời gian chờ đợi mình, lúc kia hắn nhất định phải trực diện xung quanh cái này Đỉnh Long ngọn núi ác liệt hoàn cảnh!

	Nghĩ tới chỗ này, Diệp Lăng cũng là chau mày.

	Đột nhiên, Diệp Lăng tâm bắt đầu phát tán ra, rất nhiều ý nghĩ đều tại đầu của mình bên trong lướt qua, hiện tại Diệp Lăng cái này cấp bậc võ giả, bọn hắn trong đầu qua đồ vật tốc độ tương đối nhanh, mà lại những vật này qua một lần thường thường cũng đã mang ý nghĩa tại trong đầu suy tư một lần.

	Diệp Lăng bây giờ nghĩ đến là một chuyện tình

	Đó chính là hắn tố chất thân thể!

	Trên thực tế, Diệp Lăng đã cực kỳ lâu không có chuyên nghiệp tu luyện qua thể chất của mình 

	Lúc trước Diệp Lăng có thể thực hiện vượt cấp khiêu chiến có rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì bản thân thể chất tương đương xuất sắc, dạng này tố chất thân thể có thể để Diệp Lăng một chút chân khí điều động tốc độ càng nhanh, mà lại trong thân thể của mình ghé qua sẽ càng thêm thông thuận, đồng thời, cũng có thể để Diệp Lăng những này chân khí có được mạnh hơn lực bộc phát.

	Nhưng là lúc trước rời đi Thanh Ninh Sơn đến Giao Long thành về sau, Diệp Lăng liền rốt cuộc không có tu luyện quả tự thân tố chất thân thể, hắn một mực tại thời khắc sinh tử xuyên qua hoặc là chính là tại trực tiếp tu luyện chân khí của mình, đối với tố chất thân thể tu luyện, chủ yếu là lúc ấy không có tìm được thích hợp đồ vật, cũng không có tìm được nơi thích hợp, vẫn như vậy kéo dài xuống tới .

	Kỳ thật cho dù là lúc trước hắn theo Giao Long thành bên trong cầm tới cái kia huyết dịch, cũng một mực vô dụng còn đặt ở mình trong túi trữ vật

	Mà bây giờ tại cái này Đỉnh Long ngọn núi bên trên, Diệp Lăng cũng liền nghĩ đến dạng này một ít chuyện.

	Cái này Đỉnh Long ngọn núi đối với mình chân khí đến nói cái kia hoàn toàn chính là tương phản đồ vật, dạng này một chút tràn đầy hỏa độc thiên địa linh khí rất có thể sẽ để cho tu vi của mình không tăng phản hàng, hạ xuống một cái cấp bậc

	Thế nhưng là đây đều là cùng mình chân khí tướng bài xích

	Về phần nói Diệp Lăng bản thân thân thể

	Diệp Lăng thực lực của người này là tương đương cường hãn, thân thể tố chất của hắn cũng rất mạnh, hắn mặc dù tu luyện chính là Băng thuộc tính chân khí, nhưng là Băng thuộc tính chân khí cũng không có trực tiếp thẩm thấu đến Diệp Lăng trên thân thể, thân thể của hắn bản thân cũng không có cái gì cái gọi là thuộc tính, nhiều nhất chỉ là thụ Băng thuộc tính chân khí hơi có chút nhiễm mà thôi.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng lập tức liền nghĩ đến phía trên Đỉnh Long ngọn núi tu luyện tự thân tố chất thân thể ý nghĩ!

	Dù sao hiện tại Diệp Lăng, hắn tu luyện thân thể cần chính là ngoại giới điệp gia kích thích mới được, mà Đỉnh Long ngọn núi, hiển nhiên chính là thích hợp tiến hành dạng này kích thích một chỗ.