Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 18: Người kết hợp
 
 	"Vụt."Một tiếng vang giòn.
 
 	Diệp Lăng đem trường đao cắm ở trong vỏ đao vác tại sau lưng.
 
 	Ngày hôm nay trực tiếp đem 《 Xuyên Viêm Đao 》 luyện đến tiếp cận Tiểu thành cảnh giới, cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Chỉ cần kế tiếp lại củng cố một phen, này 《 Xuyên Viêm Đao 》 mang tới uy lực, tất nhiên cũng sẽ tùy theo tăng cường.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng hẳn là đều sẽ nghiên cứu 《 Xuyên Viêm Đao 》.
 
 	Trải qua một thời gian nữa, bọn họ những này người bên ngoài, liền sẽ đồng thời trở về Hoa Sơn trấn Diệp gia, bởi vì Diệp gia tế tổ, đây là một việc lớn.
 
 	Đông Thắng Thần châu, tổ tông quan niệm rất nặng, tế tổ chuyện này, ắt không thể thiếu.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng biết, Hoa Sơn trấn Diệp gia tế tổ, tuyệt đối không chỉ chỉ là ở bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Mỗi một lần tế tổ sau khi, chính là mỗi năm một lần gia tộc, ở gia tộc trên, Hoa Sơn trấn Diệp gia trẻ tuổi nhóm, cũng sẽ ở trên võ đài tranh tài một phen.
 
 	Người thắng, có thể có được Hoa Sơn trấn Diệp gia khen thưởng giúp đỡ, có thể có được tại Hoa Sơn trấn danh vọng, tiện thể, gia đình của mình, cũng sẽ bị coi trọng cùng ưu đãi.
 
 	Người thua, tự nhiên cũng rất không còn mặt mũi.
 
 	Dĩ vãng mỗi một lần gia tộc, Diệp Lăng đều là có thể trốn thì trốn, chỉ vì, chính mình lấy trước kia một mực dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất tu vi, quá thấp, lên sân khấu cũng chính là bị người quét ngang vận mệnh, lâu dần, lại càng đến càng không muốn đến trên đài mất mặt xấu hổ.
 
 	Cha mẹ của mình, mỗi một lần gia tộc, nhận hết mắt lạnh cười nhạo, đều sẽ nói bọn họ cho phế vật kia nhi tử bỏ ra tất cả, phế vật kia nhi tử nhưng không có chút nào không chịu thua kém.
 
 	Mỗi lần, cha mẹ cũng chỉ có thể âm thầm rơi lệ, cũng không nhẫn tâm nhiều lời Diệp Lăng —— bởi vì bọn họ cũng đều biết, Diệp Lăng đã tận lực, bất quá chỉ là thiên tư có hạn, hiếm thấy tiến bộ mà thôi.
 
 	Nhưng năm nay, chính mình muốn cho những người kia đều biết, Diệp Lăng, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia mặc người cười nhạo phế vật.
 
 	"《 Xuyên Viêm Đao 》 Đao Pháp chú trọng lực lượng cùng tốc độ, thân pháp kết hợp, cũng không phải là một mực dùng sức chém vào cuồng liều, mà là muốn kết hợp thân pháp, bộ pháp còn có thân thể rung động, nếu nói như vậy, ta ngược lại thật ra có thể thử đem 《 Xuyên Viêm Đao 》 cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 kết hợp lại."Diệp Lăng trở về phòng sau khi, mở ra ghi chép 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 bắt đầu cân nhắc.
 
 	Tin tưởng, nếu như đem 《 Xuyên Viêm Đao 》 cùng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 kết hợp lại lời nói, xuyên viêm đao sắc bén cùng lực xuyên thấu, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 linh hoạt cùng khó lòng phòng bị là có thể phóng ra lực chiến đấu mạnh hơn.
 
 	Bởi vì Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, Diệp Lăng bất kể là đối với 《 Xuyên Viêm Đao 》 vẫn là đối với 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, đều có được tuyệt hảo lý giải, cũng có rất sâu trình độ, muốn tại người trong lúc đó tìm kiếm một cái kết hợp điểm thăng bằng, cũng không phải không thể.
 
 	Phải hoàn thành chuyện này, đầu tiên hay là muốn từ cái Trung phẩm võ kỹ Đại bản nguyên vào tay : bắt đầu —— trước tiên nghiên cứu cái Trung phẩm võ kỹ miêu tả, người theo Văn ghi chép bên trong tìm ra manh mối.
 
 	Từng cái từng cái địa nghiền ngẫm ( nhai )  rất hao tổn thời gian, cũng may Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, điều này làm cho hắn thành thạo điêu luyện, đối bản võ kỹ lý giải cũng càng ngày càng sâu, ở chính giữa cái điểm cân bằng kia, cũng từ từ tìm được.
 
 	Bắt đầu từ ngày mai, hắn liền sẽ phối hợp luyện tập 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cùng 《 Xuyên Viêm Đao 》, người lẫn nhau kết hợp lại đồng thời luyện tập, từ từ đem môn công phu này luyện đến nhà.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Lăng phỏng đoán, lẫn nhau nghiệm chứng luyện tập 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cùng 《 Xuyên Viêm Đao 》, cũng thật là đại hữu sở hoạch.
 
 	Sau ba ngày, tại Diệp Lăng chuyên môn phòng luyện công bên trong.
 
 	"Vù "!
 
 	"Xì!"
 
 	Trong không khí, thỉnh thoảng vang lên Diệp Lăng cái kia trường đao cắt ra khí lưu âm thanh, đồng thời, bên trong cũng là khí tức gồ lên, khí lưu tung hoành.
 
 	Diệp Lăng trường đao hướng mặt trước một lần lượt, cả người lực lượng theo thân thể vận hành, hầu như toàn bộ đưa vào mũi đao, mũi đao khí lực cắt ra không khí, phát ra một tiếng gai nhọn.
 
 	Nhưng mà, Diệp Lăng thân thể vẫn chưa liền như vậy đình chỉ, tại trường đao đâm vào sâu nhất trước đó, tay phải của hắn nhất câu gập lại, thân thể phảng phất một cái linh hoạt Ngô Công cấp tốc phản ứng, tại ngàn cân treo sợi tóc nháy mắt đem thân thể đảo ngược, trên đất mạnh mẽ đạp ra cái bước tiến, mềm nhẹ sức lực đem trường đao một 帯, lưỡi dao lại một lần nữa rạch ra không khí.
 
 	"Xì!"Lại là một tiếng vang lên!
 
 	Trước đó, Diệp Lăng dùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 bên trong một thức mọc gai, vốn là tại 《 Xuyên Viêm Đao 》 bên trong, chiêu thức này mọc gai sau khi hầu như lực kiệt, nhưng Diệp Lăng kết hợp được 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 bước tiến, thông qua thân thể linh hoạt, lại một lần nữa đã lấy được trên Trảm lực lượng, thân thể rút về, lại tới nữa rồi một đao.
 
 	Một đao kia, đặt ở đối thủ nơi đó, khẳng định rất khó nghĩ đến.
 
 	Hơn nữa bởi vì thân thể quá mức linh hoạt, đối thủ cũng hầu như không cách nào bắt giữ.
 
 	Một đao kia, xảo quyệt, tàn nhẫn, lôi đình vạn quân!
 
 	Diệp Lăng thu rồi đao, trong mắt cũng hiện ra hài lòng vẻ mặt đến.
 
 	Muốn kết hợp Đao Pháp cùng bước tiến, này nếu như đổi lại cái khác Hóa Khí tam trọng Thiên Vũ người, tốt xấu cũng phải tiêu hao một năm thời gian đi kiên trì đánh bóng, đến thời điểm cũng chưa chắc dùng tốt. Nhưng mà, tại Diệp Lăng nơi này, có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp, hắn luyện nhiều tập mấy lần, nhiều cảm ngộ một ít, rất nhanh sẽ mò ra môn đạo.
 
 	Trước mắt, hắn 《 Xuyên Viêm Đao 》 khiến sau khi đi ra, bên trong mang theo 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 phiêu dật kỳ ảo, biến hóa Vạn Thiên, mà 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 phối hợp 《 Xuyên Viêm Đao 》, cũng nhiều hơn một loại lạnh lẽo sát khí, người hỗ trợ lẫn nhau, để Diệp Lăng sức chiến đấu, lại tiến bộ một đoạn dài.
 
 	Đương nhiên, trong này, có tuyệt đại đa số, đều là thuộc về Lam Sắc Quang Điểm năng lực làm phụ trợ, không phải vậy, nếu như chỉ là Diệp Lăng một người chính mình vùi đầu khổ tưởng, những này tuyệt đối không thể.
 
 	Luyện tới hoàng hôn thời điểm, Diệp Lăng thu đao về nhà.
 
 	Chính mình gần nhất tại kỹ xảo chiến đấu cùng sức chiến đấu tăng lên trên, có thể nói là tiến triển cực nhanh, tốc độ kinh người, bất quá, hắn tại tu vi tăng lên trên đúng là tạm thời ngừng lại.
 
 	.
 
 	Dù sao, hắn hiện tại cũng không có Đan Dược đến làm phụ trợ, chỉ có thể dựa vào những này ngày qua ngày luyện tập, tiến triển cũng sẽ không quá nhanh.
 
 	Diệp Lăng mới vừa tới đến chỗ ở của mình cửa, lại đột nhiên nhìn thấy, ở đây có thêm mấy cái khách không mời mà đến, mấy cái này khách không mời mà đến, lúc này đều tại dùng không có hảo ý ánh mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Trong đám người này giữa, mấy cái đúng là Diệp Lăng người quen cũ, trong đó quen thuộc nhất một cái, chính là Diệp Lăng từ trong tay hắn cướp đi mười bốn viên Tăng Lực Hoàn Diệp Đông.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại Diệp Đông sớm đã không còn trước đó bị Diệp Lăng đánh thời điểm như vậy biết vâng lời, trái lại mang theo vài phần đắc ý, đỏ phừng phừng trên khuôn mặt mang theo nụ cười, xem Diệp Lăng ánh mắt, cũng mang theo khiêu khích.
 
 	Bởi vì hắn ngày hôm nay chính là tìm Diệp Lăng báo thù tới, đương nhiên, hắn cũng biết mình hiện tại khả năng đánh không lại Diệp Lăng, không thể xằng bậy, hắn hôm nay là đem ca ca của mình cho đi tìm đến rồi —— Diệp Thản.
 
 	Diệp Đông ca ca Diệp Thản, là trong đệ tử ngoại môn một phương bá chủ, thực lực là Hóa Khí tam trọng thiên trung kỳ, thực lực không tính quá mạnh, nhưng mấu chốt là nắm giữ phát đệ tử ngoại môn tiền tiêu hàng tháng thực quyền, ở cái này công việc béo bở trên, kéo một tiểu đội ngũ, có chút thế lực.
 
 	Trước hắn đi ra một chuyến, đem chuyện bên này giao cho Diệp Đông, trở về liền nghe nói Diệp Đông bị Diệp Lăng đánh, còn cướp đi mười bốn viên Tăng Lực Hoàn, thế là, hắn vô cùng lo lắng địa liền chạy tới, muốn tìm Diệp Lăng tính sổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: