Lập tức, hắn chỉ cảm thấy trời chóng mặt xoáy, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, trên mặt bị mạnh mẽ gió táp đảo qua từng đợt đau nhức, bên tai càng là truyền đến từng đợt oanh minh thanh âm, trong thanh âm phảng phất còn kèm theo yêu thú tru lên thanh âm. Nhạc Văn.

	Oanh một tiếng tiếng vang, hắn chỉ cảm thấy thân thể hung hăng ngã ở trên mặt đất, một trận mãnh liệt đau đớn truyền thân trên đến, xương cốt toàn thân đều muốn gãy mất đồng dạng

	Nhưng là Diệp Lăng tuyệt không ngất, cơ hồ là rơi xuống đất thứ nhất nháy mắt, hắn chính là cố nén thân thể đau đớn, tay vỗ mặt đất, cả người xoay người mà lên, đồng thời chân khí trong cơ thể hắn cũng là tại thời khắc này điều động, trên bàn tay ẩn ẩn phát sáng, có thủy triều thanh âm truyền đến, võ học đã là chuẩn bị kỹ càng, tùy thời phát ra!

	Vì phòng ngừa lọt vào công kích, trước hết làm tốt đối địch chuẩn bị!

	Đợi đến làm xong đây hết thảy về sau, Diệp Lăng mới dùng sức hất đầu, con mắt phí sức mở ra, khiến cho trước mắt khôi phục một mảnh thanh minh.

	Nhưng là chung quanh không có một ai.

	Cảnh tượng trước mắt, cũng là để Diệp Lăng nhịn không được lông mày nhíu lại, trong lòng hãi nhiên.

	Hắn chỗ đứng lập địa phương, dưới đất là màu xám đen , thoáng có chút xốp, không biết bao trùm bao nhiêu cành khô lá vụn, bên cạnh còn có không ít cái hố lỗ nhỏ tích đầy đục ngầu nước bẩn, bốc lên từng cái lớn nhỏ không đều bong bóng.

	Chung quanh cây cối, cũng là hình thù kỳ quái, có chút trên cây, còn mở từng đoá từng đoá tinh hồng sắc phảng phất mặt người đóa hoa, khủng bố dữ tợn, hít một hơi, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi lạ, để người nhịn không được nhíu mày.

	Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, âm trầm u ám, vô cùng kiềm chế, giương mắt nhìn một cái phương xa, loáng thoáng có mấy toà dãy núi có thể thấy được, phóng nhãn quét qua bốn phía, vô biên vô hạn, tựu liền vừa mới tiến đến lối vào đều biến mất không gặp.

	Hết thảy đều bao phủ tại sương mù xám xịt bên trong, chỉ có trên bầu trời, một cái tử đắc biến thành màu đen mặt trời ngay tại đỉnh đầu, tản ra sâu u quang mang, làm người chỉ dẫn lấy phương hướng.

	Nơi này, chính là linh thuật bí cảnh!

	Thích ứng cảnh vật chung quanh về sau, Diệp Lăng mới không khỏi chính là cười khổ một tiếng.

	Lúc này hắn đương nhiên đã phát hiện, mình đã cùng những người khác bị truyền tống trận tách ra, nhưng là hắn cười khổ không phải cái này, mà là hắn tiến vào bí cảnh về sau, trong đầu chính là xuất hiện một bộ liên quan tới cái này bí cảnh địa đồ.

	Căn cứ địa đồ cho hắn linh thuật bí cảnh tư liệu nhìn, hắn giờ phút này, tựa như là ở vào một chỗ tên là Độc Long trạch địa phương.

	"Cái này Độc Long trạch ở vào linh thuật bí cảnh biên giới, khắp nơi đều là độc tiêu độc thủy, nếu là sơ ý một chút bước vào cái kia và bình địa không khác, nhưng là sâu không thấy đáy trong đầm lầy, cái kia càng là sẽ trực tiếp chết!"

	Diệp Lăng trên mặt cười khổ ý càng ngày càng đậm, như thế tuyệt cảnh, muốn đi ra ngoài, nhất định phải vô cùng cẩn thận mới được, nếu không chính là vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

	Bất quá, hắn lại không nghĩ rằng, mình cái này đã coi như là vận khí tốt , lần này truyền tống trận không ổn định, rất nhiều người đều bị truyền tống đến ngoài dự liệu địa phương, hắn chỉ là tại một cái nguy cơ trùng trùng Độc Long trạch, có người lại là trực tiếp truyền tống đến một đám đỏ hồng mắt chảy nước bọt đàn yêu thú trung ương, có thì là trực tiếp liền bị truyền tống đến thập tử vô sinh trong tuyệt cảnh.

	"Căn cứ địa đồ, ta cần hướng phía Tử Dương vị trí, hướng chính trung tâm đi đến, nơi đó bảo vật nhiều nhất, linh thuật nói không chừng là ở chỗ này, rời đi linh thuật bí cảnh truyền tống trận cũng ở đó "

	Đem trong đầu địa đồ nhớ lại nhiều lần, đem tất cả yếu điểm toàn bộ ghi nhớ: "Lần này bí cảnh nhiều nhất tiếp tục một tháng thời gian, ngược lại là trước không vội mà rời đi, đi trước chung quanh tìm kiếm một chút, có cái gì thiên tài địa bảo không có!"

	Nơi đây vì Độc Long trạch, trừ độc tiêu độc thủy độc trùng bên ngoài, cái gì cũng không có, nhưng ở cách đó không xa, lại có một tòa tên là Tiểu Linh Sơn ngọn núi, truyền thuyết ở ngọn núi này phía trên, linh dược khắp nơi trên đất!

	"Nếu là có thể tìm được đủ nhiều linh dược, đến lúc đó đi luyện thành đan dược cũng là tốt, đã tới, liền không thể đến không!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là lập tức nhấc chân hướng về phía trước, bất quá, hắn hành tẩu thời điểm, tự nhiên là dị thường cẩn thận, đi ba bước liền sẽ ném đá dò đường, tránh giẫm nhập sâu không thấy đáy đầm lầy bên trong, liền xem như Hợp Đạo kỳ cao thủ đều khó mà đào tẩu.

	Nhưng dù là như thế, hắn đều có ba bốn lần suýt nữa bị độc đầm lầy nuốt hết, thực sự là nguy hiểm vô cùng.

	"Nghe nói tu vi đạt tới tam hoa cảnh, liền có thể cùng thiên địa hòa làm một thể, ngắn ngủi lăng không bay qua, nếu là tam hoa cảnh cường giả tiến vào nơi này, chỉ sợ tìm tới bảo vật liền rất đơn giản đi!"

	Mấy lần trở về từ cõi chết về sau, Diệp Lăng nhịn không được nghĩ đến.

	Hơn một canh giờ tìm tòi tiến lên về sau, hắn rốt cục đi ra Độc Long trạch.

	Hai chân đứng tại giàu có trên cỏ, Diệp Lăng trong lòng mới thoáng an ổn điểm.

	Nhưng cũng liền tại lúc này, sau lưng Độc Long trạch bỗng nhiên truyền đến một trận dị hưởng, ngay sau đó, soạt một tiếng, phảng phất du long xuất thủy thanh âm, một cỗ khí tức tanh hôi lập tức mà tới.

	Diệp Lăng thần kinh thời khắc căng thẳng , vừa nghe đến dị động, không nói hai lời, dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, cả người hướng phía trước nhảy ra xa năm, sáu trượng, tại không trung thời điểm, hắn chính là mượn lực quay người, nhìn lại, lập tức trong lòng run lên.

	Chỉ thấy được một đầu toàn thân đều là tràn đầy nọc độc bao khối u cục, chảy tanh hôi dịch thể, ước chừng có một nhiều người dáng dấp độc thằn lằn, bỗng nhiên theo một chỗ không chút nào thu hút đầm lầy bên trong như cá xuất thủy, nhảy lên mà ra, sau lưng kéo lấy nước bùn nước bẩn, trừng mắt tinh hồng hai mắt, mọc ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra miệng đầy sắc bén răng, thẳng tắp hướng về phía Diệp Lăng giết tới đây!

	"Nguyên lai là Độc Long trạch Độc Long!"

	Cái này Độc Long, chính là lấy loại này thằn lằn đặt tên , loại này thằn lằn, chính là phi thường lợi hại cấp chín yêu thú, nhưng là thực lực, lại cường hoành dị thường, toàn thân chảy đầy nọc độc, trên da càng khắp nơi đều là túi độc, người bình thường đụng một cái ở giữa độc, vì lẽ đó cái này Độc Long khó giải quyết trình độ có thể so sánh với đồng dạng tam hoa cảnh yêu thú, so không tốt đẹp được đến nơi đâu.

	Độc Long ra đầm lầy thời điểm, tốc độ còn nhanh chóng, nhưng rơi trên mặt đất về sau, tốc độ chậm đi xuống tới.

	Diệp Lăng cười thầm trong lòng, dưới chân lại giẫm mạnh, thân hình lần nữa lui nhanh mấy chục trượng, cái kia Độc Long mắt sáng lên, thế mà không còn truy sát, quay người liền chậm ung dung bò lại Độc Long trạch bên trong, đầm lầy mặt ngoài chỉ là toát ra mấy cái bọt khí, chợt chính là cùng phổ thông Độc Long trạch phổ thông mặt đất không khác nhau chút nào .

	Nhưng là Diệp Lăng lại biết, cái chỗ kia, có một cái đầm lầy, bên trong ẩn giấu một đầu Độc Long.

	"Còn tốt vừa mới là theo cái kia đầm lầy ba bốn trượng có hơn đi qua, nếu là trực tiếp theo cái kia Độc Long giấu kín đầm lầy phía trên đi qua, không nói trước có thể hay không lâm vào đầm lầy, liền nói cái kia Độc Long, đều có thể muốn mệnh của ta!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng trong lòng cũng là không nhịn được một trận hoảng sợ.

	Đợi cho tâm tình thoáng bình phục về sau, hắn mới phóng ra bước chân, tiếp tục hướng phía trước.

	Tiểu Linh Sơn khoảng cách chỉ có bất quá hơn mười dặm lộ trình, rất nhanh liền có thể đuổi tới.

	Không lâu sau đó, hắn chính là đi tới hai tòa vách núi trước, cái này hai tòa vách núi không cao, lại kéo dài không dứt, vách núi hiểm trở, thường nhân khó mà leo lên. .