Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 82: Xích Xà Quả thành thục
 
 	Đại Mãng Xà thi thể, đã bị bốn phương tám hướng chạy đi tới lũ dã thú nuốt ăn sạch sẽ.
 
 	Diệp Lăng đứng ở cửa động nhìn một chút, yên lặng mà xoay người lại.
 
 	Hiện tại hắn trong bao quần áo còn có một chút thịt khô có thể chống đỡ cuộc sống của hắn, vì lẽ đó mấy ngày nay hắn liền định ở trong sơn động tồn tại rồi.
 
 	Tại quanh thân đều yên tĩnh lại sau khi, Diệp Lăng trong đầu, lăn qua lộn lại, tất cả đều là trước đó cô gái kia một đao chém giết Đại Mãng Xà bộ dáng.
 
 	Mặc dù nói Diệp Lăng hiện tại chỉ là Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao, vẫn không có đạt đến chân khí phóng ra ngoài cảnh giới, huống chi, nữ tử như vậy chiêu thức, tất nhiên có chân khí của mình vận chuyển con đường, đây là từ bên ngoài nhìn không thấu, cũng căn bản học không được.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng trong não Lam Sắc Quang Điểm, vẫn như cũ phát huy thập phần trọng yếu tác dụng.
 
 	Hắn Lam Sắc Quang Điểm tại thời gian ngắn nhất bên trong, đem cô gái mặc áo xanh kia một đao chém giết Đại Mãng Xà động tác toàn bộ đã tóm được xuống.
 
 	Như vậy bắt giữ, cũng không phải là chỉ là thị giác trên đơn giản nhìn thấy, mà là đem cái loại năng lượng này trực tiếp đánh xuống cảm giác, tại Diệp Lăng trong não lập lại vô số lần.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng Diệp Lăng hiện tại không thể chân khí phóng ra ngoài, nhưng một đao kia bên trong đồ vật, hắn vẫn như cũ nhìn rõ thấu suốt.
 
 	Vào giờ phút này, ngược lại hắn cũng không đi ra ngoài, vì lẽ đó Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Chân khí trong thân thể, đang tại dựa theo 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 con đường vận hành, trải qua một quãng thời gian tập trung vào sau khi, chân khí trong thân thể trên căn bản có thể tự mình vận chuyển, cũng không cần Diệp Lăng ở bên trong tiêu tốn càng nhiều công phu.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng tại việc làm, là đem tâm thần của chính mình, toàn bộ đầu nhập vào đối với một chiêu này trong tham ngộ.
 
 	Cả trái tim, toàn bộ chìm vào bên trong.
 
 	Đối với một chiêu này cảm ngộ, cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	《 Xuyên Viêm Đao 》 hiện tại Diệp Lăng đã luyện đến cảnh giới viên mãn, nhưng cũng không phải là liền như vậy có thể vô tư, bởi vì hiện tại Diệp Lăng chỉ có một loại Đao Pháp, thế nhưng luyện có thêm hắn lo lắng tham thì thâm nói chung chuyện này cũng không hề đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như có thể đem một chiêu này nắm giữ lời nói không nghi ngờ chút nào, Diệp Lăng cũng nhiều thêm tương đương cường đại một chiêu.
 
 	Diệp Lăng tại tỉ mỉ cảm ngộ một chiêu kia.
 
 	Tại Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp xuống, Diệp Lăng trong não, vô số lần chiếu lại một chiêu kia, vô số lần đem một chiêu này tại đầu của chính mình bên trong đã qua một lần lại một lần, sau đó thăm dò đến một chiêu này mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Một chiêu này thức rất nhiều thứ, vào giờ phút này, cũng đã bị Diệp Lăng trải qua vô số lần chiếu lại nghiền ngẫm ( nhai )  mà từ từ nắm giữ.
 
 	Đương nhiên hắn không thể đạt đến cô gái mặc áo xanh kia một chiêu kia uy lực, thế nhưng, lúc này Diệp Lăng, chỉ cần tại 《 Xuyên Viêm Đao 》 bên trong thêm vào sự biến hóa này, thực lực của hắn là có thể tăng cường rất nhiều.
 
 	Đen kịt trong sơn động.
 
 	"Uống ah
 
 	Diệp Lăng đột nhiên nhảy lên một cái, tại trong trời cao, ánh đao lóe lên, một chiêu chém xuống mà xuống.
 
 	Một chiêu này đao thế, cũng không thuộc về 《 Xuyên Viêm Đao 》, thế nhưng rất nhiều thứ nhưng 《 Xuyên Viêm Đao 》 nguồn gốc lực lượng, mang tới là càng cường đại hơn lực công kích.
 
 	"Chính là như vậy!"Diệp Lăng trong lòng vui vẻ.
 
 	Hắn muốn đạt tới hiệu quả ngay tại lúc này như vậy, một đao kia trong đao lực lượng, muốn so với trước đó tùy ý bổ ra một đao, hiệu quả tốt nhiều lắm.
 
 	Nếu bắt đầu mơ hồ mò tới một đao kia biên giới, Diệp Lăng cũng bắt đầu rồi một lần tiếp theo một lần huấn luyện.
 
 	Trong nháy mắt, tại hang núi này bên trong, cũng vang lên Diệp Lăng không ngừng chém đánh âm thanh.
 
 	Tại ngày thứ hai thời điểm, cái động này trong miệng, cuối cùng còn là xông vào một đầu không biết ôm ý tưởng gì dã thú, con này dã thú thực lực cũng ước chừng có Hóa Khí tam trọng thiên bộ dáng, bất quá, đối với cái này một đầu dã thú, vừa vặn thịt khô ăn sạch Diệp Lăng, không chút khách khí.
 
 	Từ cô gái mặc áo xanh ra học được một chiêu kia, vào giờ phút này, tại Diệp Lăng trong tay, không giữ lại chút nào địa tỏa ra.
 
 	Lần thứ nhất sử dụng một đao kia!
 
 	Giơ tay chém xuống, dã thú không có bất kỳ phản kháng, đã bị Diệp Lăng trường đao chặt bỏ đầu.
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, một đao kia, muốn so với lúc bình thường hắn luyện tập 《 Xuyên Viêm Đao 》 mạnh rất nhiều, một đao chém xuống, cũng có một chút sảng khoái tràn trề mùi vị.
 
 	Con này dã thú tại sau khi cũng là đã biến thành Diệp Lăng mới thịt khô khởi nguồn.
 
 	Đã đến ngày đó, thân thể của hắn tuy rằng trải qua mấy viên Phục Nguyên đan tới tới lui lui dằn vặt, có chút bị tổn thương, nhưng bây giờ gần như cũng đều đã khôi phục.
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, Diệp Lăng thân thể, đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi đỉnh cao, cũng đã đến tối cực hạn, đi lên trước nữa nhẹ nhàng bước ra dù cho chỉ là một bước nhỏ, Diệp Lăng là có thể tiến vào Hóa Khí ngũ trọng thiên.
 
 	Mà hắn tiến vào Hóa Khí ngũ trọng thiên hi vọng, cũng đang ở trước mắt cái này Xích Xà Quả trên.
 
 	Ngày đó, Xích Xà Quả cũng gặp nhau thành thục.
 
 	Bởi vì Xích Xà Quả có to lớn hạn chế, tại thành thục trong vòng mấy ngày nhất định phải hái, hơn nữa hái sau khi lại nhất định phải tại trong vòng mấy ngày toàn bộ ăn sạch, vì lẽ đó Diệp Lăng kế hoạch liền chính mình tại trong ba ngày kế tiếp, mỗi ngày ăn viên Xích Xà Quả, để thân thể của chính mình thực lực tiến bộ một đoạn dài.
 
 	Nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm Vũ Giả, nhìn thấy nhiều như vậy Xích Xà Quả cũng chỉ có thể luống cuống —— thời gian quá gấp, mang không đi, nhưng mà nếu như một ngày ăn viên, bọn họ ngược lại là tuyệt đối không dám.
 
 	Nhưng Diệp Lăng có thể!
 
 	Bởi vì thân thể của hắn trải qua Lam Sắc Quang Điểm cải tạo, vốn là so với những người khác càng có thể thôn phệ Đan Dược các loại đồ vật, hơn nữa, tại nuốt vào những thứ này thời điểm, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm đi ra hỗ trợ, là có thể để cho mình nuốt vào những này trái cây cùng Đan Dược không có quá nhiều tác dụng phụ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hội một ngày nuốt vào viên Xích Xà Quả.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng hái viên màu đỏ tươi Xích Xà Quả, toàn bộ. Bộ tập trung vào miệng mình bên trong.
 
 	Cái này Xích Xà Quả mới vừa vặn vào bụng, trong nháy mắt, một luồng mát mẻ mùi vị, theo của mình dạ dày bắt đầu trút xuống.
 
 	"Dược hiệu đến rồi!"
 
 	Diệp Lăng không dám chút nào qua loa bất cẩn, vội vã bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu vận dụng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bên trong nội dung, chậm rãi vận chuyển chân khí trong cơ thể.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng trong cơ thể, chân khí chạy chồm không thôi, bắt đầu không ngừng lớn mạnh.
 
 	Viên Xích Xà Quả dược lực vẫn là rất cường đại, đã qua một phút khoảng chừng, Diệp Lăng cảm giác mình lạnh cả người, hầu như rơi vào trong hầm băng.
 
 	Cái này cùng hắn trước đây nuốt ăn Đan Dược thời điểm cảm giác hoàn toàn không giống bất quá Xích Xà Quả vốn là thiên hàn tính, hội mang đến của mình nhiệt độ giảm xuống cũng là đề trung ứng hữu chi ý.
 
 	Như vậy lạnh lẽo để Diệp Lăng cảm thấy thập phần khó chịu, nhưng hắn cũng không hề dừng lại chân khí của mình, trái lại, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể, vẫn như cũ không ngừng từ trong đan điền bắt đầu chảy ra, trải qua một ít trong kinh mạch chạy chồm sau khi lại trở lại đan điền, một Chu Thiên, một Chu Thiên địa tuần hoàn bên trong, tích lũy chân khí cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Cũng là một phút hơi hơi nhiều một chút thời gian, Diệp Lăng cảm giác được, hắn Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao, đã đột phá.
 
 	Diệp Lăng tu vi, đã đến Hóa Khí ngũ trọng thiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: