Làm Diệp Lăng một câu nói kia nói ra khỏi miệng thời điểm, toàn bộ trong hành lang, nháy mắt trở nên yên tĩnh một mảnh. Nhạc Văn 3

	Kim Chính Nha cũng không có lại giả ngốc cãi lại xuống dưới, mà lại khóe miệng của hắn, cũng là dần dần khơi gợi lên một vòng vẻ cười lạnh.

	Rất hiển nhiên, Diệp Lăng đoán trúng hắn tâm tư, mà lại tại bị vạch trần ngăn miệng, hắn cũng là không có chuẩn bị lại tiếp tục ẩn giấu đi ý tứ.

	Rất nhanh, hắn chính là mở miệng, thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là cũng sớm đã có cảm giác đi, hắc hắc, dù sao ta không am hiểu diễn kịch, bất quá không quan hệ, đã chúng ta đã ở chỗ này, vậy ngươi làm sao cũng đừng nghĩ chạy thoát."

	Diệp Lăng ngẩng đầu lên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta vì sao phải trốn?"

	Kim Chính Nha ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, nói: "Vậy ta liền nói cho ngươi biết cửa thứ nhất này bí mật đi, hai người tiến vào chỉ nha một người ra, rõ chưa, hắc hắc, mặc dù ta là Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ tu vi, nhưng nếu như ta một người đơn độc tiến vào, chưa chừng liền sẽ gặp được một cái thực lực mạnh hơn ta cao thủ, bất quá nếu là ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào "

	"Ngươi liền có tự tin trăm phần trăm đem ta giết chết?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, xem như hoàn toàn minh bạch cái này Kim Chính Nha ý nghĩ.

	Cái này hành lang nguyên lai là sẽ lập tức hấp thu hai người tiến vào , mà lại chỉ cần hai người đều là còn sống lời nói, muốn ra ngoài liền không khả năng.

	Vì lẽ đó tiến vào hành lang hai người tất nhiên liền có một phen đại chiến.

	Vì để phòng vạn nhất, có thể tìm một cái yếu hơn mình người đồng thời tiến vào, cửa này liền lộ ra rất đơn giản.

	Kim Chính Nha liền muốn đem Diệp Lăng đưa đến cái này trong hành lang, sau đó hạ thủ giết chết Diệp Lăng, qua cửa ải này.

	"Bất quá ngươi vì cái gì một mực không động thủ?" Mặc dù đã vạch mặt, nhưng Diệp Lăng cũng không có trực tiếp động thủ, ngược lại là nhiều hứng thú hỏi.

	Kim Chính Nha cười hắc hắc, nói: "Lúc đầu ta là muốn đi vào nơi này liền đem ngươi giải quyết , dù sao giải quyết ngươi càng sớm, sự tình phía sau liền càng đơn giản, nhưng là về sau ta phát hiện thực lực của ngươi, đích thật là có chút vượt qua tưởng tượng của ta "

	Nói đến đây, Diệp Lăng trong lòng sáng tỏ , lúc trước hắn tại khảo nghiệm thời điểm, ngược lại là không có đem mình thực lực ẩn tàng quá nhiều, trực tiếp biểu hiện ra Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ thực lực, dẫn đến hiện tại Kim Chính Nha trong lòng đều có chút đả cổ.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có quá để ý những vấn đề này, hắn cười cười, nói: "Vậy ngươi liền không sợ hiện tại cùng ta vạch mặt, sẽ đánh bất quá ta?"

	Kim Chính Nha bĩu môi, nói: "Tiểu tử, ta đoán chừng một chút, tu vi của ngươi đích thật là Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, bởi vì có chút thủ đoạn đặc thù, thực lực chân chính đích thật là viễn siêu đồng dạng Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, đạt đến Hợp Đạo trung hậu kỳ dáng vẻ bất quá, ngươi muốn đối phó ta, chỉ sợ vẫn là khó khăn."

	Nói đến đây, Kim Chính Nha lại cười cười, nói đến: "Ngươi đừng tưởng rằng, ta liền không có lợi hại gì thủ đoạn , mặc dù giết chết ngươi có thể muốn tiêu hao hết vượt qua ta mong muốn đồ vật, bất quá, dù sao cũng là mười phần chắc chín !"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng liền cười cười, đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ hai năng lượng, sau đó nhìn về phía Kim Chính Nha, nói đến: "Vậy ta khuyên ngươi trực tiếp liền đem ngươi át chủ bài lấy ra đi, nếu không ngươi khả năng liền không có cơ hội dùng đến ."

	Diệp Lăng lời này là cười nói ra tới, nhìn tựa như là nói đùa đồng dạng, Kim Chính Nha sau khi nghe chính là một trận cười lạnh, nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai? Để ta trực tiếp sử xuất át chủ bài, a, ta đã biết, ngươi cho rằng thân pháp của ngươi nhanh, nhục thân lực lượng lớn, liền có thể quét ngang ta? Vậy ngươi có thể sai "

	Tiếng nói còn không có rơi, chỉ thấy được cái kia Kim Chính Nha dưới chân giẫm mạnh, cái kia thân thể mập mạp ở thời điểm này, vậy mà là so một trang giấy còn muốn thanh linh rất nhiều, thả người nhảy lên liền hướng phía Diệp Lăng giết tới, khí lưu sau lưng hắn lôi ra một đầu thật dài màu trắng đường cong, bởi vậy cũng là có thể thấy được cái này Kim Chính Nha tốc độ có bao nhanh.

	Diệp Lăng không khỏi tròng mắt hơi híp, trong lòng âm thầm cảm thán, Kim Chính Nha tốc độ đích thật là cực nhanh, nếu là người bình thường bởi vì hắn thân thể mập mạp cũng không tin điểm này, chỉ sợ cũng muốn ở chỗ này thua thiệt lớn.

	Kỳ thật dù hắn, đều là cảm thấy có chút khó tin, phản ứng không kịp, bất quá đáng tiếc là trong đầu hắn có lam sắc quang điểm tồn tại, cái này cũng liền đưa đến Kim Chính Nha nhất cử nhất động hoàn toàn là nằm trong dự đoán của hắn.

	Tại Kim Chính Nha khởi hành nháy mắt, hắn liền đem Kim Chính Nha toàn thân trên dưới tất cả sơ hở nhìn ra rồi.

	Kim Chính Nha giết tới một sát na kia, dưới chân hắn khẽ động, thân thể cánh bất quá nửa bước, nhưng là Kim Chính Nha lại là sắc mặt kịch biến, bởi vì tốc độ của hắn nhanh đích thật là nhanh, nhưng có một vấn đề, phương hướng vô cùng cứng nhắc, nếu như là bình thường đối phương nhìn thấy hắn nhanh như vậy đánh giết tới, nhất định sẽ lui lại sau đó thi triển võ học.

	Nhưng là Diệp Lăng phảng phất trước kia liền xem thấu tốc độ của hắn nhanh lại không đủ linh hoạt vấn đề, trực tiếp liền bên cạnh dời nửa bước.

	Cái này nửa bước nhìn như không đáng chú ý, nhưng ở loại tốc độ này phía dưới, muốn xoay qua chỗ khác, lại là mười phần khó khăn.

	Bất quá Kim Chính Nha rất nhanh liền tỉnh táo lại, một chưởng hướng phía trên vách tường đập tới, tiếp lấy phản chấn lực lượng trực tiếp điều chỉnh tốt phương hướng, tiếp tục hướng phía Diệp Lăng thẳng tắp xung phong liều chết tới.

	Đây là Kim Chính Nha sở trường chiêu số, chớ nhìn hắn là người mập mạp, kỳ thật trên người hắn thịt, đều là tính bùng nổ cực kì cường hoành cơ bắp, nói cách khác, thân thể của hắn kỳ thật chính là một người hình binh khí, chỉ cần là va vào trên người, vậy thì tương đương với bị một ngọn núi đụng phải, hiệu quả, tự nhiên là cường hoành vô cùng.

	Cho dù là cùng cấp bậc cao thủ bị đụng vào, kia cũng là không chết liền muốn bị thương nặng.

	Nhưng là một giây sau, để hắn cơ hồ muốn phát điên sự tình phát sinh , chỉ thấy được Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, bỗng nhiên chân giẫm mạnh địa, cả người nhảy lên một cái, trong nháy mắt chính là xuất hiện ở giữa không trung.

	"Ngươi!" Kim Chính Nha tại không có thời gian điều chỉnh phương hướng, chỉ có thể là thẳng tắp theo Diệp Lăng dưới chân vọt tới.

	Mà lúc này, Diệp Lăng tiếng cười lạnh, mới phía sau hắn truyền đến: "Nếu là lại không ra tay, liền không có cơ hội a!"

	Kim Chính Nha chau mày dừng bước lại, quay đầu lặng lẽ xem xét Diệp Lăng, khóe miệng nổi lên một vòng lạnh lẽo chi sắc: "Tiểu tử, xem ra thực lực của ngươi đích thật là vượt qua dự liệu của ta rất nhiều rất nhiều, xem ra ta là phải dùng chỗ ta thủ đoạn cuối cùng , ngươi sẽ hối hận vừa mới không có xuất thủ!"

	Đang khi nói chuyện, Kim Chính Nha chắp tay trước ngực, mười ngón giao nhau, trực tiếp kết xuất một cái phi thường quỷ dị ấn quyết.

	Diệp Lăng cũng là thoáng chỉnh ngay ngắn thần sắc, vừa mới một mực phòng thủ mà không chiến, cũng không phải mình khinh địch, mà là hắn nhìn ra rồi lấy Kim Chính Nha tu vi, còn có cái kia cường hoành nhục thân, muốn trực tiếp đánh bại là không có quá lớn khả năng .

	Ngược lại là Kim Chính Nha nếu là thi triển ra mình áp đáy hòm át chủ bài, nói không chừng còn có cái gì lớn sơ hở có thể biểu lộ ra, cho đến lúc đó, mới tốt chân chính hạ thủ, giết kẻ này.