Diệp Lăng tự nhiên là không có tâm tình ra gây chuyện. Tám ★ nhất trung  văn lưới Ww kuW★. Ku 81zW★. KuCoM

	Dù sao hắn vẫn là muốn nhanh lên trở lại Thiên Uyên Minh.

	Mà lại giờ phút này hắn cũng là xem thấu, cái này cái gọi là Giang Bạch công tử, cũng bất quá mới Hợp Đạo lục trọng thiên thực lực, đổi trước kia, Diệp Lăng liền có thể tuỳ tiện chiến thắng, bây giờ, muốn đánh bại hắn, cái kia càng là đơn giản tới cực điểm.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng không có hứng thú đối phó loại người này.

	Ma nữ cười cười, tựa hồ là xem thấu Diệp Lăng tâm tư, liền động nhích người muốn đứng lên rời đi.

	Nhưng là không nghĩ tới, Giang Bạch sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hướng phía mấy tên thủ hạ nháy mắt.

	Lập tức mấy tên thủ hạ kia lập tức buông ra Diệp Lăng, trực tiếp vây ở ma nữ tả hữu.

	Rất rõ ràng, Giang Bạch hiện tại là không muốn ma nữ rời đi .

	Đây cũng là, hiện tại ma nữ thi triển Liễm Khí Thuật , thoạt nhìn cũng chỉ giống như là một cái Hợp Đạo nhất nhị trọng thiên tu vi, vì lẽ đó Giang Bạch tại trên thực lực là hoàn toàn nghiền ép Diệp Lăng cùng ma nữ, làm lên loại này uy bức lợi dụ sự tình, cũng là không có nửa điểm áp lực tâm lý.

	Chỉ là hắn chỗ nào biết, Diệp Lăng cùng ma nữ, đều là dùng Liễm Khí Thuật , bọn hắn thực lực ở xa mặt ngoài trên thực lực!

	Ma nữ thấy thế, cũng chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua Diệp Lăng, cười hì hì nói: "Đây chính là người ta không cho chúng ta đi, nếu không ngươi đi trước?"

	Diệp Lăng rất rõ ràng, hắn một khi đi trước, đằng sau khẳng định là ma nữ lớn lôi đình đem Giang Bạch mấy người giết sạch.

	Lấy ma nữ thực lực bây giờ, muốn làm đến điểm này tựa hồ cũng không phải rất khó.

	Chỉ là cho dù Diệp Lăng rõ ràng ma nữ thực lực, nhưng cũng là không tốt đem ma nữ một người bỏ ở nơi này.

	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Giang Bạch, nói đến: "Để ngươi người đều tránh ra đi!"

	Giang Bạch nghe vậy chính là cười lạnh một tiếng: "Để người của ta tránh ra? Ngươi thì tính là cái gì?"

	Giang Bạch thanh âm không nhỏ, lúc này liền đưa tới trong khách sạn rất nhiều người chủ ý, bá một tiếng, mấy chục đạo ánh mắt lúc này liền rơi xuống Diệp Lăng trên thân.

	Một trận xì xào bàn tán cũng là vang lên: "Nha a, đây là ai a, đang cầu cổ thành lại còn dám trêu chọc Giang Bạch công tử?"

	"Giang Bạch công tử thế nhưng là Ma Vương mây trôi ái đồ, không nói những cái khác, liền nói Giang Bạch công tử mình thực lực, cũng không phải bình thường người có thể chọc được đi."

	"Một nam một nữ này, nữ tu vi cũng tạm được, chí ít có Hợp Đạo nhất nhị trọng dáng vẻ, nam này tu vi coi như thấp, nói không chừng ngay cả Hợp Đạo cũng chưa tới, yếu như vậy nam tử, đích thật là không nên có được nữ tử này như vậy mỹ mạo a!"

	Chung quanh thanh âm truyền đến, ma nữ không khỏi lông mày vẩy một cái, nhìn về phía Diệp Lăng, nhìn tựa như là nói, người khác đều nói như vậy, ngươi làm sao không có chút nào tâm động đâu?

	Diệp Lăng đương nhiên là không tâm tình đi để ý tới ma nữ tâm tư, ánh mắt của hắn rơi xuống Giang Bạch trên thân, thanh âm cũng là dần dần trở nên lạnh như băng : "Ý của ngươi là không cho chúng ta đi?"

	"Ngươi có thể lăn." Giang Bạch nhếch miệng cười một tiếng, phách lối tới cực điểm, chỉ vào ma nữ nói: "Nhưng là cô nương phải lưu lại, ngươi thì mau cút đi, hiện tại cũng chính là bản công tử tâm tình tốt, nếu không nếu là bản công tử tâm tình không tốt, ngươi muốn đi đều đi..."

	Bành!

	Giang Bạch lời nói vẫn chưa nói xong, đám người liền nghe được bịch một tiếng, nắm đấm đập vào trên thịt thanh âm.

	Chỉ thấy được Diệp Lăng bỗng nhiên ra quyền, một quyền kia liền như chớp giật nhanh chóng, nhanh đến cực điểm, mọi người tại đây tu vi căn bản liền nhìn thanh một quyền này tình trạng đều không đạt được,

	Càng chết là, ngay tại một quyền này đánh đi ra về sau, Giang Bạch công tử, một cái Hợp Đạo lục trọng thiên cao thủ, cầu cổ thành thiên tài đứng đầu, thành chủ mây trôi ái đồ, vậy mà gánh không được, cả người giống như một viên như đạn pháo, hô một tiếng, bay thẳng ra ngoài.

	Bởi vì Giang Bạch công tử bay ra ngoài độ thực sự là quá nhanh, sau lưng vậy mà là kéo ra khỏi một đầu thật dài màu trắng cột khói, nhìn ngược lại là hoa mỹ rất, đáng tiếc, chính là bi thảm một chút.

	Một nháy mắt, vừa mới còn nghị luận ầm ĩ ồn ào đám người, lúc này liền sững sờ ngay tại chỗ.

	"Cái này. . ."

	"Tiểu tử này là không phải có thu liễm lại hơi thở công pháp?"

	"Khẳng định là có , không phải Giang Bạch công tử Hợp Đạo lục trọng tu vi, làm sao có thể ngay cả một quyền đều gánh không được?"

	Đám người kinh ngạc vô cùng, một quyền kia thực sự là quá nhanh, quá mạnh , bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, liền xem như mình tại uy lực của một quyền này phía dưới, chỉ sợ đều gánh không được, thậm chí là so Giang Bạch còn bi thảm hơn vô số lần!

	Ma nữ thì là mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Diệp Lăng, hồi lâu sau, mới nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nhỏ, nói đến: "Không tệ lắm, ta cho là ngươi sẽ còn cùng hắn giảng đạo lý đâu."

	Diệp Lăng nhướng mày, nói: "Đi thôi!"

	Ma nữ lúc này mới đứng dậy, theo nàng đứng lên, trên thân chân khí quang mang chợt lóe lên, oanh một tiếng, đứng ở chung quanh hắn mấy cái Giang Bạch thủ hạ, lập tức bay rớt ra ngoài, nện mặc vào khách sạn vách tường, bay đến trên đường cái.

	Vừa mới Giang Bạch những này thủ hạ nhìn thấy Giang Bạch bị một quyền đánh bay, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn chỗ nào nghĩ đến Diệp Lăng lại có thực lực mạnh như vậy, cái này dẫn đến bọn hắn vẫn luôn đứng tại tại chỗ bên trên.

	Bây giờ tốt chứ, ma nữ vừa đứng lên đến, cả ngón tay đầu cũng không có động một chút, liền trực tiếp bay ra ngoài.

	Một nháy mắt, giữa sân người lần nữa hai mặt nhìn nhau, ngây ngẩn cả người.

	Bọn hắn coi là chỉ có Diệp Lăng một người chỉ có cường hoành như vậy, chỗ nào có thể nghĩ đến, tựu liền nhìn nũng nịu xinh đẹp vô cùng tựa như là một cái bình hoa ma nữ, đều có mạnh mẽ như vậy thực lực.

	Phải biết Giang Bạch thủ hạ, từng cái đều là Hợp Đạo tứ trọng thiên cao thủ, cho dù là ở đây những người khác, tối đa cũng chính là cái này tu vi mà thôi.

	"Đôi nam nữ này... Làm sao mạnh mẽ như thế?"

	Hồi lâu sau mới có người lặng lẽ mở miệng hỏi người bên ngoài nói đến.

	"Xuỵt, không cần nói, chọc giận người ta, một hơi đem chúng ta tất cả đều đồ!"

	Có người vội vàng ngừng lại người bên ngoài vấn đề, run run rẩy rẩy mà nhìn xem Diệp Lăng cùng ma nữ.

	Thế nhưng là ma nữ cùng Diệp Lăng liền nhìn đều không có xem bọn hắn một chút, hai người quay người, nhấc chân chính là đi ra khách sạn.

	"Giang Bạch người này mặc dù không ra hồn, nhưng hắn là Lưu Vân ái đồ điểm ấy không giả, cho nên chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi!"

	Ma nữ rời đi khách sạn về sau lôi kéo Diệp Lăng tay chính là cực nhanh đi, tựa hồ không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

	Diệp Lăng khẽ chau mày, tựa hồ nhìn ra vấn đề khác: "Ngươi tại ma đạo nhân sĩ bên trong, thân phận tựa hồ không thấp, vì sao bây giờ trở nên nhát gan như vậy?"

	Hoàn toàn chính xác, trước kia ma nữ kia là dám mang theo một đám chính đạo nhân sĩ đi đồ sát ma đạo nhân sĩ tồn tại, phách lối lớn mật đến cực hạn.

	Nhưng là bây giờ xem ra, tựa hồ lá gan của nàng trở nên so với ban đầu không lớn lắm .

	Ma nữ bĩu môi một cái, nói đến: "Bởi vì cha ta thụ thương ."

	Ma nữ lời nói được đơn giản, nhưng là bên trong ẩn chứa tin tức coi như không ít.

	Ma nữ ngay từ đầu nói mình cha là Ma Vương Kha Phong, nhưng về sau nàng cũng chấp nhận đây là lời nói dối, Diệp Lăng cũng đoán được ma nữ cha, nhất định là ma đạo đại nhân vật.