Chương 557: Cuồng nhiệt cùng cân bằng
 
 	Hiện tại La Nguyên Sơn, thật đúng là có như vậy một loại tận tình cảm giác. . . Hắn lời nói ra, giống như là phát ra từ phế phủ!
 
 	Đương nhiên trên thực tế cũng chính là như vậy.
 
 	Hắn thật sự cũng biết, Minh Phù thuật đối với một cái võ giả tới nói, về thời gian có tổn thương thật lớn cùng chiếm dụng, Minh Phù thuật sử dụng, nếu quả như thật mê li lời nói, đối với một cái võ giả võ đạo cuộc đời mà nói, càng là sẽ đưa đến một loại cản trở tác dụng. . .
 
 	Chí ít hắn chính là một cái ví dụ!
 
 	Vốn là La Nguyên Sơn thiên phú cũng coi như là không sai, hắn hiện tại bốn mươi hai tuổi, nếu như không phải ở chính giữa say mê Minh Phù thuật. . . Vậy hắn hiện tại chí ít cũng đã là Phản Hư lục trọng thiên thậm chí càng mạnh trình độ.
 
 	Nếu có không sai kỳ ngộ lời nói, hắn thậm chí có khả năng hiện tại đã đột phá Phản Hư cảnh giới.
 
 	Nhưng là bây giờ. . .
 
 	Hắn chỉ là Phản Hư nhất trọng thiên mà thôi!
 
 	Này cũng là bởi vì hắn đem quá nhiều thời gian tiêu tốn ở Minh Phù thuật trên, ngoài ra, thời gian của mình dùng để tu võ cũng xác thực không nhiều. . .
 
 	Bởi vì như thế, hiện tại La Nguyên Sơn, hắn ở võ đạo, thậm chí muốn đi vào Phản Hư nhất trọng thiên đều hao tốn rất nhiều tài nguyên.
 
 	Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn rồi hướng Diệp Lăng nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi có một ngày thật sự hoàn toàn đã yêu Minh Phù thuật, đồng thời cảm thấy đã không cách nào rời đi, vậy ngươi cũng tốt nhất đừng từ bỏ đối với bản thân thực lực tăng lên cùng rèn luyện. . . Bởi vì, đã đến ta hiện tại, chính là nhận lấy cảnh giới chưa đủ ảnh hưởng, rất nhiều Minh Phù, ta căn bản không có như vậy chân khí cường đại đi họa, cũng cũng không đủ năng lượng."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Lão sư, ta biết ý của ngươi, chuyện này, ta tin tưởng chính mình có thể xử lý tốt!"
 
 	"Vậy là được! Ta cũng tin tưởng ngươi!" La Nguyên Sơn vỗ vỗ Diệp Lăng vai, sau đó trong ánh mắt của hắn mang theo vài phần chờ đợi nói: "Không biết làm sao, hiện tại ta cuối cùng cảm thấy, ngươi có thể tại Minh Phù thuật trên, đều hoàn thành đối với ta đột phá!"
 
 	Diệp Lăng lần này đúng là vung vung tay: "Ngươi cũng đừng đối với ta ký thác kỳ vọng, như vậy ta áp lực đại. . . Chuyện này, vốn là cũng không có đơn giản như vậy. . ."
 
 	"Mặc kệ ngươi nói thế nào, chỉ cần ngươi có thể học tập cho giỏi là được! Hiện tại, ta bắt đầu cho ngươi truyền thụ một ít càng hoa văn phức tạp!" La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng: "Trụ cột hoa văn tổng cộng có 36 loại, ta chia làm 4 lần toàn bộ truyền thụ cho ngươi, bất quá những cơ sở này hoa văn, cũng không phải học xong là có thể thả xuống, ngươi tại học được sau khi, chỉ cần có thời gian, liền muốn một lần nữa lấy ra luyện tập, coi như là ta, cho tới bây giờ, ta vẫn như cũ mỗi một ngày đều sẽ liên hệ những này cơ bản hoa văn!"
 
 	"Được, ta biết!"
 
 	Diệp Lăng đương nhiên biết trụ cột tầm quan trọng, chí ít, hiện tại, 《 Nghịch Phong Đao Quyết 》 trong kia chút trụ cột nhất đao pháp, hắn mỗi một ngày đều muốn luyện tập nhiều lần, đồng thời mỗi một ngày đều hy vọng có thể từ đó đạt được một ít cảm ngộ mới, đương nhiên, hắn cũng thường thường có thể thành công.
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng vừa học 6 cái cơ sở bản hoa văn, lần này học tập đồ vật hơi hơi ít một chút, bởi vì hiện tại La Nguyên Sơn cho hắn truyền thụ những văn lộ này đã trở nên càng ngày càng khó, muốn học cùng thông thạo cũng đã không giống trước đó đơn giản như vậy, vì lẽ đó Diệp Lăng học tập tốc độ cũng bắt đầu trì hoãn.
 
 	Học xong những này sau khi, La Nguyên Sơn lại một lần nữa bàn giao Diệp Lăng, nhất định phải đem những này luyện tập đến thuần thục. . .
 
 	Lần trước những kia cơ bản hoa văn, kỳ thực La Nguyên Sơn cũng là có thể nhìn thấy Diệp Lăng dụng tâm.
 
 	Xác thực, hiện tại Diệp Lăng, vẫn còn đang thuần túy võ đạo về mặt thực lực, làm náo động lớn, cũng tiếp tục tại khuấy lên phong vân, trở thành tất cả ngoại môn đệ tử trong mắt nhân vật tiêu điểm, nhưng là hắn tại Minh Phù thuật trên, cũng xác thực tại thực hiện chính mình lúc trước hứa hẹn, dụng hết toàn lực, học tập cho giỏi.
 
 	Những văn lộ kia, nguyên bản Diệp Lăng cần sáu mươi hô hấp thậm chí còn hơn một trăm cái hô hấp mới có thể chế tác mà thành, lần trước tiếp thu kiểm nghiệm thời điểm, hắn chỉ cần tại không tới thời gian mười hơi thở bên trong là có thể hoàn thành chế tác, cái này tốc độ gấp 10 lần, khiến người ta dễ như ăn cháo địa liền biết Diệp Lăng hiện tại đến tột cùng tiến bộ bao nhiêu.
 
 	Như vậy Diệp Lăng mới khiến cho La Nguyên Sơn càng rót đầy hơn ý, cũng làm cho La Nguyên Sơn biết rồi, chính mình đến tột cùng cần phải thế nào dạng tới đối xử Diệp Lăng.
 
 	. . . Diệp Lăng trở về chỗ ở của mình sau khi, liền bắt đầu luyện tập những này sáu loại cơ bản hoa văn vẽ, hắn bây giờ đối với Minh Phù thuật lý giải cũng coi như là càng ngày càng sâu, chế tác những thứ đồ này cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, vì lẽ đó hắn cũng có thể tìm tới trong đó càng Đắc Lắc hơn thú, đặc biệt là loại kia chính mình khắc hoạ một cái Minh Phù, vốn là khả năng cần hai mươi hô hấp, thế nhưng lần sau chỉ cần là chín cái hô hấp. . . Này nửa cái thời gian hô hấp, liền đầy đủ mang cho chính mình to lớn cảm giác thành công.
 
 	Cũng chính là loại này cảm giác thành công, sẽ cho Diệp Lăng sung túc động lực đi tới.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Lăng đối với này sáu cái cơ bản hoa văn hiểu rõ cũng càng thêm sâu sắc, tùy tiện là có thể vẽ đi ra.
 
 	Diệp Lăng vươn người một cái.
 
 	Bất quá, trong lòng hắn cũng mang theo vài phần cảnh giác. . . Cảnh giác đối tượng, nói đến còn thật là khiến người ta có chút không biết nên khóc hay cười: Đối tượng là Minh Phù thuật!
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thập phần lo lắng, hắn lo lắng cho mình quá mê muội với Minh Phù thuật, đến thời điểm đối với tu vi của mình tiến bộ, thì có ảnh hưởng không tốt. . . Loại ý nghĩ này khả năng có người sẽ nghe được dở khóc dở cười, thế nhưng sự tình xác thực tồn tại, bởi vì Diệp Lăng cũng có chút muốn mê muội trong đó cảm giác.
 
 	Hắn hận không thể một ngày mười hai canh giờ, đều dùng tại vẽ Minh Phù, tận lực tăng nhanh vẽ Minh Phù tốc độ, còn có tận lực để Minh Phù càng thêm viên mãn trên. . .
 
 	Diệp Lăng tận lực để những cảm giác này trở nên đạm bạc.
 
 	Hao tốn hai ngày sau, Diệp Lăng một lần nữa hoàn thành một loại phối hợp tính cân bằng, hoàn thành chính mình tại Minh Phù cùng võ đạo trong chuyện này cơ bản cân bằng, điều này làm cho hắn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. . . Có sự tình xác thực không thể xằng bậy.
 
 	Thời gian đang tiếp tục đẩy mạnh.
 
 	Ngày đó, Lý Mộc Nghiên đến tìm Diệp Lăng, Diệp Lăng đang tại vẽ Minh Phù.
 
 	Nhìn thấy như vậy Diệp Lăng, Lý Mộc Nghiên lông mày, không muốn người biết địa hơi nhíu lại. . . Bởi vì nàng có thể dễ như ăn cháo địa cảm giác được, Diệp Lăng trong đôi mắt cái loại này chăm chú, xem ra, loại này Minh Phù thuật, xác thực đối với Diệp Lăng cũng có lớn lao sức hấp dẫn! Loại lực hấp dẫn như thế này để hắn xuất hiện đang không ngừng mà đối với Minh Phù thuật triển khai năng lực của chính mình.
 
 	"Diệp Lăng?" Lý Mộc Nghiên hô một tiếng.
 
 	Diệp Lăng bởi vì cơ hồ đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều đắm chìm tại Minh Phù thuật trong, cũng không có nhận ra được Lý Mộc Nghiên đến, đợi được Lý Mộc Nghiên hô một tiếng sau khi, hắn mới ngẩng đầu lên: "Lý sư tỷ, ngươi đã đến rồi?"
 
 	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Làm sao, Minh Phù thuật xác thực đã hấp dẫn ngươi rồi, cho ngươi tìm tới một cái mới bảo tàng sao?"
 
 	Diệp Lăng nghe được ra Lý Mộc Nghiên loại kia vì chính mình suy nghĩ tâm thái, lập tức, hắn khẽ mỉm cười: "Đa tạ sư tỷ, bất quá chuyện này ta có thể phối hợp tốt."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế!" Hiển nhiên, Lý Mộc Nghiên cũng không phải rất tin tưởng dáng vẻ, dừng một chút, nàng nói ra: "Ta hôm nay đến, là cho ngươi một cái cơ hội, trở thành đệ tử nội môn cơ hội!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: