Nghe Diệp Lăng nói xong về sau, Minh Nguyệt nhíu mày, tựa hồ là không nguyện ý nói cho Diệp Lăng, cái này Hỏa Luyện Thần quyết chính là một loại tà thuật! Vì cái này trên thế giới chính đạo sĩ chỗ không dung !

	Trên thế giới này, phàm là người trong chính đạo, không có người sẽ tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, bởi vì tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, chính là nghịch Thiên Tà thuật, loại chuyện này tuyệt đối là không thể đi làm !

	Cái kia Âu Dương Ngọc Long chính là một ví dụ, hắn mưu đồ nhiều năm như vậy, chuẩn bị nhiều năm như vậy, thế nhưng là kết quả sau cùng, lại là vì Diệp Lăng làm quần áo cưới, cuối cùng, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!

	Cho nên nói, trên thế giới này có rất nhiều sự tình phảng phất đều là từ nơi sâu xa chú định ! Mà có chút công pháp, là không thể tu luyện , phàm là tu luyện , cuối cùng, coi như ngươi là vô địch thiên hạ, không có đối thủ, nhưng là thượng thiên, cũng nhất định sẽ muốn ngươi mệnh !

	Thế giới này chính là như vậy, hết thảy đều có chế hành lực lượng! Ngươi cường đại, liền có lực lượng càng thêm cường đại chế hành ngươi!

	Thế là, Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ta khuyên ngươi vẫn là đừng đi muốn làm sao tu luyện cái kia Hỏa Luyện Thần quyết , cái kia Hỏa Luyện Thần quyết chính là tà thuật, khẳng định không phải dùng phổ thông phương pháp có thể tu luyện mà thành, ngươi suy nghĩ một chút, một người bình thường, muốn biến thành hỏa luyện chi thể, liền muốn đem hơn 1,000 người linh hồn hút vào trong cơ thể của mình, đây là cỡ nào âm tà tà thuật, cho nên nói, bước đầu tiên này liền vô cùng huyết tinh bạo lực, huống chi tiếp xuống Hỏa Luyện Thần quyết tu luyện?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, Minh Nguyệt nói tới không sai, cái này Hỏa Luyện Thần quyết rõ ràng chính là một loại tà thuật, dùng loại này tà thuật về sau, mình liền rốt cuộc không có tự do!

	Tu luyện cái này Hỏa Luyện Thần quyết về sau, tâm linh của mình nhất định sẽ nhận khảo vấn, đương nhiên sẽ không có tự do!

	Người sống tại bên trong thế giới này, trọng yếu nhất chính là tâm linh tự do, nếu như làm một chút trái lương tâm sự tình, mới có thể để cho mình trở nên cường đại, như vậy Diệp Lăng thà rằng mình không đi làm những cái kia trái lương tâm sự tình!

	Diệp Lăng cảm thấy, trên thế giới này, sống được vui vẻ mới là trọng yếu nhất!

	Về phần những chuyện khác, Diệp Lăng cảm thấy, có cũng được mà không có cũng không sao, hiện tại, Diệp Lăng biến thành hỏa luyện chi thể, hắn liền đã cảm giác được rất thỏa mãn , về phần muốn hay không tu luyện cái kia Hỏa Luyện Thần quyết, hắn đã không cần thiết!

	Diệp Lăng cười nói: "Ta quyết định, ta về sau không thành lại tu luyện cái kia Hỏa Luyện Thần quyết , hiện tại, ta cảm giác được mình rất cường đại, không cần lại mạnh lên ."

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi minh bạch liền tốt, có chút tà thuật là không thể tiếp tục tu luyện , càng là tu luyện, ngươi liền sẽ càng lâm vào phải càng sâu, cuối cùng, cả người cũng không thể tự kềm chế , Diệp Lăng, ngươi bây giờ đã là hỏa luyện chi thể , liền xem như tu luyện chính đạo công pháp, cũng nhất định sẽ tiến bộ bay !"

	Diệp Lăng cảm thấy Minh Nguyệt nói rất hợp lý, hiện tại, mình đã có được hỏa luyện chi thể, coi như mình không tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết, mà tu luyện những công pháp khác, cũng nhất định có thể tiến bộ thần !

	Diệp Lăng cảm thấy, mình bây giờ tiền đồ nhất định sẽ một mảnh quang minh , cho nên nói, Diệp Lăng căn bản không cần vì mình tương lai lo lắng, hắn tin tưởng mình tương lai nhất định sẽ tương lai tươi sáng !

	Lúc này, thảm bay càng bay càng nhanh, phía trước, chính là Vân Sơn vị trí!

	Mặc dù toàn bộ Vân học viện bạo núi lửa, nhưng là, cái kia Vân Sơn bởi vì đặc biệt vị trí địa lý, vì lẽ đó cũng không có không có vào cái kia trong núi lửa, chung quanh nơi này vài dặm bên trong, đều lửa nóng vô cùng, chỉ có cái kia trên Vân Sơn, còn có thể tị nạn!

	Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, chúng ta bây giờ đi Vân Sơn bên trên tị nạn đi, đợi ngày mai, chúng ta lại nghĩ biện pháp bay ra nơi này!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, hết thảy tất cả nghe theo ngươi!"

	Thế là, Minh Nguyệt mang theo những người này, nhanh hướng phía Vân Sơn bay đi!

	Đến Vân Sơn phía trên về sau, Diệp Lăng nói: "Cái này Vân Sơn phía trên, ngược lại là một chút cũng không có bị bị bỏng vết tích a!"

	Minh Nguyệt nói: "Kia là đương nhiên, cái này Vân Sơn độ cao so với mặt biển cao như vậy, đương nhiên sẽ không nhận cái kia núi lửa liên lụy."

	Diệp Lăng cười nói: "Nếu là ngươi sớm một chút tin tưởng lời của ta, sớm một chút làm chuẩn bị, như vậy Vân học viện bên trong học sinh có lẽ có thể nhiều một ít trốn tới người, mà bây giờ, Vân học viện bên trong chỉ có chúng ta những người này trốn ra được đi, cái khác đại đa số học sinh, chỉ sợ đã táng thân biển lửa đi!"

	Minh Nguyệt lẩm bẩm nói: "Ngươi nói đúng, đều tại ta, nếu như ta sớm một chút tin tưởng lời của ngươi nói, như vậy trong học viện cũng sẽ không có nhiều người như vậy chết rồi, đều tại ta, đều tại ta a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, không trách ngươi trách ai được, đều tại ngươi, ha ha!"

	Lúc này, Minh Nguyệt nói: "Ngươi cũng đừng bỏ đá xuống giếng , trong lòng của ta cũng không chịu nổi a!"

	Lúc này, Xuân Chi đi tới, nói: "Thiếu gia, ngài đói bụng không, ngài đói bụng, ta liền làm cho ngươi ăn !"

	Diệp Lăng nói: "Nơi này hoang sơn dã lĩnh, nơi nào có ăn đây này, ta nhìn ngươi là muốn cho ta không còn nói Minh Nguyệt không tốt, đúng không?"

	Xuân Chi cười nói: "Nơi nào có a, chúng ta đều là Minh Nguyệt viện trưởng cứu ra, chúng ta đương nhiên muốn nói nàng tốt."

	Diệp Lăng nói: "Hiện tại nàng đã không phải là viện trưởng, toàn bộ học viện đều không tồn tại, nàng hiện tại còn tính là cái gì viện trưởng, ta nhìn a, nếu như nàng vẫn là viện trưởng lời nói, như vậy chính là một cái quang can tư lệnh ."

	Minh Nguyệt cười nói: "Diệp Lăng, hiện tại không quản ngươi làm sao chế nhạo ta, ta cũng sẽ không phản bác, dù sao có lỗi tại ta, cho nên nói, các ngươi hiện tại nói thế nào ta đều không có quan hệ, đều có thể, ta đều có thể tiếp nhận!"

	Diệp Lăng nói: "Thật ?"

	Minh Nguyệt nói: "Thật , ta nói đều là thật, các ngươi bất kể nói thế nào ta, ta đều tiếp nhận!"

	Nhìn thấy Minh Nguyệt như thế thành khẩn nhận lầm, Diệp Lăng cũng liền không tốt lại nói nàng, dù sao người luôn có làm chuyện bậy thời điểm, mà lại một số thời khắc, có chút sai lầm là không cách nào tránh khỏi , vì lẽ đó Diệp Lăng cũng liền không trách Minh Nguyệt , nói: "Kỳ thật, lần này cũng không riêng gì ngươi phạm sai, ta cũng có lỗi, được rồi, chúng ta đừng bảo là a, dù sao mọi người chúng ta đều đã trốn ra được, đúng, Xuân Chi, ngươi không phải mới vừa nói muốn làm cơm sao, thế nhưng là nơi này không có nguyên liệu nấu ăn, làm thế nào cơm a!"

	Xuân Chi nói: "Ai nói không có nguyên liệu nấu ăn a, núi này phía trên động vật gì đều có, ngươi có thể đánh một chút con thỏ đến a, ta liền có thể cho ngươi nướng thỏ thịt, ngươi nói đúng không, thiếu gia?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi cái quỷ nha đầu, cổ linh tinh quái , tốt, ta hiện tại liền đi đánh con thỏ đi, hi vọng nơi này còn có con thỏ!"

	Núi này bên trên hẳn không có nhận núi lửa tác động đến, cho nên nói, hẳn là có thể đánh tới con thỏ!

	Diệp Lăng bắt đầu ở núi này bên trên tìm kiếm, rốt cục để cho mình tìm được một con con thỏ, cái này con thỏ là một con hoa ban thỏ, đi bộ thời điểm, vậy mà là dùng hai cái đùi đi bộ !

	Diệp Lăng nghĩ thầm, nãi nãi , cái này con thỏ thành tinh!

	Bình thường mà nói, con thỏ đều là nhảy nhảy nhót nhót đi, thế nhưng là cái này con thỏ không giống, cái này hoa ban con thỏ vậy mà là dùng hai cái đùi đi bộ !

	Diệp Lăng hiện tại bụng cũng đích thật là đói bụng, quản hắn hai cái đùi con thỏ, vẫn là bốn chân con thỏ, trước bắt lấy lại nói! Thế là, Diệp Lăng nhanh nhảy ra ngoài, nói: "Ngươi muốn đi trốn chỗ nào!"