"Oanh!" Ngay tại nhị trưởng lão ngón tay sờ nhẹ hỏa hồng sắc cột sáng lúc, vô tận hỏa diễm đem hắn thân thể chăm chú quấn quanh, trong nháy mắt liền đã hóa thành tro tàn.

	Một tiếng hét thảm cũng không tới cùng hô lên, chẳng hề nói một câu ra, cả người cứ như vậy tan biến tại thế gian, đại trưởng lão tâm là thống khổ , hắn hận, nội tâm của hắn đối Diệp Lăng hận ý đang không ngừng làm sâu sắc, Tam trưởng lão đã chết, bây giờ nhị trưởng lão cũng bị Phượng Hoàng viêm cho tươi sống thiêu chết, tựu liền hồn phách cũng không có để lại.

	Thê thảm như thế, có thể hắn lại ngay cả một điểm báo thù năng lực đều không có, cái kia một đôi già nua trong mắt, nước mắt phun trào, hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, song quyền không ngừng đánh mặt đất.

	"Lão nhị. . . Lão nhị. . . Ngươi tại sao phải ngốc như vậy a?" Đại trưởng lão khóc.

	Tạ Mộ Dung sắc mặt cực kì làm khó, đã chết hai cái trưởng lão, bây giờ chỉ còn lại đại trưởng lão tồn đời, cái này Diệp Lăng thực lực đã hồ hắn tưởng tượng, đừng nói hắn , tựu liền ba cái trưởng lão liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, vậy hắn Tạ Tông còn có ai có thể giết tiểu tử này.

	Không có một người!

	Hào quang màu đỏ rực chiếu rọi thiên địa, một tiếng to rõ tiếng phượng hót trùng thiên vang lên, đại trưởng lão chậm rãi ngẩng đầu, lúc này ánh mắt của hắn sớm đã hóa thành huyết hồng sắc, toàn thân trên dưới từ lâu bị lệ khí bao vây, loại trạng thái này hắn đã đem toàn bộ lực lượng của mình đều tập trung lại, vì có thể đánh bại Diệp Lăng, hắn thậm chí còn theo sinh mệnh của mình bên trong áp chế lực lượng linh hồn.

	Có thể thấy được hắn đối Diệp Lăng hận ý sâu bao nhiêu? Phải biết, Diệp Lăng thế nhưng là lập tức liền giết hắn hai cái đệ đệ, Tạ Tông hai cái trưởng lão, bàn về cả ngày thực lực, cũng tất nhiên tại một phương thế lực bên trong không cách nào đứng vững gót chân.

	"Đại trưởng lão!" Mắt thấy đại trưởng lão muốn đi bên trên hai vị trưởng lão con đường, Tạ Mộ Dung đi nhanh lên tiến lên, nhưng lại tại hắn chuẩn bị giữ chặt đại trưởng lão trên cánh tay, một đạo mạnh mẽ chân khí ba động đem hắn chấn khai xa mười mấy mét, không có chút nào phòng bị phía dưới, trong cơ thể hắn khí huyết vội ùa xung kích tại huyết mạch bên trên.

	Một ngụm máu tươi phun ra, hắn cưỡng ép đè xuống thương thế bên trong cơ thể nói: "Đại trưởng lão, tuyệt đối không nên. . . Không cần a!"

	"Tạ Mộ Dung, ta hiện tại mới hiểu được, ngươi vì sao lại năm lần bảy lượt trở lại tông môn cứu binh, nguyên lai chủ yếu nhất vấn đề đều tại tiểu tử này trên thân, cũng khó trách ngươi sẽ bị ba người chúng ta trưởng lão hiểu lầm, ngươi bây giờ mang theo gia tộc khác đệ tử nhanh chóng rời đi, không có thực lực, mãi mãi cũng không nên quay lại cho chúng ta ba cái lão gia hỏa báo thù!" Đại trưởng lão thản nhiên nói.

	"Đại trưởng lão. . Tuyệt đối không nên a, chỉ cần ngươi vẫn còn, chúng ta liền có cơ hội đông sơn tái khởi, ta cũng không tin gia hỏa này sẽ một mực lưu tại nơi này!" Tạ Mộ Dung khuyên can nói.

	Đại trưởng lão quơ quơ hai tay, "Ý ta đã quyết, ai cũng ngăn cản không được ta! Hôm nay không phải ta chết, chính là hắn vong!"

	Bồng bềnh nhíu mày nhíu chặt, lão gia hỏa này tính tình nàng tự nhiên biết, tại ma đạo bên trong, cũng không ít người cùng hắn tính tình đồng dạng, một khi nhận định sự tình, là tuyệt đối sẽ không cải biến , bất quá cũng chính bởi vì cứng nhắc mới có thể tại Diệp Lăng thủ hạ ăn thiệt thòi.

	Hỏa hồng sắc bên trong cột ánh sáng, một giọt máu tươi tại Phượng Hoàng la bàn Phượng Hoàng ấn ký bên trên chậm rãi hấp thu, Diệp Lăng mở ra hai con ngươi, lọt vào trong tầm mắt chính là một con chính bay lượn với thiên tế Phượng Hoàng.

	Hắn chấn kinh , bất quá cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, hắn Phượng Hoàng la bàn, trong cơ thể hắn một giọt Phượng Hoàng tinh huyết chính là bắt nguồn từ cái này một đầu Cửu Vĩ Phượng Hoàng.

	"Nhân loại, ta chu du vị diện, còn là lần đầu tiên gặp được cùng ta phù hợp độ cao như thế phàm nhân, ngươi để ta lau mắt mà nhìn, có thể thực lực của ngươi cũng quá thấp , nếu như không có ta Phượng Hoàng tinh huyết cùng Phượng Hoàng viêm, ngươi sớm đã chết tại lúc trước cái kia thanh cự kiếm xuống."

	Một đạo thần thánh thanh âm tại tai của hắn bờ chỗ vang lên, Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói: "Ta biết, vừa mới cái kia thanh cự kiếm ta là không tiếp nổi , bất quá ta đang đánh cược."

	"Đang đánh cược?"

	"Đúng vậy, ta đang đánh cược, ta đang đánh cược là vận khí của hắn tốt? Vẫn là của ta vận khí tốt? Bất quá, bây giờ nhìn bộ dáng, cũng không cần cược, bởi vì ta thắng." Diệp Lăng hì hì cười nói.

	"Thật sự là một cái điên cuồng tiểu tử, bất quá, điểm này cũng là ta thưởng thức ngươi địa phương, ngươi có được ta một phần nhỏ lực lượng, có thể thao túng Phượng Hoàng viêm đã để ta rất kinh ngạc, đạo này Phượng Hoàng cột sáng không bảo vệ được ngươi bao lâu, ta đạo này thần linh cũng chèo chống không được bao lâu, tiếp xuống, phải nhờ vào ngươi ."

	Vừa dứt lời, một đạo cao minh tiếng phượng hót vang lên, Diệp Lăng nhắm mắt lại, trong cơ thể hắn huyết nhục, gân mạch tại Phượng Hoàng tinh huyết hạ chậm rãi khôi phục, nhất là hao tổn chân khí cũng chính lặng yên khôi phục.

	Đợi hỏa hồng sắc hỏa trụ biến mất một khắc này, hắn mở ra hai con ngươi, hít một hơi thật sâu, nhìn xem bị Phượng Hoàng viêm lực chỗ phủ lên bầu trời cùng đại địa, lại kìm lòng không được nở nụ cười.

	"Tiểu tử, ngươi lại nhìn cái gì! Ngươi giết ta hai cái đệ đệ, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, lần này, coi như không thể đánh chết ngươi, ta cũng phải đem ngươi phế đi!" Đại trưởng lão chỉ thiên giận dữ nói.

	Diệp Lăng cúi đầu xuống, tại trong tầm mắt của hắn, cái kia lít nha lít nhít trước đám người, một cái thân mặc phế phẩm bạch bào lão giả chính thẹn quá thành giận chỉ vào hắn, ở phía sau hắn, là một bộ sớm đã không có sinh cơ thi thể.

	Nhìn bộ dáng, là Tạ Tông một đại trưởng lão.

	Ta vừa mới. . . Thật giết hắn?

	Diệp Lăng nắm chặt lại quyền, tại rơi xuống đất một khắc, một cỗ lệ khí theo đại trưởng lão thể nội phun trào mà ra.

	Bồng bềnh lui lại mấy bước, cái này một cỗ lệ khí đã không phải là nàng có thể ngăn cản , có thể bảo vệ tự thân đã rất tốt, nhưng. . . Sau lưng nàng thôn dân đâu?

	Những cái kia không có chân khí, không có thực lực tu vi chân khí là không ngăn cản được cái này lệ khí tập kích, bọn hắn sẽ chết!

	"Diệp Lăng!" Bồng bềnh hô lớn.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn giơ lên tay trái, một đạo Phượng Hoàng khí tức tại giữa năm ngón tay truyền ra, nho nhỏ ngọn lửa nhanh chóng dấy lên, ngay sau đó hừng hực liệt hỏa lấp lánh mà ra, toàn bộ đại địa, tựu liền cái kia nham thạch cũng hóa thành tro tàn.

	Phượng Hoàng hỏa diễm những nơi đi qua, đại trưởng lão chỗ tuôn ra tới lệ khí nhanh chóng biến mất, một cỗ màu trắng chán ghét dưới, thân hình hắn khẽ động, dấy lên Phượng Hoàng viêm lực bàn tay trái thình lình ở giữa đánh vào đại trưởng lão nhục thân bên trên.

	"Phốc từ ~~" một ngụm máu tươi phun tới, đại trưởng lão cắn chặt răng, tay phải tranh thủ thời gian che phần bụng, dùng sức lấy kéo, ngay cả da 帯 thịt lột xuống cái kia mang theo Phượng Hoàng viêm lực bộ vị.

	To lớn đau đớn đau sắc mặt hắn bạch, có thể hắn lại gắt gao cắn chặt răng, tay trái khi nhấc lên, không chút do dự chặt đứt tay phải, lúc này mới đem tất cả Phượng Hoàng viêm lực bài trừ tại bên ngoài cơ thể.

	Người chung quanh đều đã nhìn kinh, ai cũng không nghĩ tới cái này đại trưởng lão vậy mà lại làm ra điên cuồng như vậy sự tình, hắn kéo xuống da thịt của mình còn có thể lý giải, cái kia dù sao cũng là Phượng Hoàng viêm lực, so với bình thường hỏa diễm muốn bá đạo ngàn vạn lần.

	Có thể hắn chặt đứt tay phải của mình, cái này không chỉ là phế bỏ nửa người tu vi, càng làm cho hắn thực lực tổng hợp giảm bớt đi nhiều, hắn chẳng lẽ không muốn báo thù sao?

	"Ngươi điên rồi!" Diệp Lăng cau mày nói.