Diệp Lăng cho tới bây giờ cảnh giới này, kỳ thật hắn có thể làm được chính là có thể nhận ra bốn phía phương hướng, hắn đại khái có thể cảm giác được Đông Nam Tây Bắc dạng này phương hướng, cũng biết mình chạy đi đâu sẽ là đến địa phương nào nhưng vấn đề là dạng này cũng rất khó thật sự xác định Giao Long thành vị trí.

	Quả thật, Diệp Lăng biết mình rời đi Giao Long thành về sau là dọc theo phương hướng nào đi, điểm này tương đương rõ ràng, nhưng vấn đề là dưới đất thật lâu thời gian về sau, Diệp Lăng cũng không biết hắn đến cùng chạy tới địa phương nào, đây mới là tương đối mấu chốt một điểm.

	Hiện tại bày ở Diệp Lăng trước mặt vấn đề vẫn tương đối nghiêm trọng , từ điểm này đến nói, hết thảy vẫn tồn tại rất nhiều loại khả năng.

	Diệp Lăng hiện tại dự định hảo hảo suy tư một chút vấn đề này, lập tức, hắn tìm được một cái mình cảm giác bên trên sẽ tương đối an toàn một điểm địa phương, tìm được một cây đại thụ, tiếp lấy trực tiếp nhảy tới trên đại thụ cường tráng nhất một cây chạc cây phía trên, cả người ở đây khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Cây to này phi thường lớn, cũng đặc biệt cao, Diệp Lăng ngồi xổm nơi này có chừng hơn một trượng rộng, tùy tiện dạng này một cây chạc cây đều có rộng như vậy, có thể nghĩ cây này đến cùng cực lớn đến trình độ gì.

	Hắn ở đây chủ yếu là hồi tưởng trước đó dưới đất đi tất cả lộ tuyến, muốn từ đó suy tính ra bản thân trước đó đi qua địa phương, sau đó suy tính ra Giao Long thành vị trí tới này cái quá trình cần thời gian rất dài, cũng phải tốn hao rất lớn tinh lực, nhất là lục soát trong đầu ký ức, vẫn là như vậy một chút cần cùng xung quanh hết thảy phương hướng cảm giác tương hỗ đối ứng ký ức, cái này khó hơn

	Nhưng là mặc dù khó, nhưng Diệp Lăng một mực tại tiến hành.

	Diệp Lăng toàn bộ quá trình đều tràn đầy một loại chính xác cùng bề bộn cảm giác, dù sao hắn ở trong quá trình này mỗi một lần biến hướng đều sẽ bị phản ứng đến bây giờ ký ức bên trong, mà lại dạng này còn chưa đủ, còn được đem dạng này biến hướng cùng ngay lúc đó phương hướng cảm giác toàn bộ kết hợp lại suy tính bất kỳ chỗ nào vị trí.

	Diệp Lăng tại lúc ấy loại tình huống kia phía dưới, nhất là khi hắn bàn chân cùng phần lưng cơ hồ đều bị tan thực đến máu thịt be bét thời điểm, cũng không có quá nhiều thời gian cùng quá nhiều tinh lực đi chú ý bốn phía phương hướng biến hóa loại hình đồ vật như vậy hiện tại hắn liền nhất định phải vì chuyện khi đó trả giá đắt: Hắn muốn một chút xíu móc ra ngay lúc đó tất cả cảm giác, sau đó trải qua so sánh cùng tính toán cùng suy tính, đem ngay lúc đó phương hướng xác nhận xuống tới.

	Cũng may đến Diệp Lăng cảnh giới này võ giả, lại thêm nữa trong đầu tồn tại lam sắc quang điểm biến thái như vậy đồ vật, cũng coi như là để hắn đối bốn phía hết thảy đều có đầy đủ phản ứng, mặc dù quá trình này rất chậm, nhưng cũng tại tiếp tục suy luận bên trong.

	Kỳ thật loại vật này nếu như bị những người khác nhìn thấy, đồng thời minh bạch Diệp Lăng liên tiếp cách làm cùng mục đích, cái kia nói không chừng sẽ cười rơi răng hàm: Vì xác định một chỗ vị trí, thế mà phiền toái như vậy đây con mẹ nó cũng quá nhức cả trứng đi

	Nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều là có cần phải , mà lại cũng là nhất định phải làm như vậy, đương nhiên Diệp Lăng cũng có thể lựa chọn một chỗ liền trực tiếp mạnh mẽ đâm tới, sau đó tìm vận may nhìn xem mình đến tột cùng có thể hay không đụng phải nơi thích hợp, nhưng như vậy, rất dễ dàng sẽ đụng phải mình không có cách nào đối phó yêu thú, đến lúc đó hết thảy đều muốn chơi xong

	Trải qua thời gian rất lâu suy đoán, hiện tại Diệp Lăng cũng liền dần dần xác định một cái phương vị, nơi này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hắn muốn tìm Giao Long thành phương vị 

	Đã xác định cái phương hướng này, Diệp Lăng cũng liền không còn lưu lại, mà là bắt đầu đi lên phía trước, hiện tại mặc dù thực lực càng mạnh, nhưng là Diệp Lăng trong lòng một mực duy trì một loại thận trọng thái độ, đối bốn phía hết thảy đều không có phớt lờ, y nguyên tựa như là một cái cảnh giác động vật đồng dạng.

	Dù sao hắn cũng không biết những địa phương này đến cùng tồn tại cái gì, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, đây cũng là Diệp Lăng trong lòng một mực tương đối tin tưởng sự tình, mà lại tại võ đạo kiếp sống bên trong, Diệp Lăng cũng cảm thấy rất nhiều nơi một chút chi tiết vấn đề, những chi tiết này vấn đề ảnh hưởng vẫn là thật lớn.

	Diệp Lăng tốc độ mặc dù thả chậm xuống tới đồng thời rất cảnh giác, nhưng hắn y nguyên vẫn là đụng phải một chút yêu thú

	Lúc này Diệp Lăng ngay tại đối mặt với một đầu màu hồng phấn đại ngô công, lấy đầu con rết ước chừng có dài hơn sáu trượng

	Lúc đầu con rết vật này liền tương đối buồn nôn, rất nhiều nữ nhân đều sẽ rất sợ loại này con rết, càng đừng đề cập là biến lớn , hơn nữa còn là càng thêm buồn nôn màu hồng phấn.

	Như thế một đầu lớn con rết, tại thị giác bên trên xem ra thật sự là buồn nôn đến cực hạn, để người nhìn một chút liền muốn nôn bất quá tại Diệp Lăng trong ánh mắt, chỉ là cất ở đây con yêu thú có thể hay không bị mình đối phó, cũng không tồn tại có buồn nôn hay không vấn đề

	Đầu này đại ngô công thực lực cũng có Phản Hư lục trọng thiên tả hữu, mà lại Diệp Lăng cảm giác được tương đối lo lắng một điểm là đầu này con rết lực công kích mười phần quỷ dị, nhất là nó bốn phía có một loại kịch độc đồ vật ngay tại phiêu đãng, cái này kịch độc nghe tựa hồ đối với Diệp Lăng không có cái gì uy hiếp, nhưng là hắn biết vật này tại trên thực tế đối với mình là tuyệt đối có uy hiếp.

	Trước đó Diệp Lăng nhìn thấy một điểm kịch độc chất lỏng mới vừa vặn tung bay ở bên cạnh trên cây, một viên cơ hồ có thể nói là đại thụ che trời, thế mà tại thời gian rất ngắn bên trong liền bị tan thực ra một cái cự đại lỗ hổng vì lẽ đó vật này Diệp Lăng biết tuyệt đối không thể nhiễm tại trên người mình.

	Lập tức, Diệp Lăng tại mình quanh thân hiện đầy cương khí, đồng thời tay phải của hắn nắm chặt Nghịch Phong đao chuôi đao, một cỗ năng lượng rót vào trong đó, sắp trực tiếp đối phó cái này một đầu con rết.

	Ngay lúc này

	"Xùy "

	Một tiếng vang thật lớn

	Theo sát mà tới , là cái này con rết dựng đứng lên cái đuôi, còn có phía trên hai đạo cây kéo, lớn cây kéo hướng thẳng đến Diệp Lăng xông lại, mắt thấy là phải cắn lấy Diệp Lăng trên thân, mà lại đòn công kích này lực mười phần khủng bố, nếu như hơi không cẩn thận, hẳn là liền sẽ bị sức công kích như thế này dứt khoát kẹp lại thành, khép lại thành hai nửa

	Diệp Lăng Nghịch Phong đao trực tiếp tại năng lượng to lớn chấn động bên trong hướng phía trước một bổ một cỗ mãnh liệt chân khí mang theo một trận ngân quang, phảng phất biến thành trong đêm tối lấp lánh Ngân Nguyệt, vọt thẳng đến con rết cái đuôi bên trên.

	Ngay tại lúc như thế một nháy mắt bên trong, đầu này con rết cái đuôi đột nhiên dùng tốc độ nhanh hơn thu hồi lại, cùng lúc đó, con rết thân thể chấn động, trong miệng tựa hồ nổi lên thứ gì, sau đó tại Diệp Lăng cơ hồ chưa kịp phản ứng một sát na, một đoàn tanh hôi chất lỏng màu xanh sẫm đã xông về Diệp Lăng.

	Cái này xem xét liền ẩn chứa khổng lồ lực công kích, cũng ẩn chứa một loại có thể hòa tan giữa thiên địa rất nhiều thứ kịch độc

	Xem ra, trước đó con rết cái đuôi bất quá chỉ là trong chiến đấu ngụy trang, loại vật này chính là vì hấp dẫn Diệp Lăng trực tiếp xuất thủ công kích, mà bây giờ, cái này con rết tính toán cũng là thắng, Diệp Lăng chỉ là hơi không nghĩ tới, hiện tại đã lâm vào cực đoan trong nguy hiểm.