Một đạo hào quang màu vàng óng phóng lên tận trời, Diệp Lăng nhắm lại hai con ngươi, hắn hít một hơi thật sâu, lực lượng trong cơ thể ngưng tụ thời điểm, hắn nở nụ cười, hai chưởng tương hỗ biến ảo chưởng ấn thời điểm, trán của hắn chỗ, một đạo điểm sáng màu đỏ ngòm bỗng nhiên ngưng kết, "Phượng Hoàng hỏa diễm phượng liệu cửu thiên!"

	"Cưu ~" một tiếng huýt dài, toàn thân hỏa diễm càng đem bao khỏa ở bên trong, chợt nhìn, cái kia đồng đồng hỏa diễm lại không có đem toàn thân lông nhanh chóng đốt cháy khét, ngược lại có một loại thâm hậu chân khí ba động đang từ song chưởng của hắn chỗ ngưng tụ mà lên, đây là hắn lực lượng, là hắn liều sống liều chết, hao hết hơn phân nửa máu tươi chỗ thiêu đốt mà lên lực lượng.

	"Rống ~~" từng tiếng thú rống, từng cái yêu thú tựa hồ cảm giác được cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng mạnh mẽ, nhao nhao lùi lại mấy bước, chỉ là Diệp Lăng lần nữa, hắn như thế nào lại đem những này yêu thú toàn bộ từ bỏ, đối với hắn mà nói, những này yêu thú vừa vặn chính là tôi luyện Phượng Hoàng hỏa diễm tế phẩm, một hỏa xông ra, toàn thân hắn lực lượng lại theo hào quang màu trắng kia ngưng tụ mà lên.

	Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng nơi phát ra chủ yếu là tự thân chân khí, chân khí càng nồng hậu dày đặc, ngọn lửa kia tất nhiên chấn động tứ phương, mà Diệp Lăng thực lực tu vi lại không đủ, đan điền của hắn xứ sở tồn trữ xuống tới chân khí còn không cách nào đem những này yêu thú toàn bộ hóa thành tro tàn, nhưng nghĩ đến sau lưng đồng bạn, vừa nghĩ tới những cái kia y nguyên còn súc nhìn qua đồng bạn của hắn, Diệp Lăng tâm lập tức ngưng thật .

	"Ngươi cái tên này, ngươi cái tên này, vậy mà sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm, ngươi thật quá hèn hạ!" Hứa Bá Thiên giận dữ hét, hắn ngắm nhìn Phượng Hoàng hỏa diễm đem cái này đại địa thiêu đốt màu đỏ bừng một mảnh, ngắm nhìn ngọn lửa này bá đạo lực lượng đo thôn phệ lấy cái này trong không khí chỗ cất giấu chân khí, trong lòng của hắn không phục, hắn cái kia một đôi lông mày chăm chú nhăn lại.

	Đây cũng là chính hắn lực lượng, đây là hắn tha thiết ước mơ muốn lấy được lực lượng, huống chi hắn sở dĩ lại tới đây, sở dĩ bốc lên nguy hiểm tính mạng, bốc lên cái kia bị đám yêu thú thôn phệ phong hiểm, cũng phải thu hoạch được cái này Phượng Hoàng lực lượng, không chỉ là nội tâm của hắn khát vọng, càng là hắn muốn xưng bá một phương.

	"Diệp Lăng, ta không chọc giận ngươi, ngươi lại muốn tới chọc ta, đã ngươi muốn làm như thế, vậy ta liền xem như không thèm đếm xỉa đầu này tính mệnh, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Hắn một cước bước ra, toàn bộ thân thể tại thoát ly đám người vòng phòng hộ lúc, khí tức của hắn, chân khí của hắn ba động hoàn mỹ hiển hiện tại đông đảo yêu thú trong tầm mắt.

	Chỉ là, những này yêu thú không nhúc nhích, kia từng cái thú mắt ngắm nhìn Hứa Bá Thiên lúc, khóe miệng chỗ toát ra tới móng nhọn càng như sắc bén lưỡi đao tùy thời đâm về.

	Diệp Lăng không nói gì, tai của hắn bờ ở vào phong bế trạng thái, toàn bộ tâm tư đều tại cái này trong không khí hoàn toàn yên tĩnh trở lại, song chưởng không ngừng ngưng tụ mà lên hỏa hồng sắc quang mang ngược lại chiếu rọi toàn bộ bốn phía, cái kia nguyên bản có chút hắc ám chi địa nháy mắt loá mắt một mảnh, cho dù là núp trong bóng tối yêu thú cũng bị hiển hiện không bỏ sót.

	Từng cái yêu thú tại cảm nhận được mạnh mẽ Phượng Hoàng hỏa diễm lúc, cái kia tuôn ra tới yêu thú lực lượng tuyệt đối không phải những cái kia ngàn năm yêu thú đủ khả năng so sánh, cái này vạn năm tu vi, vạn năm lực lượng cũng chỉ có tại Giá Liệp thú sâm trong rừng mới có thể chân chính trưởng thành.

	Không có nhân loại quấy rầy, không có tu giả lạm sát, tại cái này độc lập vị diện bên trong, cho dù là mấy cái tông môn đệ tử, cực kỳ có nhất thiên phú đệ tử thiên tài chết tại nơi này cũng sẽ không có người biết.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn có chút nhấc lên một đạo khóe miệng dáng tươi cười như muốn ấm hóa đám người, toàn thân bị ngọn lửa bao vây hắn chợt nhìn như là một hỏa nhân .

	Mỗi một cái yêu thú đều lui về sau, ai cũng không dám tới gần Diệp Lăng, ai cũng không dám đụng vào hắn, dù sao Diệp Lăng thực lực, dù sao Diệp Lăng ngọn lửa trên người, thế nhưng là cái kia trăm vạn năm trước liền đã vẫn lạc Phượng Hoàng!

	"Đáng chết, đáng chết, đều là bởi vì Phượng Hoàng lực lượng, những này yêu thú cũng đều chỉ có vạn năm tu vi, nếu như nói từng có vạn năm yêu thú, nếu như nói có nó tồn tại, ta cũng không tin Diệp Lăng ngươi còn có thể kiên trì đến bây giờ!" Hứa Bá Thiên trầm giọng nói.

	Bàn tay trái chỗ ngưng tụ mà lên một đạo bạch sắc quang mang bỗng nhiên hình thành cự quyền, lực lượng toàn thân đều tập trung ở đây, hắn muốn đem này vị diện bên trong mạnh nhất yêu thú cho triệu hoán mà đến, hắn muốn đem Diệp Lăng thẩm phán ở đây!

	"Ngươi điên rồi sao?" Lâm Dực kinh ngạc nói.

	"Không sai, ta là điên rồi, ta hoàn toàn chính xác thật là điên rồi, ai bảo hắn có ta muốn , đây chính là thuộc về ta!" Hứa Bá Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, cái kia con ngươi đỏ lòm ai nhìn đều sẽ nhượng bộ mấy bước.

	Một chút tắc lưỡi, Lâm Dực có chút không rõ, một cái Phượng Hoàng truyền thừa lực lượng vì sao có nhiều người như vậy muốn có được, lực lượng của nó, tu vi của nó đến tột cùng có gì có thể tốt? Phải biết, chỉ có chính mình tu luyện ra được tu vi mới thật sự là bản sự.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Này lại để ngươi sa đọa, sẽ để cho ngươi trở thành cười một tiếng xương khô!" Mạc Vân kinh hô một tiếng.

	"Không cần đến ngươi quản!" Hứa Bá Thiên trừng mắt liếc.

	Diệp Lăng mở mắt ra, hắn đem toàn bộ chân khí ba động đều ngưng tụ ở giờ khắc này, trong tay lực lượng đúng là hắn muốn bạo thời điểm, đây chính là đem chân khí cùng Phượng Hoàng hỏa diễm hoàn mỹ dung hợp thời điểm chỗ đạt tới một loại điêu luyện trình độ, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Đế Đô thành cũng tuyệt đối không có mấy người có thể chân chính làm được.

	Diệp Lăng có thể làm được, thực lực của hắn đã đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

	Chỉ là, đón lấy bên trong cách làm ai cũng không nghĩ tới, liền xem như cho một trăm năm thời gian cũng tuyệt đối đoán không được hắn lại sẽ làm như vậy.

	Ngẩng đầu, ánh mắt theo thân thể đong đưa quét mắt một vòng, đã muốn ta chết, đã muốn tổn thương người ta phải bảo vệ, cái kia tại ngọn lửa này bên trong, tiếp nhận nhất là trừng trị trừng phạt đi.

	Bàn tay nâng lên, hai con mắt của hắn bên trong một đạo hào quang màu đỏ rực bỗng nhiên hiện lên, thanh âm cùng cái kia toàn thân độ cao, bắp thịt thành hình cũng sinh không thể tưởng tượng nổi tăng trưởng, lông của hắn, tu vi của hắn, cùng hắn bại lộ trong không khí cái kia khó có thể chịu đựng khí tức cũng như núi lửa bạo phun ra ngoài.

	Đây là hắn trạng thái mạnh nhất, là hắn đem chân khí cùng Phượng Hoàng hỏa diễm dung hợp lúc chỗ đạt tới lực lượng.

	Liền vẻn vẹn là cái này dốc hết sức đo liền có thể đạt tới tựu liền Thái Thương Thiên cũng vô pháp đạt tới độ cao.

	Diệp Lăng ngay tại hướng mới nhất độ cao, ngay tại hướng một cái kia đám người khó có thể lý giải được phương hướng phóng đi.

	Bốn phía yêu thú nhao nhao rút lui, càng có mấy cái thậm chí là quay đầu liền chạy.

	Nhưng là Diệp Lăng thật vất vả đem những lực lượng này ngưng tụ mà lên, hắn như thế nào lại đem lực lượng, làm sao lại như vậy đem cái này mấy cái yêu thú dễ dàng như thế bỏ qua đâu?

	Tay trái khi nhấc lên, một đạo xen lẫn Phượng Hoàng hỏa diễm chân khí như là mũi tên nhọn bay tật mà ra, tại đánh trúng cái kia một đầu yêu thú lúc, chân khí bao trùm hỏa diễm lại khuếch tán mà ra đem cái kia một đầu yêu thú hoàn toàn bao vây lại, cho dù có vạn năm tu vi, cho dù có cái kia khó mà địch nổi cơ bắp.

	Chỉ có hai giây, vẻn vẹn hai giây liền biến thành tro tàn, một cái màu đen hạt châu nhỏ bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.