"Là đến cửa thứ ba sao?"

	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn lên phía trước, hiện tại hắn đã đi tới giữa sườn núi, khoảng cách đỉnh núi đã không xa, nếu là không có cửa ải ngăn trở, hắn chỉ cần một canh giờ liền có thể đi lên.

	Nhưng rõ ràng huyễn ngọn núi không có đơn giản như vậy, bốn phía côn trùng kêu vang chim kêu xong toàn bộ tiêu tán mất, nói rõ gặp nguy hiểm ngay tại chậm rãi tới gần.

	Tâm hắn cũng là cảm giác được một cỗ nguy hiểm đột kích, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm cấp hai năng lượng, chung quanh thổi cỏ động các loại, toàn bộ đều tại trong đầu hắn.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về một bên nhìn sang, phát hiện bên cạnh rừng cây tại rất nhỏ lay động, nhưng là giờ phút này nơi đây tuyệt không có núi đánh tới.

	"Phiền phức đến rồi!" Không hề do dự, Diệp Lăng dưới chân giẫm mạnh, cả người thân hình nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về sau nhảy lên.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Lăng vừa mới đứng vị trí phía trên, nháy mắt bạo tạc, một cái hố cực lớn xuất hiện, cơ hồ đem toàn bộ cầu thang đều hoàn toàn cắt đứt, dù hắn đã rời đi nơi đó, còn có thể cảm giác được mặt đất tại hung hăng phải rung động.

	"Một kích này, chí ít có thể so với Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, cũng chính là Lý Chiêu Đường một kích toàn lực cường độ!" Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như chỉ là như thế một kích, hắn còn có thể tuỳ tiện tránh thoát, nhưng là rất hiển nhiên, cửa này sẽ không như thế đơn giản.

	Hưu hưu hưu!

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng tả hữu bên đường, lại là truyền đến một trận lăng lệ tiếng xé gió, liền xem như hắn đã đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ hai năng lượng đều như cũ khó mà cảm giác được là cái gì đột kích.

	Hắn liền tranh thủ lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, trong chớp nhoáng này, hắn mới phát hiện là có sáu mũi tên, kéo lấy một chuỗi thật dài lưu quang, hướng phía mình đánh tới.

	Diệp Lăng trong lòng kinh hãi, cái này sáu mũi tên bên trên truyền đến khí tức, mỗi một chi đều có thể so với Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tồn tại, không có chút nào so vừa rồi một kích kia nhỏ yếu.

	Sáu cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên một kích toàn lực, cho dù là chân chính Phản Hư Cửu Trọng Thiên cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, Diệp Lăng chỉ có thể cắn răng một cái, dưới chân giẫm mạnh, lần nữa điên cuồng lui lại mấy chục trượng.

	Những cái kia mũi tên trực tiếp thất bại, đánh vào trên sơn đạo, ầm ầm bạo tạc gây nên núi đá không ngừng tróc ra, khói bụi nổi lên bốn phía.

	Nhưng là Diệp Lăng còn không có đứng vững thân hình, trong đầu chính là hiện lên lại có mấy chục mũi tên, theo bên đường không biết người nào trong tay bắn ra, hướng phía hắn giết tới đây.

	"Không dứt rồi?" Diệp Lăng nhịn không được một tiếng mắng to, nhưng rất nhanh, hắn lại là phản ứng lại, mình một mực tại lui lại, mà theo lui lại, tiến công mũi tên cũng là càng ngày càng nhiều.

	Nghĩ đến điểm ấy về sau, hắn chỉ có thể là cắn răng một cái, đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ tư, tại nửa cái hô hấp không đến thời gian liền phân biệt ra được tất cả mũi tên quỹ tích vận hành, sau đó hắn đóng kín cấp bốn năng lượng, thả người nhảy lên, né tránh những cái kia mũi tên công kích quỹ tích, không ngừng hướng phía trên núi chạy như điên.

	Gặp được nguy hiểm, nếu là một mực lui lại, đổi lấy chỉ là đối thủ càng thêm quá phận công kích.

	Nhưng là ngươi nếu là trực tiếp cường công, đối thủ nhưng cũng không thể trực tiếp từ bỏ công kích.

	Diệp Lăng hiện tại gặp phải chính là loại tình huống này, dưới chân hắn giẫm mạnh, cả người cấp tốc hướng phía phía trước phi nước đại thời điểm, sau lưng mũi tên mặc dù thất bại, nhưng là bên đường lại như cũ là tại bắn ra mới mũi tên, hắn ngay cả một ngụm thở thời gian đều không có.

	Dựa theo tốc độ của hắn bây giờ, muốn đến trên đỉnh núi, tối đa cũng liền tiêu nửa canh giờ, nhưng khi sau nửa canh giờ, Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn lên phía trước, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn chạy hết tốc lực nửa ngày, vậy mà tựa như một mực tại tại chỗ phi nước đại đồng dạng, hắn bây giờ cách đỉnh núi kia khoảng cách, vẫn là như vậy xa.

	"Quả nhiên không có đơn giản như vậy." Diệp Lăng lần nữa bị cái này huyễn ngọn núi khuất phục.

	Hiện tại hắn biết, một mực hướng về phía trước, khẳng định là không có một cái đường ra , nhất định phải tìm tới những này mũi tên đầu nguồn, bằng không mà nói, vẫn luôn phải ở lại chỗ này.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức ánh mắt quét qua bên trái, giờ phút này con đường bên trái, là một cái sườn núi nhỏ, phía trên cây cối rậm rạp, bên trong cất giấu mười cái tám cao thủ cũng nhìn không ra tới.

	"Cấp ba năng lượng!"

	Nhưng Diệp Lăng trong nháy mắt chính là mở ra cấp ba năng lượng, tại một mũi tên trực tiếp từ bên trong bay ra ngoài nháy mắt, hắn không lùi mà tiến tới, Nghịch Phong đao vẩy một cái, trực tiếp đem cái kia mũi tên đánh bay, sau đó thả người tiến lên, rơi xuống cái kia mũi tên bắn ra trong rừng rậm.

	Hắn vừa mới lọt vào đi, chính là nhìn thấy một thanh giương cung trống rỗng lơ lửng ở nơi đó, tự động giương cung, một mũi tên càng là từ quang hoa ngưng kết, trực tiếp xuất hiện khắp nơi giương cung phía trên, hướng phía Diệp Lăng thẳng tắp bắn tới.

	"Quả nhiên quỷ dị!" Diệp Lăng nhìn thấy cái này cung tự động công kích, mặc dù trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng hắn nhưng vẫn là duy trì cơ bản nhất cảnh giác, tại cái kia mũi tên bắt đầu ngưng tụ nháy mắt, chính là trực tiếp một đao chém ra ngoài, vừa vặn trảm tại cái kia giương cung phía trên.

	Răng rắc một tiếng, giương cung không ngăn được một đao kia rơi xuống, trực tiếp gãy mất, vỡ thành hai đoạn.

	Hưu hưu hưu!

	Nhưng tất cả những thứ này lại chỉ là bắt đầu, hắn vừa mới chém xuống một thanh giương cung, sau đó mà đến, chính là trên trăm đạo mũi tên.

	Diệp Lăng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tại chém xuống cái kia thanh giương cung thời điểm, thân hình chính là điên cuồng hướng cái này một bên tiến lên, cái kia trên trăm đạo mũi tên bay tới, gây nên một trận mãnh liệt bạo tạc, trực tiếp đem phương viên mười trượng bên trong mặt đất, trực tiếp cày một lần, đại thụ nháy mắt sụp đổ, núi đá bắn bay, mặt đất rung động không ngừng, từng đợt tiếng vang không ngừng tại trong khe núi quanh quẩn.

	Mà giờ khắc này Diệp Lăng, mặc dù đã rời đi đến bên ngoài hơn mười trượng, nhưng lại mặc nhiên là không nhịn được một trận hoảng sợ, vừa mới cũng chính là hắn mở ra lam sắc quang điểm về sau, tốc độ phản ứng tuyệt đối rất nhanh, nếu không vừa mới nhiều như vậy công kích, hoàn toàn có thể đem hắn nháy mắt miểu sát.

	"Xem ra tiếp xuống, liền xem như muốn hủy đi những này tự động phát xạ cung, cũng phải vô cùng cẩn thận mới được." Diệp Lăng trong lòng phi thường rõ ràng, thời khắc này mình, tựa như là thập diện mai phục, bốn phía đều là địch nhân, mà lại là không biết phương hướng địch nhân.

	Đây cũng là một thiên tài trưởng thành trên đường cực kì dễ dàng gặp phải sự tình, đó chính là một người, gặp được nhiều cái đối thủ mai phục đánh lén.

	Nếu là giờ phút này hắn tìm không thấy một biện pháp tốt, đem trước mắt những này địch thủ, toàn bộ giải quyết, vậy cũng chỉ có một con đường, chính là bị những này đối thủ giết chết.

	"Xem ra cái này huyễn ngọn núi vì chọn lựa một cái tốt đệ tử, cũng coi là hao tổn tâm cơ , một thiên tài trưởng thành trên đường khả năng gặp phải phiền phức, bọn hắn vậy mà là từng cái đều cân nhắc đến , mà lại tiến hành tính nhắm vào lựa chọn."

	Diệp Lăng trong lòng cảm thán, đồng thời, hắn cũng là hạ quyết tâm, nhất định phải thông qua cái này huyễn ngọn núi.

	"Dưới mắt nhiều nhất một lần, là bắn ra một trăm lẻ tám đạo mũi tên, cái này nói rõ, chí ít có một trăm linh tám giương cung, nếu là muốn từng cái đi qua hủy đi, chỉ sợ có chút khó khăn, nhất định phải nghĩ những biện pháp khác."

	Vừa mới Diệp Lăng phá hủy một cây cung, chính là dẫn tới cái khác tất cả cung đồng thời công kích, nếu là lại để cho hắn dạng này mù quáng phá hủy, hắn khẳng định là không nguyện ý .