Chạy bằng khí vừa chắp tay, ánh mắt lẫm liệt, quay người liền muốn xuất phát.

	Diệp Lăng cùng Trúc đan sư lập tức quay người, chuẩn bị đi theo chạy bằng khí cùng lúc xuất phát, về Thiên Phong thành cứu tộc nhân!

	Nhưng vào lúc này, phong vân lại là nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay ngăn cản Diệp Lăng: "Tiểu tử, ngươi cũng không thể đi, nếu ngươi phía trước nói láo, hiện tại lại đi thẳng như vậy, ta như thế nào tìm ngươi?"

	Trúc đan sư nhướng mày, mở miệng nói: "Gió Vân thiếu gia không cần lo lắng điểm ấy đi, Hợp Đạo viện ngay tại Thiên Phong thành, có thể trốn không xong."

	Diệp Lăng xem xét phong vân cái kia giống như cười mà không phải cười rõ ràng cố ý làm khó dễ bộ dáng, trong lòng một trận lo lắng, nếu là lại tiếp tục trì hoãn thời gian, Hợp Đạo viện không biết còn muốn phát sinh bao lớn biến cố.

	Cuối cùng hắn chỉ có thể là cắn răng một cái, nói: "Sư tôn, làm phiền ngươi mang chạy bằng khí đại ca trở về, ta lưu tại nơi này!"

	"Đồ nhi không thể!" Trúc đan sư mở miệng, dứt khoát nói: "Nếu như muốn lưu một con tin, cũng nên là ta lưu lại!"

	"Sư tôn, chuyện này là bởi vì ta mà lên, không lưu lại sư tôn ngươi, mà lại gió Vân thiếu gia chỉ sợ cũng không chịu, dù sao lần này trở về có chạy bằng khí đại ca đại biểu Phong gia tiến đến, Hợp Đạo viện người nghe nói Phong gia danh hiệu cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ , ta trở về cũng giúp không được gấp cái gì, nhanh thì mười ngày, chậm thì một tháng, ta chắc chắn dưỡng tốt Liệt Dương tiêu trở về!"

	Nghe đến đó, Trúc đan sư chính là một trận, còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng thấy Diệp Lăng ý đã quyết, chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi vạn sự cẩn thận, như xảy ra ngoài ý muốn, mang tin trở về, sư tôn có thể giúp ngươi."

	Dứt lời, Trúc đan sư lúc này mới không lại trì hoãn, theo gió động ra khỏi phòng.

	Phong vân nhếch miệng, xem xét Diệp Lăng, nói: "Ngươi không thể ở tại Thanh Phong lâu!"

	Diệp Lăng mở miệng nói: "Cho ta một cái sống một mình tiểu viện, trừ đưa thức ăn nước uống bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy ta!"

	Gió Tuyết Y bỗng nhiên mở miệng, nói: "Ta ở trong thành có một chỗ sống một mình tiểu viện, tên là Hiểu Nguyệt cư, ngươi ở tại nơi này không có bất kỳ người nào sẽ đánh nhiễu ngươi!"

	Phong vân sắc mặt trầm xuống, nói: "Muội muội ngược lại là bỏ được, cái này Hiểu Nguyệt cư bình thường cũng không cho ngoại nhân tiến, bây giờ ngươi thế mà cho tiểu tử này ở!"

	Diệp Lăng ánh mắt biến đổi, nhịn không được lại liếc mắt nhìn cái kia lụa trắng về sau lờ mờ dáng người, nói: "Tại hạ chỉ cần một chỗ chỗ an tĩnh liền tốt, không cần "

	Gió Tuyết Y lập tức mở miệng đánh gãy Diệp Lăng : "Ta thân hoạn lạnh tật, bệnh phát lúc thống khổ không chịu nổi, Liệt Dương tiêu có thể trên phạm vi lớn làm dịu loại đau nhức này, ngươi như nuôi ra Liệt Dương tiêu, đừng nói là một tòa sống một mình tiểu viện, cho dù là cái này Thanh Phong lâu, ta cũng là nguyện ý đưa cho ngươi!"

	Diệp Lăng biết không cách nào cự tuyệt, lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền đa tạ gió Tuyết Y tiểu thư."

	Đêm đó, Diệp Lăng ngồi xếp bằng với một tòa thanh nhã trong tiểu viện, bên tay trái hòn non bộ nước chảy, bên tay phải có một gốc cổ thụ hóng mát, ngẩng đầu nhìn một cái hướng Thiên Phong thành phương hướng, trong lòng của hắn còn có thấp thỏm.

	"Cũng không biết sư tôn bọn hắn đã đến chỗ nào viện trưởng bọn hắn đã hoàn hảo."

	Bầu trời đầy sao lấp lóe, nhưng không có một viên có thể nói cho Diệp Lăng vấn đề đáp án.

	"Mà thôi mà thôi, sư tôn bọn hắn nhiều nhất sáu ngày sau đó liền sẽ truyền đến tin tức, bây giờ ta vẫn là hảo hảo nuôi sống cái này Liệt Dương tiêu, đến lúc đó liền có thể về gia tộc!"

	Nghĩ tới đây, quan sát bốn phía một chút, xác định tiểu viện tử chung quanh không có những người khác về sau, Diệp Lăng lúc này mới theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra bình nhỏ.

	Sau đó lại lấy ra cái kia chứa Liệt Dương hạt giống hoa tử hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí mở ra.

	Lập tức, một cỗ hơi sáng quang mang theo trong hộp nở rộ mà ra, có ba hạt ước chừng như hạt đậu nành thực vật hạt giống, nằm ngửa ở bên trong.

	Đưa tay xuất ra một hạt hạt giống này, còn có thể cảm giác được có từng tia từng tia nhiệt độ theo hạt giống bên trên truyền đến.

	Hạt giống đều mang nhiệt độ!

	"Không hổ là tứ phẩm linh dược, vậy mà như thế thần kỳ!" Diệp Lăng ánh mắt không khỏi chính là có chút run lên, chợt, hắn đưa tay chính là lấy ra một viên Liệt Dương hạt giống hoa tử, cẩn thận từng li từng tí cất đặt đến trước mặt một cái đào xong hố nhỏ bên trong.

	"Cái này Liệt Dương tiêu là tứ phẩm linh dược, so Bích Loa Sơn muốn trân quý rất nhiều, chỉ sợ cũng khó nuôi rất nhiều, muốn nuôi sống, chỉ sợ cần tốn hao lục sắc chất lỏng cũng là càng nhiều a."

	Diệp Lăng mở ra bình nhỏ xem xét, trong bình lục sắc chất lỏng ngay cả đáy bình đều không có không có qua, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có bốn năm giọt lục sắc chất lỏng.

	"Bốn năm giọt lục sắc chất lỏng, cho dù không thể đem Liệt Dương xài hết toàn thúc, nhưng là để nảy mầm hẳn là đầy đủ ."

	Diệp Lăng âm thầm tự định giá một trận, không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta có bình nhỏ có thể thúc dược liệu sự tình, ngàn vạn không thể biểu hiện ra ngoài, tránh có bao nhiêu tâm người phát giác được bình nhỏ tồn tại, vậy ta chỉ sợ cũng phiền toái "

	"Vì lẽ đó cái này Liệt Dương tiêu, ta chỉ cần thúc đẩy sinh trưởng sinh ra mầm non liền tốt, dù sao ta cùng cái kia phong vân ước định là nuôi ra Liệt Dương tiêu là được, lại không nói nhất định phải dưỡng đến thành thục!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lúc này mới thoáng ổn định lại tâm thần, lần nữa xác định chung quanh không có người nhìn trộm về sau, mới cẩn thận từng li từng tí nhỏ ra một giọt lục sắc chất lỏng đang trồng tử phía trên, ngay sau đó chính là phi thường tinh tế đắp lên tầng thật mỏng bùn đất.

	Làm xong đây hết thảy, hắn lại đả tọa chữa thương nửa canh giờ, thẳng đến đêm đã khuya, hắn mới trở lại tiểu viện tử trong phòng đi.

	Vừa tiến vào viện này trong phòng, Diệp Lăng không khỏi chính là một trận cười khổ.

	Khu nhà nhỏ này chính là gió Tuyết Y , trong sân thanh u tĩnh mịch đã là vô cùng ít thấy , mà trong phòng này, càng là khắp nơi lụa trắng treo, trang trí nhạt làm dị thường, vô cùng sạch sẽ, trong không khí, còn có một cỗ như có như không thanh u hương khí

	"Được rồi được rồi, ta vẫn là không ngủ gió Tuyết Y tiểu thư khuê phòng, đi ngủ cây đi!"

	Một trận lắc đầu, Diệp Lăng chính là thối lui ra khỏi gian phòng, khép cửa phòng lại, trở lại trong sân, nhảy lên nhảy lên viện kia bên trong cổ thụ phía trên, nằm ngửa tại cổ thụ tráng kiện chạc cây phía trên, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua cách đó không xa tối đen như mực địa phương, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra mỉm cười, tiến vào mộng đẹp.

	Mà tại cái này biệt viện nhỏ bên ngoài, vài đôi con mắt nhìn chằm chằm hắn trong ánh mắt, sát ý lúc này mới biến mất xuống dưới.

	"Đi, trở về bẩm báo viện trưởng!"

	Mấy thân ảnh lặng yên không tiếng động biến mất tại bên ngoài.

	Mà giờ khắc này, tại Lưu Vân thành hai đại gia tộc một trong Phong gia chỗ sâu, một người trung niên nam nhân đứng chắp tay, nghe xong mấy người hồi báo lời nói về sau, trung niên nam nhân kia lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra thiếu niên này ngược lại là hữu lễ mấy phần tấc, về sau cũng không cần quản hắn , các ngươi đi bảo vệ tốt tiểu thư, nếu là lại xuất hiện tiểu thư vô duyên vô cớ ra khỏi thành, các ngươi nhưng lại không biết sự tình, liền đưa đầu tới gặp ta!"

	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Lăng sớm chính là trong nắng sớm, xoay người xuống cây, nhưng là hắn ngay lập tức, chính là bò lên trên biệt viện nhỏ đầu tường, khi hắn nhìn thấy mấy cái kia cơ hồ nhỏ không thể thấy dấu chân lúc, chính là mỉm cười.

	"Thế mà còn phái người đến giám thị ta, may mà ta phát hiện ra sớm, sớm thu lại bình nhỏ, không phải thật đúng là bị các ngươi nhìn thấy bí mật của ta , bất quá xem ra sau này ta càng phải hành sự cẩn thận ." .