"Nha a?" Lam Phong sắc mặt lập tức chính là biến đổi, lông mày chau : "Xem ra ngươi là nghĩ rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt rồi?"

	Diệp Lăng sắc mặt trầm xuống, ngắm nhìn bốn phía một chút, phát hiện ở đây rất nhiều Tử Dương đệ tử, đều đem ánh mắt rơi xuống hắn bên này, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra xem trò vui biểu lộ.

	Đến thời khắc này, hắn mới không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, ta nếu là tiến cái này Tử Dương võ đạo viện ngày đầu tiên liền bị ngươi Lam Phong đoạt, vậy ta ngày sau có phải là tại mọi thời khắc đều muốn thụ ngươi nghiền ép khi nhục?"

	"Nha a, cái này Diệp Lăng ngược lại là người thông minh a." Có Tử Dương đệ tử lên tiếng đến.

	"Lam Phong gia hỏa này đích thật là có cái thói quen này, ta cùng hắn cùng một năm nhập môn, liền tận mắt thấy hắn đem hai cái thiên phú không tồi, nhưng lúc ấy thực lực không cao đệ tử nghiền ép tự động thối lui ra khỏi võ đạo viện."

	"Thì ra là thế, trách không được Lam Mập Mạp nhập môn nửa năm liền đạt đến Hợp Đạo bát trọng tu vi."

	Chung quanh truyền đến từng tiếng nghị luận, đem Lam Phong bẩn chuyện nhấc lên không ít, nhưng Lam Phong lại không chút nào không có ý tứ, ngược lại là khiêu khích nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ha ha, nghe được đi, ta cũng không phải người tốt lành gì, vì lẽ đó đạo này công điểm, ngươi cho cũng phải cấp, không cho "

	Nói tới chỗ này, Lam Phong ánh mắt mãnh liệt, bỗng nhiên nhô ra tay đến, cái kia mập mạp tay tại lại như là cái kia trong nước giống như cá bơi, mau lẹ linh mẫn, trong không khí xẹt qua một đạo tàn ảnh, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng ngực mà đến: "Cũng phải cấp, nhìn ta dò xét vân thủ!"

	Chung quanh lập tức truyền đến một tràng thốt lên thanh âm: "Cái này Lam Phong quả nhiên là trắng trợn cướp đoạt nói công điểm lão thủ, một lời chưa xong liền động thủ, quá nhanh , cái này Diệp Lăng khí tức không mạnh, nhiều nhất Võ Đạo Thất Trọng tu vi, chỉ sợ muốn không kịp phản ứng, phải gặp tai ương!"

	Nhưng cũng liền tại cái này kinh hô thanh âm vang lên đồng thời, vài tiếng thanh thúy lưu loát giòn vang cũng là đồng thời vang lên: Ba ba ba!

	Lại xem xét Diệp Lăng, một quyền đã từ trước ngực đẩy ra, nắm đấm mang theo trận trận cường hoành kình phong, giống như núi lở rơi xuống loạn thạch đồng dạng quyền ảnh, nháy mắt bao phủ phía trước một mảnh phạm vi.

	Tám hợp quyền!

	Nắm đấm đánh ra, nháy mắt cùng cái kia dò xét vân thủ tiếp xúc đụng vào, phanh phanh phanh, một trận trầm đục truyền đến, vô số khí lãng tại quyền chưởng giao kích địa phương khoách tán ra, nhưng là, trong tưởng tượng Diệp Lăng nghiêng về một bên tình huống nhưng lại chưa xuất hiện!

	"Nguyên lai có chút bản sự, trách không được dám cùng ta đối đầu!" Lam Phong trên mặt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hắn chính là hàm răng lay động, chưởng thế biến đổi, một tia cương mãnh chi khí hiển hiện, bàn tay của hắn càng là nổi lên một vệt kim quang, hai tay phảng phất kim thạch đổ bê tông mà thành.

	"Kim Cương chưởng, Lam Phong làm thật a, thế mà đem mình áp đáy hòm trung thừa võ học đều sử dụng ra!"

	"Cái này Kim Cương chưởng Lam Phong đã tu luyện mấy tháng đi, uy lực đã đại thành, Diệp Lăng cái kia quyền pháp mặc dù lợi hại, chỉ sợ cũng khó cùng ngạnh hám!"

	Mà Diệp Lăng lại như cũ mặt không đổi sắc: "Hừ, không gì hơn cái này!"

	Vừa dứt lời, đầy trời quyền ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, một tia bạch quang hiện lên, một tiếng bôn lôi vang lên, một ngón tay mang theo vô cùng lăng lệ khí tức, như là lợi kiếm, mang theo lăng lệ kình phong gào thét, đâm xuyên không khí, chỉ tại cái kia kim sắc trên bàn tay.

	Đinh!

	Phảng phất cái đinh đính tại trên miếng sắt phát ra kim loại giao kích giòn tiếng vang lên, một vệt đỏ tươi chợt hiện.

	"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến, Lam Phong thân thể mập mạp, tại mọi người trừng lớn con mắt, toát ra vô tận kinh ngạc nhìn chăm chú phía dưới, cấp tốc bay ngược trở về, oanh một tiếng ném xuống đất, văng lên trên mặt đất một vòng bụi mù, chậm rãi khoách tán ra!

	Tê

	Một trận ngược lại rút khí lạnh thanh âm, không ngừng vang lên, Lam Phong rũ cụp lấy trên cổ tay, một cái dữ tợn kinh khủng huyết động đang không ngừng bốc lên máu ra, mà hắn không ngừng thét lên, cũng là để mọi người tại đây, có một chút sợ hãi.

	"Thật cay người mới!"

	Từng cái Tử Dương đệ tử trong lòng không khỏi toát ra như thế năm chữ, cũng không dám lại đối Diệp Lăng có chút lòng khinh thị .

	Mà Diệp Lăng lại chỉ là dù bận vẫn ung dung, lau khô trên tay vết máu, lạnh lùng quên cái kia Lam Phong một chút, chợt ngẩng đầu, hướng phía bốn phía đám người nhìn thoáng qua, nói: "Mang ta đi võ đạo viện Lam Phong sư huynh ngã sấp xuống , không thể ra cửa, không biết ai nguyện ý mang ta đi võ đạo viện, tại hạ nguyện ý dâng lên mười điểm nói công điểm!"

	"Mười đạo công điểm?"

	Một nháy mắt, vừa mới còn tại giúp Lam Phong thịt đau đám người, con mắt chính là sáng lên, đây chính là rớt đĩa bánh chuyện tốt a, mười đạo công điểm mặc dù không nhiều, lại rất đơn giản liền có thể cầm tới, đối hai phe đội ngũ đến nói đều có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

	"Ta, Diệp Lăng sư đệ, ta đến!" Nhưng mọi người ở đây con mắt tỏa sáng thời điểm, đã có một người một cái bước xa, thân thể trực tiếp hóa thành từng chuỗi tàn ảnh, vọt tới Diệp Lăng trước mặt, chờ hắn sau khi đứng vững, một trận cuồng phong mới sau đó mà tới!

	"Tốc độ thật nhanh!" Diệp Lăng nhịn không được trong lòng sợ hãi thán phục, Tử Dương võ đạo viện quả nhiên vẫn là cao thủ nhiều, tùy tiện ra một người, thân pháp chính là mạnh mẽ như thế, lại đã đạt tới người tới trước mà gió chưa tới tình trạng!

	"Móa, người qua đường vương, lại là ngươi, mỗi ngày cho người ta chỉ đường dẫn đường, ngươi không chê mệt mỏi a!" Chung quanh lập tức vang lên một trận bất mãn phàn nàn thanh âm, nhưng là nghe chúng nhân đến, phảng phất người này là cái chuyên nghiệp dẫn đường .

	Người kia cũng là cười hắc hắc, lôi kéo Diệp Lăng liền hướng ngoài cửa đi , vừa đi vừa nói: "Tại hạ Vương Lộ, tu vi thấp, thực lực rất yếu, bình thường nha, lá gan cũng là rất nhỏ."

	Diệp Lăng nhịn không được nhìn nhiều mắt cái này Vương Lộ, vừa mới hắn cùng Lam Phong tranh đấu thời điểm, người qua đường này vương không biết trốn ở chỗ nào , hắn muốn dẫn đường thời điểm, gia hỏa này mới từ không biết chỗ nào thoan ra, nói như vậy, gia hỏa này còn thật sự là người nhát gan hạng người.

	Bất quá Vương Lộ mặc dù gan nhưng cũng là cái hay nói hạng người: "Nói lên dẫn đường, toàn võ đạo viện không có người hơn được ta, nhưng, ta cũng không riêng biết đường, ta còn biết chúng ta Tử Dương võ đạo viện to to nhỏ nhỏ các loại quy củ tân bí, người khác biết có lẽ không biết tin tức, ta cũng là biết tất cả!"

	"Ồ?" Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được, hỏi: "Vậy ngươi nhưng biết Tây Hải?"

	"Tây Hải? Đây là địa danh sao? Không rõ lắm, ta rõ ràng là võ đạo viện bên trong sự tình, không phải võ đạo viện chuyện bên ngoài ngươi cũng biết cái này tu luyện thế giới rất lớn, cũng không biết ngươi là từ đâu mà tới, nếu như ngươi muốn trở lại ngươi cái gọi là Tây Hải, vậy sẽ phải tu luyện tới đủ mạnh tình trạng "

	Vương Lộ há mồm liền ra, không chút nào nghỉ suy tư , mà lại nói sự tình, cũng cùng Diệp Lăng biết đến sự tình xứng đáng, nhìn ra được, gia hỏa này nói mình biết tất cả mọi chuyện không phải nói láo.

	Nghĩ nghĩ, Diệp Lăng mới lại hỏi: "Vậy ta dùng mười đạo công điểm để ngươi dẫn đường, có tính không đắt?"

	"Đắt, kỳ thật chỉ cần ngươi cho năm đạo công điểm ta đều nguyện ý!" Vương Lộ vô ý thức nói đến, không nói chuyện vừa nói xong, hắn liền phát hiện chính mình nói lỡ miệng, hắn vội vàng cười hắc hắc, đến: "Bất quá ta sẽ nói cho ngươi biết một chút những vấn đề khác đền bù ngươi!" .