Vương truyền đạt mệnh lệnh này về sau, người ở chỗ này, bao nhiêu đều là có chút mâu thuẫn .

	Nhưng khi bọn hắn ánh mắt quét đến đứng tại phía trước Diệp Lăng trên thân lúc, không nhịn được đáy lòng rùng mình một cái, vội vàng là chắp tay xoay người, cao giọng cùng nói: "Cẩn tuân Vương gia chủ mệnh lệnh!"

	Nghe đến đó thời điểm, Vương Mi đầu vẩy một cái, hắn không nghĩ tới người ở chỗ này vậy mà là đem hắn trở thành gia chủ.

	Tựu liền Diệp Lăng trong lòng đều là có chút ngoài ý muốn, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình để vương chủ sự thời điểm, người ở chỗ này sẽ như thế đụng vào.

	Nguyên lai bọn hắn coi là Diệp Lăng muốn đem vương một tay nâng đỡ thành Vương gia gia chủ.

	Mà Diệp Lăng trong mắt người chủ sự, bất quá là tạm thời một mình đảm đương một phía mà thôi, không tính là quá mức yêu cầu.

	Bất quá dưới mắt đã hiểu lầm đã tạo thành, hắn tự nhiên là lười nhác giải thích quá nhiều, nếu là giải thích một chút, chỉ sợ sẽ làm cho vương trong lòng cảm thấy bất mãn, mà càng trọng yếu hơn chính là sẽ để cho người ở chỗ này cho là hắn trong lòng mềm yếu, không tốt.

	Đám người tiếp nhận mệnh lệnh về sau, chính là nhao nhao rời khỏi nơi này, chuẩn bị thành phòng công việc.

	Mà Diệp Lăng thì là thoáng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần cái kia mũ rộng vành nam tử về không được, hắn tại ngày này trong thành chính là an toàn , hắn nhiệm vụ lần này cũng coi như là hoàn thành.

	Mà vương cũng là ở thời điểm này đi tới, mặt mũi tràn đầy không khí vui mừng nói với Diệp Lăng đến: "Đa tạ Diệp Lăng đại nhân hết sức giúp đỡ, ngày sau nếu có cần phải vua ta địa phương, liền xem như thịt nát xương tan, tại hạ cũng muôn lần chết không chối từ!"

	Vương lời này, tương đương với tại đối Diệp Lăng biểu trung tâm, về sau vương chính là Diệp Lăng người.

	Bất quá Diệp Lăng lại là nhẹ nhàng lắc đầu, đối với hắn mà nói, nhiệm vụ lần này bất quá là cuộc đời mình bên trong một lần nho nhỏ lịch luyện mà thôi.

	Hắn là một lòng hướng về võ đạo, rất nhanh hắn liền muốn rời khỏi Vương gia, chuyện nơi đây, hắn tự nhiên là chưa hề nhúng tay vào.

	Bất quá nếu là trực tiếp đem vương vứt bỏ ở đây, chỉ sợ chờ hắn đi về sau, vương cũng sẽ không có một cái quá tốt hạ tràng, vì lẽ đó có chút suy nghĩ về sau, hắn chính là mở miệng nói đến:

	"Vương gia này gia chủ, cùng Thiên Uyên Minh đệ tử, ngươi muốn cái nào?"

	Hiện tại Diệp Lăng trực tiếp cho vương bày ra hai con đường.

	Mà vương tâm tư cũng coi là thông minh, nghe được Diệp Lăng hỏi lên như vậy, hắn biết, Diệp Lăng là muốn cho hắn một lựa chọn, cũng không phải là muốn quyết tâm đem hắn nâng lên vị trí gia chủ.

	Nghĩ tới đây, Vương Mi đầu hơi nhíu, thử thăm dò nói đến: "Nếu như ta một mực lưu tại lưu trong thành làm Vương gia gia chủ, thoạt nhìn là rất tốt, nhưng thực lực của ta thực sự là quá thấp, đợi đến Diệp Lăng đại nhân đi về sau, căn bản không có khả năng trấn được đám người kia, vì lẽ đó ta muốn đi Thiên Uyên Minh làm một cái đệ tử bình thường!"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng mới nhẹ gật đầu, cái này vương cũng là không phải người ngu, thế là hắn lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Loại kia chuyện này xong về sau, ngươi cùng ta cùng một chỗ về Thiên Uyên Minh, ta mặc dù không thể để cho ngươi tại Thiên Uyên Minh bên trong thân cư cao vị, nhưng là trở thành một cái đệ tử bình thường cũng không phải không được."

	Nghe vậy, vương mừng rỡ gật đầu, hắn kỳ thật trước kia chính là bị Thiên Uyên Minh đá ra , chẳng qua là bởi vì hắn Vương gia đệ tử thân phận tại, vì lẽ đó hiện tại còn mang theo một cái tên tuổi, nhưng là căn bản không chiếm được chỗ tốt gì.

	Nếu như hắn hiện tại có thể trở lại Thiên Uyên Minh bên trong đi, vậy liền không thể tốt hơn , tu vi tăng trưởng là khẳng định, đợi đến hắn tu vi đạt tới mức nhất định về sau trở lại, cái này lưu thành Vương gia, còn không phải hắn?

	"Đa tạ đại nhân đề bạt!" Vương vui vô cùng, vội vàng là mời nói đến: "Đại nhân hiện tại cũng mệt mỏi, không bằng đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi?"

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn cũng không mệt mỏi, bất quá hắn vẫn là rời đi phòng nghị sự, đi tới hắn một mực ở lại cái tiểu viện tử kia, hắn chuẩn bị ở đây tu luyện một chút, sau đó chờ ngày mai trước kia liền để vương phái người thông tri Thiên Uyên Minh lưu thành tình huống.

	Đợi đến Thiên Uyên Minh phái ra thật cao thủ khi đi tới, hắn liền có thể trở về.

	Mà bây giờ, hắn chỉ có thể ở tại lưu thành không thể đi ra ngoài, bằng không mà nói, nếu như bị ở ngoài thành không chịu rời đi mũ rộng vành nam tử bắt tại trận liền phiền toái.

	Cùng lúc đó, tại lưu ngoài thành mặt vài trăm dặm địa phương, một cái mũ rộng vành nam tử sắc mặt âm trầm nhìn qua Thiên Uyên Minh phương hướng, tự lẩm bẩm không ngừng: "Tiểu tử này không có khả năng nhanh như vậy, đuổi một đêm đều đuổi không kịp hắn "

	Mũ rộng vành nam tử đi tại trên đường nhỏ, nhíu mày suy tư hồi lâu, trong mắt lóe ra một tia tinh quang: "Chẳng lẽ lại ta là bị tiểu tử này chơi rồi?"

	Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đột nhiên phát hiện khả năng này rất lớn: "Kia tiểu tử đã có thể trở thành Dương Hướng Đông đệ tử, nhiều ít vẫn là có chút thủ đoạn , người cũng không có khả năng vụng về, hắn không có khả năng nghĩ không ra hắn rời đi lưu thành sẽ bị ta đuổi kịp, vì lẽ đó hắn hiện tại, nói không chừng liền ở tại lưu trong thành, căn bản không có ra qua!"

	"Gặp!"

	Nghĩ tới đây về sau, mũ rộng vành nam tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn phi thường rõ ràng tại hiện tại lưu trong thành, căn bản không có người có thể cùng Diệp Lăng đối kháng, hắn rời đi lâu như vậy, Diệp Lăng không có khả năng từ bỏ cơ hội này quét sạch lưu thành: "Diệp Lăng, không nghĩ tới ngươi còn có chút thủ đoạn, bất quá thủ đoạn của ngươi tại ta thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là vô dụng!"

	Nói, mũ rộng vành nam tử quay người liền muốn trở lại lưu thành đại sát tứ phương.

	Nhưng vào lúc này, mũ rộng vành nam tử bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt hướng ngay tại cách đó không xa trên đường lớn quan sát, một trận nhíu mày: "Có người đến, vẫn là cao thủ!"

	Mũ rộng vành nam tử là ma đạo nhân sĩ, tại Thiên Uyên Minh địa bàn bên trên tự nhiên là đi đường nhỏ, mà hắn hiện tại bỗng nhiên cảm giác được có hai đạo cường hoành khí tức, chính từ xa đến gần, ngay tại phía dưới trên đường lớn.

	Mũ rộng vành nam tử không dám ở nơi này sinh sự, vội vàng là nín hơi ngưng khí, ngăn chặn khí tức của mình, trốn ở trên đường nhỏ.

	Mà đúng lúc này, tại trên đường lớn, hai người ưu tai du tai đi tới, thần sắc vô cùng nhẹ nhõm, còn tại trò chuyện với nhau cái gì.

	"Đổng Thần Mặc, chúng ta muốn hay không nhanh lên, nếu là Diệp Lăng đem lưu thành sự tình đều giải quyết, chúng ta không phải là không tốt hạ thủ a "

	"Ngươi sợ cái gì?" Cái kia được gọi là Đổng Thần Mặc nam tử lại là không có chút nào sốt ruột: "Ta thế nhưng là rất rõ ràng lưu thành cái kia Vương gia, bọn hắn đối chúng ta Thiên Uyên Minh luôn luôn không chào đón, thời gian một ngày, Diệp Lăng tuyệt đối không giải quyết được sự tình, bây giờ nói không chừng cái kia Diệp Lăng, ngay cả người ta phủ đệ đều không có đi vào đâu, đừng lo lắng, chúng ta có rất nhiều cơ hội giết hắn!"

	Trên đường nhỏ, nghe được hai người kia đối thoại mũ rộng vành nam tử, ánh mắt nhịn không được một trận lấp lóe, trong lòng thầm nhủ không ngừng: "Hai người này hẳn là Thiên Uyên Minh đệ tử đi, làm sao muốn giết bọn hắn mình người? Không phải nói Thiên Uyên Minh tại Dương Hướng Đông lãnh đạo phía dưới, luôn luôn rất là đoàn kết a?"

	Mũ rộng vành nam tử trong lòng, bắt đầu hoạt lạc, hắn nhịn không được hồi tưởng lại hai ngày này, Diệp Lăng lối làm việc, trong mắt chậm rãi xuất hiện vẻ kinh ngạc.