Diệp Lăng nhíu mày, hắn mơ hồ đoán được mấy phần, chỉ là không dám xác định, ánh mắt xa hướng cái kia cửa thôn lúc, mấy cái thân ảnh xuất hiện tại hắn hai con ngươi bên trong, hắn đã quyết định, nếu thật là Tạ Mộ Dung bọn người, vậy hắn tất nhiên để bọn hắn có đến mà không có về, huống chi, hắn đã đã cho Tạ Mộ Dung cơ hội, chỉ là không biết đối phương có hay không trân quý.

	Bồng bềnh đi lên trước, nàng ôn nhu nắm chặt Diệp Lăng cái kia cầm thật chặt nắm đấm, nói khẽ: "Kỳ thật tới một nhóm người này, chính là lần trước tự xưng Tạ Mộ Dung bị ngươi một chút đánh chạy mấy cái, nửa tháng này đến, ngươi không tại, tự nhiên không biết, ta đã thủ hộ thôn này dân nửa tháng, đánh lui bọn hắn ba lần."

	"Xương run ~" một tiếng thanh thúy tiếng vang, Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, ôm lấy hắn hai chân con nít chưa mọc lông cảm giác được không đúng, lúc ngẩng đầu lên, khiếp sợ buông lỏng ra hai tay, chậm rãi lui về phía sau, lúc này Diệp Lăng, cái kia một đôi lăng lệ thần sắc càng đáng sợ, càng đáng sợ chính là hắn trên thân tán ra khí tức.

	Đây cũng không phải là một người bình thường loại có khả năng có khí tức.

	Mấy cái vốn đã xoay người lại thôn dân lại chạy tới, chỉ là lần này, trong tay bọn họ nhiều mấy món vũ khí.

	Nửa tháng này đến nay, mấy lần công kích, để bọn hắn rất nhanh học xong năng lực tự vệ, quảng thu nguyên sắt, chế tạo vũ khí sắc bén, vì chính là hôm nay đối mặt nguy hiểm lúc có thể dứt khoát đứng ra, vì thủ hộ gia viên, vì thủ hộ Phượng Hoàng cấm địa mà chiến.

	Huống chi, bọn hắn cũng cũng không thể một mực ỷ lại bồng bềnh lực lượng.

	"Đáng chết, lại là một nhóm người này, thật sự là không xong ." Một cái thân hình thể tráng tuổi trẻ nam tử cầm trong tay búa gánh tại trên vai, hắn cái kia một trương thô ráp khuôn mặt bên trên, tràn đầy hận ý.

	Diệp Lăng không nói lời nào, hắn nhẹ nhàng đỡ dậy trước mắt bị hắn bộ dáng kia hù đến con nít chưa mọc lông, trực tiếp hướng phía cửa thôn phương hướng đi tới.

	Một đám thân mang bạch bào thanh niên nam tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường, bọn hắn cười hắc hắc lấy nhìn xem thôn này rơi bên trong, đang không ngừng gia nhập đội ngũ các thôn dân, nhìn thấy trong tay bọn họ nắm giữ vũ khí lúc, phía trước nhất mấy cái gia tộc đệ tử trước hết nhất bật cười.

	Một cái phổ phổ thông thông vũ khí, không phải bọn hắn đối thủ, phải biết, bọn hắn chỗ vận dụng thế nhưng là chân khí, thế nhưng là công pháp, liền xem như ngay trong bọn họ nhỏ yếu nhất một người, cũng đủ để hủy diệt toàn bộ thôn trang.

	Tạ Mộ Dung nhắm mắt trầm tư, trải qua bên trên một trận chiến, hắn đã hấp thụ giáo huấn, không chỉ có đem gia tộc các đệ tử từng cái huấn luyện, tăng cường chân khí, còn đem gia tộc bên trong trấn tộc ba cái trưởng lão cũng cho xin (mời) tới.

	Đối phương vô luận nói như thế nào cũng chỉ là một cái nha đầu, hắn cũng không tin, có cái này ba cái trưởng lão tại, hắn Tạ Mộ Dung vẫn là ăn thiệt thòi, nếu thật là như thế, vậy hắn dứt khoát không cần lăn lộn.

	Đại trưởng lão duỗi cái lưng mệt mỏi, có chút bối rối nói: "Mộ Dung a, đây chính là ngươi đã nói, có được Phượng Hoàng huyết mạch thôn trưởng?"

	Tạ Mộ Dung cung kính nói: "Phải."

	"Thế nhưng là ta nhìn làm sao như thế bình thường a, từng cái không phải liền là có một chút Phượng Hoàng huyết mạch người bình thường sao? Tựu liền chân khí cũng đều không có cảm giác được, ta nhìn ngươi nói tiểu nữ hài kia cũng bất quá như thế." Nhị trưởng lão lườm hắn một cái.

	Tạ Mộ Dung gấp, "Nhị trưởng lão, ngươi cũng không nên nói như vậy, nếu quả thật dựa theo các ngươi nói, ta liền sẽ không mỗi lần trở về đều sưng mặt sưng mũi, tiểu cô nương này thực lực vô cùng mạnh, các ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng a."

	"Hừ, lại cường năng mạnh đến mức nào!" Tam trưởng lão tức giận hừ một tiếng, kiếm kia lông mày dựng lên, hiển nhiên là không quen nhìn Tạ Mộ Dung cái kia hèn yếu tính nết, nhớ hắn Tạ Tông thế nhưng là cái này đại lục bên trên một phương thế lực, vậy mà lại ngay cả một cái thôn xóm đều công không được, cái này nếu là truyền đến người khác trong lỗ tai, còn không đem hắn Tạ Tông cho cười cái đổ.

	Tạ Trạch biệt khuất lấy mím môi, hắn ngóc đầu lên, còn chưa lên tiếng, một đôi mắt sửng sốt nửa ngày, lấy lại tinh thần lúc, hắn lại dụi dụi con mắt, vội vàng nói: "Cái này. . . Cái này chẳng lẽ. . . Diệp Lăng hắn. . Hắn ra!"

	"Ngươi nói cái gì! Cái này sao có thể?" Tạ Mộ Dung trước kinh ngạc, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, mấy cái thôn dân sau lưng, xuyên thấu qua khe hở, một cái thân hình rắn chắc thanh niên nam tử chính đầy rẫy lăng lệ hướng phía bọn hắn đi tới.

	Trên người hắn, nhất là hắn cái kia một thân trường bào màu xanh lam, không phải là nửa tháng đem bọn hắn hoàn mỹ đẩy lui Diệp Lăng sao?

	"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, các ngươi nhìn, chính là hắn, tiểu tử này muốn so nữ oa oa kia còn muốn lợi hại hơn, các ngươi cũng phải cẩn thận một điểm!" Tạ Mộ Dung vội vàng hô.

	Ba vị trưởng lão thuận Tạ Mộ Dung đầu ngón tay nhìn về phía cái kia cách đó không xa chính dạo bước đi tới một thanh niên nam tử, thân hình dù rắn chắc, có thể trong mắt bọn họ lại như là con kiến hôi, gầy yếu không chịu nổi.

	Đại trưởng lão nói: "Mộ Dung, ngươi đây cũng quá buồn lo vô cớ, gia hỏa này bất quá là một nhân vật nhỏ mà thôi, là có thể đem ngươi dọa cho thành dạng này, ngươi là bị đánh sợ sao?"

	Tạ Mộ Dung lắc đầu, "Đại trưởng lão, ngươi vẫn là trước cùng hắn giao thủ qua rồi nói sau."

	Đại trưởng lão tức giận hừ một tiếng, cũng không nhìn nữa Tạ Mộ Dung cái kia một bộ lệnh người chán ghét dáng vẻ, có thể trong lòng của hắn lại là so với ai khác đều muốn rõ ràng, Tạ Mộ Dung một khi đến chân chính sợ hãi tình trạng, hắn nói chuyện giọng nói cũng sẽ bắt đầu gấp chậm, hiển nhiên trước mắt người trẻ tuổi này để hắn chịu không ít thua thiệt.

	Bất quá, dù vậy, đối diện cũng bất quá là một cái vãn bối mà thôi, hắn cũng không tin, bằng vào hắn nhiều năm tu vi, còn không đánh lại một cái nhìn như yếu ớt bình tiểu nhân vãn bối.

	Diệp Lăng dừng bước lại, hắn ngắm nhìn đông đảo gia tộc đệ tử, trong lòng suy đoán quả nhiên không sai, những người ở trước mắt, chính là nửa tháng trước bị hắn cho một chút đánh chạy mấy cái, thời gian qua đi nửa tháng, không nghĩ tới lại tới.

	Mà lại lần này, còn tới ba cái lão đầu quái dị.

	Hắn nở nụ cười, cười khinh miệt, cười mỉa mai, cái này khiến Tam trưởng lão nghe có chút phiền chán, "Uy, bên kia tiểu quỷ, ngươi chính là một mực trợ giúp lấy những phế vật kia đến đánh ta tạ tung tiểu tử sao?"

	Diệp Lăng nhíu mày, hắn thực sự là rất không thích lão nhân này giọng nói chuyện, trong lời nói quá kích không nhỏ, có thể hắn y nguyên duy trì bình tĩnh, "Ồ? Nói như vậy, ngươi cái quái lão đầu, đây là muốn bao che khuyết điểm lạc?"

	"Ngươi nói ta cái gì!" Tam trưởng lão đi lên phía trước nói.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, "Quái lão đầu!"

	"Im ngay! Mồm còn hôi sữa, làm sao biết thiên đại!" Tam trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình hắn khẽ động, lòng bàn tay chân khí ba động cuồng quyển mà ra, hóa thành một thanh dài nhỏ lưỡi kiếm hướng phía Diệp Lăng phương hướng vọt tới.

	"Lão tam! Chậm! Ngươi nhanh trở lại cho ta!" Đại trưởng lão vội vội vàng vàng xông lên trước, muốn đem Tam trưởng lão cho kéo trở về, có thể hắn một đôi tay mới vừa vặn chạm đến Tam trưởng lão cánh tay lúc, một đạo hào quang màu đỏ rực đem hắn cùng Tam trưởng lão trọn vẹn đẩy lui xa mấy chục mét.

	Trong lúc kinh ngạc, Tam trưởng lão qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, Tạ Mộ Dung đi nhanh lên tiến lên phía trước nói: "Hai vị trưởng lão, các ngươi không có sao chứ."

	Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy thù hận, "Mộ Dung. . . Ngươi, ngươi vì cái gì không có nói cho ta, tiểu tử này, hắn vậy mà có được Phượng Hoàng viêm, ngươi là nghĩ tới chúng ta hai cái này lão gia hỏa chết sao!"