Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 145: Đột phá
 
 	"Đệ Thập Đao !"
 
 	Diệp Lăng thân thể thật cao bắn lên, cả người lực lượng, hầu như toàn bộ tập trung đến trên tay của chính mình, chân khí cũng thuận theo từ cả người trên dưới thân thể đồng thời tập trung đến trên hai tay của mình.
 
 	Đồng thời, trên tay hắn Lam Lăng Đao, cũng mang theo Diệp Lăng chân khí cùng lực lượng đồng thời đi xuống đánh chém.
 
 	Tại Diệp Lăng phía trước trượng nơi, một khối Thạch Đầu trực tiếp bị Diệp Lăng chém thành nửa.
 
 	Cách xa như vậy, Diệp Lăng vẫn có thể bổ ra Như vậy Thạch Đầu.
 
 	"Này 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 uy lực quả nhiên rất mạnh, so với trước kia 《 Xuyên Viêm Đao 》 mạnh hơn rất nhiều."Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ.
 
 	Trước hắn chính là cảm giác được 《 Xuyên Viêm Đao 》 không quá đủ, tại khống chế chân khí thời điểm, thực lực không có cường đại như vậy, mới bắt đầu tu luyện 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》.
 
 	Hiện tại bắt đầu dùng 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, Diệp Lăng mới cảm giác được loại này chân chính chân khí rót vào đến trong thân đao cảm giác mạnh mẽ.
 
 	"Thập Nhất đao!"
 
 	Diệp Lăng tại bổ ra Đệ Thập Đao sau khi, thân thể rơi xuống mặt đất, dùng tốc độ nhanh nhất từ trên mặt đất lần thứ hai bắn lên, xoay người lại chém ra một đao.
 
 	Từ lúc trước làm làm nhảy lên, đến bây giờ rơi xuống đất trực tiếp xoay người lại chém ra Thập Nhất đao, quá trình này hết sức nhanh chóng.
 
 	Có người trước đó muốn luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》, đều là tại một chiêu cùng dưới trong vòng một chiêu nối liền xuất hiện to lớn vấn đề, rất khó tại dạng này trằn trọc xê dịch trong lúc đó khống chế lại đây.
 
 	Nhưng Diệp Lăng luyện tập quá 《 Phiêu Ảnh Quyết 》, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, thân thể tương đương linh hoạt, dễ dàng có thể người hoàn thành ở giữa nối liền.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 thường thường đều là một chiêu cùng trong vòng một chiêu có bất đồng rất lớn.
 
 	Tỷ như nói, Đệ Thập Đao, là muốn nhảy đến trên bầu trời, lợi dụng chính mình thật cao nhảy dựng lên trọng lực, còn có chân khí của mình, lực lượng đến to lớn đánh chém lực.
 
 	Thế nhưng, đang ở không trung, khó mà biến chiêu, dễ dàng bị đối thủ đánh tới, đây là Đệ Thập Đao khuyết điểm.
 
 	Vì lẽ đó, Đệ Thập Nhất đao, ngay lập tức sẽ đã biến thành rơi xuống đất một lần nữa chém ra một đao, một chiêu này tuy rằng uy lực trên không bằng trên không chém đánh, thế nhưng bởi vì trên đất, vì lẽ đó thập phần chắc chắn, càng quan trọng hơn là, một đao kia hắn nghiêng trên Trảm, góc độ cùng Đệ Thập Đao tuyệt nhiên không giống, khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	"《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng thực sự là một môn không sai Đao Pháp."Diệp Lăng càng là luyện tập lại càng thấy được cái này Đao Pháp rất mạnh.
 
 	Chỉ là, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng là rất khó luyện tập, Diệp Lăng luyện thành tầng thứ nhất Nhập môn, liền xài chừng mấy ngày, này đặt ở những thời điểm khác có chút khó có thể tưởng tượng.
 
 	Những công pháp khác, khoa trương nhất thời điểm, vài ngày như vậy đã đầy đủ để Diệp Lăng trực tiếp luyện thành cảnh giới tiểu thành thậm chí còn đại thành.
 
 	Đã luyện thành 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 tầng thứ nhất Nhập môn sau khi, Diệp Lăng bắt đầu hướng về Tinh thông khởi xướng xung kích.
 
 	Muốn cho 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 có thể biến thành chính mình dễ sai khiến Đao Pháp, có thể cùng Diệp Ly tên gia hỏa như vậy đối kháng, Diệp Lăng cảm thấy chí ít cần đem tầng thứ nhất luyện đến Tiểu thành thậm chí còn Đại Thành mới được.
 
 	Hơn mười ngày, đây là rất hồi hộp.
 
 	Diệp Lăng cũng giống như trước đây, đang luyện tập 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 đem tất cả chân khí đều tiêu hao sau khi, hắn lập tức bắt đầu luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Như vậy tu luyện, tốc độ rất nhanh.
 
 	Sau chín ngày, cách tháng này gia tộc thí luyện, còn có chín ngày thời gian.
 
 	Mà Diệp Lăng, cũng là tại đây một ngày, đột phá Hóa Khí thất trọng thiên sơ kỳ, thực lực tăng trưởng đến Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như, đã đến Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng nhiều hơn rất nhiều hưng phấn.
 
 	Vì đột phá đến Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ, Diệp Lăng đã hao tốn thời gian rất dài, cũng hao tốn rất nhiều tinh lực.
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ Diệp Lăng, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 cũng ở đây mấy ngày luyện đến Tinh thông, xuống chút nữa cũng đã là chút thành tựu, chỉ có điều, muốn đạt đến Tiểu thành vẫn là phải cần một khoảng thời gian.
 
 	"Ta hiện tại, hẳn là đã cùng Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả một trận chiến ta còn là được đột phá!"
 
 	Diệp Lăng bây giờ còn còn lại một viên Tạo Nguyên Hoàn, cái khác đều là 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 dược liệu.
 
 	Ở gia tộc thí luyện trước khi bắt đầu, tháng này khiêu chiến bắt đầu rồi, mỗi một đều có thể có được khiêu chiến người khác cơ hội.
 
 	Lần này, ở gia tộc tất cả nội môn bên trong, mọi người trên căn bản cũng đã biết Diệp Lăng gia hoả này đã đến Hóa Khí thất trọng thiên.
 
 	Thế là, có rất nhiều người nóng lòng muốn thử bắt đầu khiêu chiến Diệp Lăng.
 
 	Chỉ có điều, những này nóng lòng muốn thử người, tuyệt đại đa số đều là Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả —— bọn họ muốn nhìn một chút, Diệp Lăng khi tiến vào Hóa Khí thất trọng thiên sau khi, có hay không vượt cấp khiêu chiến Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả năng lực.
 
 	Đối mặt Hóa Khí bát trọng thiên trở lên đối thủ, Diệp Lăng trên căn bản đều một ngụm từ chối.
 
 	Cứ như vậy, rất nhiều người đều tại trong lòng bắt đầu suy đoán —— Diệp Lăng người này, hẳn là không có vượt cấp khiêu chiến thực lực chứ?
 
 	Cũng có một mang theo khí tầng bảy đối thủ bắt đầu khiêu chiến Diệp Lăng, đối với cái này, dựa theo gia tộc quy tắc, Diệp Lăng là không có cự tuyệt chỗ trống.
 
 	Diệp Lăng đối với này mang theo khí tầng bảy đối thủ, cũng muốn thử xem thực lực của mình.
 
 	"Ầm!"
 
 	Trước mắt, cái này Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ đối thủ, mỗi chiêu mỗi thế đều tương đương hung ác.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng bàn tay phải trực tiếp đánh ra.
 
 	"Bàn Nhược Long Toàn Chưởng!"
 
 	Đối thủ nhìn thấy Diệp Lăng một chưởng này, tại thầm nhủ trong lòng một cái.
 
 	Loại này chưởng pháp, thật sự là quá khó khăn luyện, phần lớn người, đều sẽ kính sợ tránh xa, không nghĩ tới, Diệp Lăng nhưng dù sao có luyện thành lực lượng.
 
 	Bất quá bây giờ, giao chiến trong lúc đó, hết thảy đều không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.
 
 	《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》. Đệ Thập Chưởng, đã bị Diệp Lăng dụng hết toàn lực đánh ra, trực tiếp đem đối thủ này lấy được té lăn quay mặt đất.
 
 	Tuy rằng hắn là Hóa Khí thất trọng thiên hậu kỳ, thế nhưng, tại dưới tay của chính mình, cũng chỉ có thể chống đỡ hơn mười chiêu.
 
 	Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh phong Vũ Giả, hắn cần phải cũng có thể đối phó.
 
 	Bất quá, đang đối mặt Hóa Khí thất trọng thiên cường giả tối đỉnh thời điểm, Diệp Lăng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đã vận chuyển tới cực hạn, bất quá song phương đối kháng, vẫn như cũ chỉ là tại sàn sàn với nhau.
 
 	Diệp Lăng vẫn không dùng tới Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, nếu như đánh bại đối thủ này, ít nói cần mấy chục chiêu sau khi.
 
 	Hắn áp chế chính mình không dùng tới Lam Sắc Quang Điểm, mà là thuần túy bằng vào thực lực của mình cùng đối thủ đọ sức.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Thập Nhất chưởng, Hóa Khí thất trọng thiên trung kỳ, những này đều cho Diệp Lăng cùng đối phương phá chiêu.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng tại phát hiện nếu như không dùng tới Lam Sắc Quang Điểm lực lượng dưới tình huống, muốn đánh bại đối thủ thật sự là quá khó khăn.
 
 	Mọi người phát hiện tạm thời không cách nào công kích đối thủ, cuối cùng hiệp thương Toán thành hoà nhau.
 
 	"Thực lực của hắn tiến triển được càng lúc càng nhanh! Xem ra, ta phải nhanh chóng làm tốt dự định."Ở phương xa chứng kiến một màn này Diệp Ly nhíu nhíu mày, bắt đầu ở trong lòng suy tư.
 
 	Diệp Lăng hiện tại đã có thể đối phó Hóa Khí thất trọng thiên đỉnh cao cao thủ nếu như mình không nhanh chóng giết chết Diệp Lăng, vậy sau này sẽ rất khó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: