Thế là, Diệp Lăng cao giọng hô: "Đi, chúng ta xông đi vào!"

	Diệp Lăng ra lệnh một tiếng về sau, ba người liền cùng một chỗ hướng phía cái kia Lý Hổ phủ đệ vọt vào, cổng hai tên binh sĩ thấy được Diệp Lăng hướng phía bọn hắn vọt tới, muốn ngăn cản, bất quá lại không phải Diệp Lăng ba người bọn họ đối thủ!

	Bọn hắn rất nhanh, liền bị Diệp Lăng ba người bọn họ đánh bại trên mặt đất. Tám? Nhất trung văn lưới W=W≈W≤. ≥ 8≥ 1 ZW. COM

	Mặc dù bọn hắn đều là binh sĩ, nhưng là bọn hắn lại không phải võ giả a, trên thế giới này, người bình thường cùng võ giả ở giữa khác biệt là rất xa !

	Một cái người tầm thường, không quản cỡ nào cường tráng, nhưng là một khi gặp võ giả, như vậy cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết!

	Người bình thường cùng võ giả ở giữa chênh lệch, giống như là người cùng thần chi ở giữa chênh lệch đồng dạng xa xôi, lực lượng kia cách xa thực sự là quá lớn .

	Bước kế tiếp, Diệp Lăng ba người liền vọt vào Lý Hổ nội viện.

	Xông vào về sau, Lý Hổ nghe được động tĩnh, liền từ nữ nhân kia trên thân bò lên, hô: "Đến cùng là ai a, làm sao trong sân như vậy loạn?"

	Một thanh kiếm lập tức nằm ngang ở Lý Hổ trên cổ, nói: "Cho ta từ trên giường cút ra đây!"

	Lý Hổ vừa rồi ngay tại trên giường phong lưu khoái hoạt đâu, nhưng không có nghĩ đến một thanh kiếm đột nhiên liền nằm ngang ở trên cổ của mình, thanh kiếm này tới quá nhanh , để hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	Lý Hổ nói: "Tốt a, ta mặc xong quần áo!"

	Trên giường nữ nhân kia cũng dọa đến toàn thân run rẩy, lập tức quấn tại trong chăn, ngay cả mặt cũng không dám lộ ra .

	Cái kia Lý Hổ từ trên giường mặt lăn xuống sau khi đến, Diệp Lăng nói: "Lý Hổ, ngươi biết tội sao?"

	Lý Hổ thấy được người đến vậy mà là ba cái kia hôm nay tại Vương Thạch trong nhà đánh qua mình người, lập tức trong nội tâm lửa giận liền lên đi lên, nói: "Các ngươi đến cùng là ai, vậy mà chạy tới trong nhà của ta tới, các ngươi có biết hay không, ta thế nhưng là trấn thủ nơi này đại tướng quân, các ngươi đắc tội ta, không có quả ngon để ăn!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi nói chúng ta đắc tội ngươi, không có quả ngon để ăn, ha ha, như vậy hiện tại, ta liền muốn đắc tội ngươi , ngươi có thể bắt chúng ta làm thế nào chứ?"

	Cái kia Lý Hổ cười nói: "Ta thế nhưng là nơi này trấn thủ đại tướng quân, phạm pháp giết người, giết trấn thủ đại tướng quân càng là tội càng thêm tội, các ngươi giết ta, cả nhà đều muốn nhận liên luỵ!"

	Xoát một tiếng, sau một khắc, Diệp Lăng cắt đứt cái kia Lý Hổ một lỗ tai.

	"A, lỗ tai của ta!" Lý Hổ cảm thấy lỗ tai của mình rớt xuống, thế là liền tê tâm liệt phế kêu thảm, lỗ tai của mình vốn là có hai con , nhưng là bây giờ, lại bị bọn hắn cho cắt đi một con, này làm sao có thể không cho Lý Hổ cảm giác được tan nát cõi lòng.

	Từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ không ai dám đối với hắn như vậy, mà bây giờ, lỗ tai của hắn vậy mà liền như thế để người cho cắt xuống!

	Lý Hổ nói: "Các ngươi đến cùng là ai, tại sao phải đối với ta như vậy?"

	Hiện tại, Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, ngươi hỏi chúng ta là ai, ta cho ngươi biết đi, chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, không đành lòng thấy ở đây thị trấn bên trên cư dân chịu khổ, cho nên mới đến vì dân trừ hại !"

	Lý Hổ nói: "Các ngươi vì dân trừ hại có thể được đến chỗ tốt gì a, căn bản một điểm chỗ tốt cũng không chiếm được , như vậy đi, ta đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi có thể bỏ qua ta, ta cam đoan, nhà ta tất cả vàng bạc tài bảo đều thuộc về các ngươi, ngươi nhìn, nhà ta có tiền, phòng ta phía ngoài đường đều là vàng xếp thành, các ngươi đi theo ta hỗn, không thể so đi theo những cái kia bình dân bách tính hỗn có lợi nhuận nhiều a, thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi nói mặc dù rất dụ hoặc, nhưng là chúng ta lại sẽ không ham ngươi những số tiền kia tài , chúng ta chỉ bất quá muốn vì người địa phương trừ hại mà thôi, về phần tiền nha, giết ngươi về sau, tiền của ngươi còn không đều là chúng ta!"

	Sau một khắc, Diệp Lăng kiếm lập tức liền đem Lý Hổ đầu cho cắt xuống.

	Cắt đứt Lý Hổ đầu về sau, Diệp Lăng đối Diệp Vân nói: "Diệp Vân, ngươi mang theo đầu của hắn, đem viên này đầu ném tới cửa chính, như vậy, trên trấn bách tính cũng đều có thể trút giận!"

	Thế là, Diệp Vân liền mang theo viên này đầu, đem viên này đầu ném tới trên đường, những cái kia lui tới trên trấn bách tính thấy được cái kia Lý Hổ vậy mà chết rồi, liền đều vỗ tay bảo hay!

	Tất cả mọi người quỳ trên mặt đất mặt vì Diệp Lăng dập đầu!

	Bọn hắn cảm thấy, Diệp Lăng chính là thần tiên, là từ trên trời dưới mặt tới cứu khổ cứu nạn thần tiên, nếu như không có Diệp Lăng, như vậy bọn hắn từ nay về sau, còn muốn sống ở Lý Hổ ức hiếp bên trong .

	Bất quá bây giờ tốt, cái kia Lý Hổ đã chết, từ nay về sau, cái trấn này phía trên dân chúng, cũng không tiếp tục sợ bị ức hiếp!

	Diệp Lăng chỉ vào cái kia Lý Hổ trạch viện, nói: "Tốt, hiện tại Lý Hổ đã chết, mà bên trong phòng của hắn còn có rất nhiều thứ đáng giá, ta nghĩ, những này thứ đáng giá cũng đều là hắn trước kia vơ vét các ngươi đoạt được, vì lẽ đó hiện tại, ta dự định đem những vàng bạc này tài bảo từng nhóm phân cho các ngươi, các ngươi thấy thế nào a?"

	Những cái kia dân chúng nhao nhao vỗ tay bảo hay, cảm thấy Diệp Lăng chính là bọn hắn chúa cứu thế!

	Lý Hổ gia bên trong vàng bạc châu báu rất nhiều, vì lẽ đó, phí đi một phen công phu, mới đưa những cái kia vàng bạc châu báu toàn bộ đều phân đến thị trấn bên trên cư dân trong tay.

	Mặc dù bọn hắn làm chuyện tốt, trợ giúp trên trấn đám người trừ bỏ một cái ác bá, cũng không có đạt được bất kỳ lợi ích, nhưng là trong lòng của bọn hắn lại là rất cao hứng!

	Diệp Lăng cười nói: "Không nghĩ tới, vì dân trừ hại, vậy mà là như vậy để cho lòng người kích động sự tình!"

	Diệp Vân cũng nói ra: "Đúng vậy a, hiện tại, chúng ta đều là anh hùng , trên trấn dân chúng, đều vì chúng ta pho tượng pho tượng rồi?"

	Lệ Toa nói: "Pho tượng, cái gì pho tượng?"

	Diệp Vân nói: "Các ngươi còn không biết đi, ngay tại vừa rồi, ta ở bên ngoài thấy được, trên trấn có mấy cái thợ điêu khắc, ngay tại cửa thôn trong miếu cho chúng ta điêu khắc pho tượng đâu, bọn hắn điêu khắc xong pho tượng về sau, liền đem chúng ta đặt ở trong miếu, làm thần tiên đồng dạng thờ phụng đâu."

	Diệp Lăng lườm liếc con mắt, cười nói: "Không thể nào, sao lại có thể như thế đây?"

	Diệp Vân nói: "Thật , Diệp Lăng ca, ta làm sao lại gạt ngươi chứ, nếu như các ngươi không tin, liền cùng ta cùng đi xem nhìn, liền biết ta không phải nói láo ."

	Thế là, Diệp Lăng liền đi theo Diệp Vân đi đầu trấn tòa nào miếu, đến tòa nào trong miếu về sau, quả nhiên, bọn hắn thấy được riêng phần mình đều bị điêu khắc thành pho tượng, bày ra tại trong miếu, mà bây giờ, có rất nhiều trên trấn cư dân đều đến nơi này, ở đây quỳ lạy.

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, chúng ta vậy mà thành dân chúng địa phương thần trong con mắt ."

	Diệp Vân nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, thật là khiến người ta khó mà tin được!"

	Lệ Toa nói: "Từ điểm đó liền có thể nhìn ra được, nguyên lai sinh hoạt ở nơi này bách tính, là cỡ nào khổ a, mà chúng ta giúp bọn hắn kết thúc trước kia cực khổ, cho nên nói, bọn hắn liền coi chúng ta là làm thần minh đồng dạng quỳ lạy, đây có lẽ là một loại tín ngưỡng đi!"