Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ lập tức là bước nhanh hơn, thế nhưng là làm sao bọn hắn thực lực không đủ, tốc độ càng là không cách nào cùng cao hơn bọn họ không chỉ một giai đoạn ma đạo nhân sĩ so sánh, mặc dù hết sức đuổi theo, nhưng là cuối cùng rốt cục dừng tại Bắc Mạc thành cửa thành, trơ mắt nhìn phía trước ma đạo nhân sĩ tiến vào cửa thành, mà lúc này cửa thành cũng chầm chậm đóng lại. Nhạc Văn

	"Không được!" Đột nhiên, một cái Thiên Uyên Minh thiên tài đột nhiên chỉ vào cửa thành phương hướng.

	Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy bồng bềnh người vậy mà đuổi theo một đám ma đạo nhân sĩ tiến vào Bắc Mạc thành, mà lúc này cửa thành đã triệt để đóng lại.

	"Trời ạ, bồng bềnh tiểu thư gặp nguy hiểm, ở trong đó thế nhưng là có cao giai ma đạo nhân sĩ, nếu như tùy tiện xông đi vào, liền xem như bồng bềnh tỷ tỷ cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng a!"

	"Đúng vậy a, nhiệm vụ của chúng ta chính là đem ma đạo nhân sĩ đuổi tới Bắc Mạc thành là được rồi, ở trong đó nhân vật căn bản cũng không phải là chúng ta có thể đối phó a!"

	Diệp Lăng nghe thấy nói chuyện của mọi người, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn còn tưởng rằng những người này sẽ trực tiếp la to lấy xông vào Bắc Mạc thành đâu, xem ra còn không có bị mình nâng giết tới tình trạng này, biết cái này Bắc Mạc thành bên trong có bọn hắn không đối phó được người tồn tại.

	Bồng bềnh tiến vào đã trọn vẹn một khắc đồng hồ, lại còn không có ra, cửa thành cũng là đóng chặt, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ lo lắng vạn phần.

	Diệp Lăng nhíu mày, ma nữ này còn muốn chơi tới khi nào.

	"Uy, bồng bềnh, ngươi không còn ra chúng ta liền phải trở về a!"

	Diệp Lăng đối cửa thành phương hướng quát to một tiếng.

	Thiên Uyên Minh các thiên tài từng cái không hiểu nhìn qua Diệp Lăng, Diệp Lăng cũng khó được giải thích, nhìn xem cửa thành phương hướng.

	Sau ba hơi thở, quả nhiên là gặp được cửa thành có chút buông lỏng, sau đó cửa thành một chút xíu mở ra, bồng bềnh một người thình lình đứng ở cổng, từng bước một đi ra, mà sau lưng nàng, nhìn không thấy một cái ma đạo nhân sĩ, cả tòa thành giống như tử thành.

	"Này sao lại thế này?" Có Thiên Uyên Minh thiên tài không hiểu, quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, hi vọng đạt được một đáp án.

	"Thật sự là không có gì hay!" Bồng bềnh đi tới trước mặt mọi người, đối Diệp Lăng tức giận bĩu môi.

	Diệp Lăng liếc nàng một cái, hắn thật là nhìn không thấu bồng bềnh ma nữ này ý nghĩ.

	"Đi thôi, trở về lạc, chúng ta thế nhưng là đem ma đạo nhân sĩ trực tiếp chạy về thành, có tính không là đại hoạch toàn thắng đâu?" Bồng bềnh nói dẫn đầu cất bước.

	Nguyên bản còn muốn hỏi chút gì Thiên Uyên Minh các thiên tài nghe vậy lập tức là sắc mặt vui mừng, đúng vậy a, bọn hắn đã đem ma đạo nhân sĩ toàn bộ chạy về thành, cái này Bắc Mạc thành bên phải phương hướng, rốt cuộc nhìn không thấy một cái ma đạo nhân sĩ.

	"Cũng không biết Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ tình hình chiến đấu như thế nào?" Một ngày mới đột nhiên hỏi.

	"Bọn hắn?" Mặt khác lấy thiên tài lập tức cười lạnh nói, "Bọn hắn nhất định bị đánh phá lăn nước tiểu lưu, những này ma đạo nhân sĩ nhưng bất tất lúc trước tại Hoàng Thạch trấn lúc gặp phải, kém nhất đều là Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên , mà lại nhân số đông đảo, căn bản cũng không phải là Linh Hư Sơn các thiên tài có thể đối kháng!"

	Này thiên tài trong lời nói tràn đầy khinh thường, hắn lại không nghĩ rằng chính hắn đều chẳng qua là một cái Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên trung kỳ cảnh giới, vì cái gì có thể đem những này Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên ma đạo nhân sĩ dọa chạy đâu?

	Biết nguyên nhân người, đều là tại bồng bềnh trên thân vừa đi vừa về dò xét, mắt lộ ra suy tư.

	Tóm lại, bên này chiến trường kết thúc, Diệp Lăng một đoàn người lại hướng về la thuyền mà đi.

	Trong lúc đó, Diệp Lăng phát hiện một vấn đề, đó chính là cách la thuyền càng xa, hắn cùng la thuyền ở giữa liên hệ liền sẽ trở thành nhạt một chút, mặc dù rất nhưng là nếu như khoảng cách này càng xa, liền sẽ càng nhạt, như thế nói đến, có phải là nói chỉ cần đủ xa, liền xem như phá đạo bảo vật cũng sẽ cùng chủ nhân mất đi liên hệ?

	Rốt cục, đám người về tới la trên thuyền, từng cái lông tóc không tổn hao gì, anh tư bừng bừng phấn chấn, đón đông đảo không có xuất chiến đám thiên tài bọn họ cực kỳ hâm mộ ánh mắt, tuyên bố mình trở về.

	Mà những này không có xuất chiến đám thiên tài bọn họ đã vừa mới tại la trên thuyền xa xa nhìn thấy một đoàn người hành động, từng cái khí phách phát, võ học cường hoành, vậy mà giết tới ma đạo nhân sĩ thành trì phía dưới, làm cho đối phương rơi vào đường cùng đành phải đóng cửa thành.

	Diệp Lăng nhìn về phía Tinh Thần lâu bên kia, Triệu Khải Bình một đoàn người còn không có trở về, mà lại Tinh Thần lâu người ở phía trên đều đang khẩn trương nhìn qua phía dưới.

	Diệp Lăng tùy theo nhìn lại, chỉ thấy ở phía dưới Bắc Mạc thành phía ngoài nhất nguyên bản xuất phát lúc là trùng trùng điệp điệp hơn bốn mươi người Linh Hư Sơn thiên tài giờ phút này vậy mà chỉ có hơn hai mươi người , hơn nữa còn tại bị ma đạo nhân sĩ nhóm truy sát, một đường đuổi theo hướng về Tinh Thần lâu bên này mà tới.

	Phía trước nhất một người chính là Triệu Khải Bình!

	Thời khắc này Triệu Khải Bình khó xử cũng khó coi tới cực điểm, vốn cho là mình một phương này trọn vẹn bốn mươi tên Hợp Đạo cảnh tam trọng thiên trở lên thiên tài, cùng Thiên Uyên Minh bọn hắn cái kia hơn mười tên Hợp Đạo cảnh Nhị trọng thiên thiên tài căn bản chính là một trời một vực, song phương cảnh giới chênh lệch cách xa, căn bản là không cách nào đánh đồng.

	Thế nhưng là, hắn sai , hắn so sánh chỉ là Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn, mà không phải Linh Hư Sơn cùng ma đạo nhân sĩ.

	Xa xa nhìn lại, lại trông thấy Diệp Lăng bọn hắn bên này một đoàn người thế không thể đỡ vọt vào ma đạo nhân sĩ bầy bên trong, từng cái khí phách phát, không ai bì nổi.

	Triệu Khải Bình liền theo bản năng coi là những này ma đạo nhân sĩ không chịu nổi một kích, vì lẽ đó hạ lệnh tất cả mọi người công kích, vốn cho là sẽ là tồi khô lạp hủ cục diện, thế nhưng là tại vòng thứ nhất công kích qua đi, Triệu Khải Bình sợ hãi cả kinh, mồ hôi lạnh lập tức làm ướt quần áo, bởi vì Linh Hư Sơn xuất chiến đám thiên tài bọn họ nháy mắt thiếu đi hơn mười người.

	Lúc này mới chú ý tới đối phương ma đạo nhân sĩ thực lực, vậy mà không có kẻ yếu, mà lại trong đó một hai người tựu liền Triệu Khải Bình đều là nhìn không ra sâu cạn, thế mới biết căn bản cũng không phải là đối thủ Triệu Khải Bình vội vàng hạ lệnh rút lui, nhưng là thì đã trễ, Linh Hư Sơn chúng thiên tài bị ma đạo nhân sĩ đoàn đoàn bao vây, lâm vào trong khổ chiến.

	Thật vất vả xông ra vòng vây, nhưng là đã tổn thất hơn hai mươi tên Linh Hư Sơn thiên tài, Triệu Khải Bình đã sớm sợ đến trắng bệch cả mặt, toàn lực hướng về Linh Hư Sơn bên này đánh tới chớp nhoáng.

	Triệu Thắng Hoàng nghe thấy ồn ào thanh âm theo Tinh Thần lâu tầng cao nhất đi ra, nhìn thấy phía dưới một màn này, hắn toàn thân khí thế đột nhiên biến đổi, quần áo không tự động, một cỗ không cách nào ngăn cản khí thế lấy hắn làm trung tâm hướng về toàn bộ Tinh Thần lâu khuấy động mà ra, "Tên phế vật này, vậy mà hao tổn ta Linh Hư Sơn trọn vẹn hai mươi tên thiên tài."

	"Ha ha, cái này Triệu Khải Bình, thật sự là chết cười ta , lúc trước một bộ không ai bì nổi dáng vẻ, mang theo bốn mươi tên Linh Hư Sơn thiên tài, cuối cùng lại bị ma đạo nhân sĩ đuổi đến không chỗ có thể trốn, đành phải trở lại tìm kiếm che chở, thật sự là mất hết Linh Hư Sơn mặt a!"

	"Đúng vậy a, thật sự là không biết dạng này người đến tột cùng là như thế nào trở thành Linh Hư Sơn thống lĩnh , ta nhìn a, các ngươi Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ không nên tiếp tục tha thứ Triệu Khải Bình dạng này người tồn tại, quả thực chính là hỏng các ngươi Linh Hư Sơn uy danh a!"

	Giết người tru tâm, Thiên Uyên Minh bên trong có thiên tài cười nói.