Diệp Lăng một bàn tay phiến trở về đem ngọc bội đánh bay báo một bàn tay mối thù, sau đó đứng lên nhanh chóng chạy đến bên ngoài ào ào một trận giải quyết, sau đó đánh vào rất nhiều nước đến quần áo cởi một cái thống thống khoái khoái tẩy hạ thân.

	Lần thứ nhất tẩy xong về sau, Diệp Lăng chính là phát hiện tẩy trừ theo thể nội bài xuất đen nhánh tràn dầu tạp chất về sau, da của mình mặt ngoài rất nhiều nơi đều là nhếch lên một tầng thật mỏng chết da.

	Diệp Lăng mừng rỡ trong lòng, đây chính là tẩy kinh phạt lạc về sau thân thể đang thay đổi dấu hiệu.

	Vội vàng là lại đánh tới mấy thùng lớn nước đến, nhảy vào đi đem những cái kia chết da một trận xoa bóp, rất nhanh, chết da rút đi, chết dưới da tân sinh da thịt xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt.

	Cứng rắn, nhẵn mịn, trắng nõn tân sinh da thịt để Diệp Lăng cả người nhìn đều là rực rỡ hẳn lên, tinh thần rất nhiều.

	Mà lại làm Diệp Lăng chìm tâm nhập thần xem xét lúc, hắn cái kia vốn là nhỏ hẹp kinh mạch tại lúc này không biết bị nới rộng gấp bao nhiêu lần, nhìn thấy cái kia rộng lớn vô cùng kinh mạch để Diệp Lăng sinh ra một loại mình phảng phất đang giống như nằm mơ cảm giác.

	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, có như vậy rộng lớn kinh mạch, chỉ sợ ta lại đánh Tổ quyền thời điểm, liền xem như tại cái này ngoại giới cũng có thể làm cho Huyền Phong trận trận, để cái kia thiên địa linh khí không muốn sống hướng trong cơ thể ta chui đi!

	"Tiểu tử thúi, ngươi bây giờ chính là một thiên tài, ba ngày liền có thể đạt tới hóa khí Nhị trọng thiên, nửa tháng liền có thể hóa khí tam trọng thiên, nhiều nhất sau ba tháng liền có thể hóa khí tứ trọng thiên!"

	Diệp Lăng trong lòng yên lặng tính toán, ba tháng về sau, chính là gia tộc thi đấu thời gian, nếu là có thể tại ba tháng về sau đạt tới hóa khí tứ trọng thiên, gia tộc kia thi đấu bên trên hắn chính là có thể một tiếng hót lên làm kinh người!

	Hóa khí tứ trọng thiên, trong gia tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong đã được cho tương đối tốt , Diệp Lăng nếu là có thể lấy hóa khí tứ trọng thiên thực lực xuất hiện ở gia tộc thi đấu bên trên, cái kia tất nhiên sẽ để rất nhiều người lau mắt mà nhìn!

	Thế nhưng là, đúng lúc này, Diệp Lăng trong đầu bỗng nhiên hiện ra phụ thân hắn cái kia ôn hòa như húc nhật đồng dạng cười, lông mày không khỏi chính là nhíu một cái.

	"Hóa khí tứ trọng thiên, cũng vẻn vẹn có thể làm cho người kinh diễm một thanh mà thôi, ta nhớ được gia tộc thi đấu chiến thắng thứ nhất tựa như là có thể hướng gia tộc đưa ra một cái yêu cầu" Diệp Lăng ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

	"Nếu là ta có thể lấy được gia tộc thứ nhất, vậy ta liền có thể đem phụ thân linh vị phóng tới tông tộc trong đường! ! !" Diệp Lăng bỗng nhiên liền thân thể trần truồng theo bồn tắm bên trong đứng lên đối phiêu phù ở một bên nghiến răng nghiến lợi nhìn xem mình Tư Đồ Thanh Nguyệt nói đến: "Hóa khí tứ trọng thiên không đủ, ít nhất phải hóa khí ngũ trọng thiên, thậm chí muốn hóa khí lục trọng thiên, thời gian y nguyên chỉ có ba tháng!"

	Ai ngờ, Tư Đồ Thanh Nguyệt lộ ra một cái nụ cười xấu xa, sau đó mới chậm rãi đưa tay đem mình con mắt che khuất về sau mới nói đến: "Ngươi muốn thời gian ba tháng đến Luyện Khí Hóa Thần cũng không có vấn đề gì chỉ là ngươi vẫn là trước tiên đem y phục mặc lên đi!"

	Diệp Lăng sững sờ, rất là quẫn bách, vừa rồi hắn một kích động phía dưới, đều không để ý đến vì sao nửa người dưới lành lạnh.

	Nhanh chóng theo trong thùng nhảy ra đến, thừa dịp Tư Đồ Thanh Nguyệt che con mắt cơ hội một thanh đập bay ngọc bội lại báo thù một lần, sau đó hắn mới tìm ra một kiện sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái hắc áo mặc lên người.

	"Ngươi lại đánh ta!" Ngọc bội chậm rãi bay tới, Tư Đồ Thanh Nguyệt bĩu môi nói đến.

	Diệp Lăng một tay lấy ngọc bội bắt trở lại trong tay, đối Thanh Nguyệt nói đến: "Ngươi vừa mới nói ba tháng đến Luyện Khí Hóa Thần cũng không có vấn đề gì?"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt gật gật đầu, một mặt đắc ý: "Kia là tự nhiên, chỉ cần ngươi có nghịch thiên đan dược hoặc là nghịch thiên linh dược đều được!"

	Diệp Lăng nhướng mày: "Ta chỉ có chính mình!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt sững sờ: "Vậy ngươi chỗ ở liền không có cái gì dãy núi, bên trong dãy núi liền không dài chút Huyền thú hoặc là linh dược linh thảo ?"

	Diệp Lăng nhãn tình sáng lên: "Chúng ta Thanh Sơn trấn nương tựa Hoang Cổ vực. Nghe nói Hoang Cổ vực bên trong thiên tài địa bảo rất nhiều, chỉ là "

	"Chỉ là ngươi bản sự đi vào cầm?"

	Diệp Lăng gật đầu, hắn hiện tại bất quá là hóa khí nhất trọng thiên mà thôi, liền xem như đang chờ ba ngày sau đó, đạt tới hóa khí Nhị trọng thiên, cái kia cũng tính không được cái gì.

	Hoang Cổ vực bên trong Huyền thú giống như thiên tài địa bảo nhiều, nếu là ngươi thực lực không đủ liền tùy tiện xâm nhập, cái kia chỉ có ba cái hậu quả, hoặc là còn không có nhìn thấy thiên tài địa bảo liền bị Huyền thú giết chết, hoặc là ngay tại nhìn thấy thiên tài địa bảo thời điểm bị Huyền thú giết chết, kết quả tốt nhất chính là, ngươi lấy được thiên tài địa bảo, nhưng là đi không ra Hoang Cổ vực y nguyên bị Huyền thú giết chết.

	"Cái này coi như có chút phiền phức " Tư Đồ Thanh Nguyệt cũng là đôi mi thanh tú cau lại: "Kỳ thật, chỉ cần ngươi có thể cầu ta một chút, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết "

	"Vậy quên đi, ta chuẩn bị một chút liền đi, đến lúc đó mang lên ngươi, ta chết đi, ngươi chỉ có một người ở tại Hoang Cổ vực chuẩn bị bồi tiếp những cái kia Huyền thú nói chuyện đi!"

	"Ta sẽ chạy!" Tư Đồ Thanh Nguyệt bĩu môi nói đến, nhưng là nếu muốn nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện ánh mắt của nàng thoáng bên trên dời, đây là nói dối biểu hiện.

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ cong, tự nhiên là phát hiện Tư Đồ Thanh Nguyệt điểm ấy tiểu động tác, buông ra ngọc bội quay người chính là đi đến trong sân phối hợp tu luyện lên Tổ quyền.

	Thức mở đầu bày ra, một cỗ yếu ớt khí thế từ Diệp Lăng trên thân tản ra, không khí chung quanh phảng phất nước đọng đồng dạng ngưng kết, bỗng nhiên, Diệp Lăng khẽ động, quyền thế lên, nước đọng động, nước chảy đến, khí lưu nhiễu loạn, linh khí cuồn cuộn mà đến!

	Hút

	Linh khí phảng phất cái kia giang hà vào biển, cuồn cuộn mà xuống thẳng tiến trong đan điền.

	Hô

	Khí thải tạp vật một ngụm đều phun ra, cả người nháy mắt thần thanh khí sảng!

	Nhất quyền nhất cước nối liền, Diệp Lăng thân ảnh phảng phất trực tiếp liên nhập phiến thiên địa này ở giữa, ngay cả gió đều vây quanh hắn đi vòng!

	Một bộ Tổ quyền đánh xong, Diệp Lăng sắc mặt ửng đỏ, mồ hôi mịn lít nha lít nhít che kín cái trán.

	"Thống khoái!" Diệp Lăng không khỏi là quát khẽ một tiếng.

	Tự tu luyện ngày đầu tiên bắt đầu, liền chưa hề đem Tổ quyền đánh cho như thế thông thuận thống khoái, linh khí tại Tổ quyền tác dụng phía dưới phảng phất là giang hà vào biển đồng dạng rót vào đan điền.

	Chìm tâm xem xét, Diệp Lăng mừng rỡ trong lòng, trong đan điền linh khí lại thêm rất nhiều, đoán chừng một chút, chỉ sợ không cần ba ngày, nếu là thêm chút sức, lại có hai ngày liền có thể đạt tới hóa khí Nhị trọng thiên!

	Đúng lúc này, ngọc bội lại chậm rãi hướng Diệp Lăng Phi đi qua, bị Diệp Lăng phơi một trận Tư Đồ Thanh Nguyệt nháy mắt nói đến: "Chờ ngươi đến hóa khí tam trọng thiên, liền mang ta đi Hoang Cổ vực đi "

	Diệp Lăng cười lạnh: "Ngươi không phải muốn chạy a, chạy mau chạy mau."

	Tư Đồ Thanh Nguyệt rũ cụp lấy mí mắt: "Máu của ngươi tỉnh lại ta, nhưng là ngọc bội kia cũng bị máu của ngươi nhiễm lên, ta chạy không thoát "

	Diệp Lăng sững sờ, hắn coi là Tư Đồ Thanh Nguyệt thật có thể chạy, nhưng là không nghĩ tới nàng lại là thật chạy không thoát.

	Trong lòng một trận không hiểu thấu khoái cảm, Diệp Lăng đối Tư Đồ Thanh Nguyệt ngoắc ngoắc ngón tay: "Tới!"

	Tư Đồ Thanh Nguyệt một trận, ánh mắt lập tức cảnh giác lên: "Làm gì!"

	"Ta còn muốn đánh ngươi một bàn tay!" Diệp Lăng nói.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt: " "

	Sau đó ba ngày thời gian, Tư Đồ Thanh Nguyệt liền mang theo ngọc bội trước trước sau sau đi theo Diệp Lăng chạy trước chạy về sau, nhìn xem Diệp Lăng tu luyện.

	Mà Diệp Lăng cũng tại Tổ quyền trợ giúp dưới, tu vi đột nhiên tăng mạnh. .