Tiến vào vòng xoáy về sau, Diệp Lăng như kỳ tích không có cảm giác được trời đất quay cuồng, sau đó hắn chính là phát hiện mình cũng không có theo vòng xoáy cùng một chỗ xoay tròn, mà là cứ như vậy bình tĩnh , chậm rãi hướng phía vòng xoáy phía dưới chìm xuống dưới. Nhạc Văn nhỏ

	Trước mắt là tốc độ cực nhanh dòng nước, mà hắn lại dị thường bình tĩnh, thậm chí hắn lúc đầu chuẩn bị kỹ càng ấm ức cũng là uổng phí .

	Bởi vì ở nơi này, hắn lại có thể tùy ý hô hấp.

	Không đợi hắn phát ra giọng nghi ngờ, hắn chính là phát hiện trước mắt cảnh vật bỗng nhiên biến đổi, vốn là biển cả nước sâu vòng xoáy hình tượng, bỗng nhiên trở nên vô cùng xa xôi, một nháy mắt, hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái vòng xoáy ngọn nguồn bước còn tại xoay tròn.

	Mà theo hắn không ngừng rời xa cái kia vòng xoáy ngọn nguồn bước, hắn mới đột nhiên ở giữa phát hiện, mình vậy mà đã rời đi vòng xoáy, ở trên không trung không ngừng rơi xuống.

	Lại xem xét cái kia vòng xoáy, vậy mà không biết khi nào đã là biến thành trên bầu trời một đóa vòng xoáy khổng lồ hình dạng đen.

	Cảm thụ được thân thể không ngừng hạ xuống, Diệp Lăng nhịn không được chuyển động đầu hướng phía phía dưới nhìn một cái, không nhìn còn khá, xem xét lập tức để hắn vong hồn đại mạo.

	Mình cách xa mặt đất chí ít còn có trên trăm trượng khoảng cách, hắn vừa vặn giống chính là từ không trung bên trên cái kia vòng xoáy bên trong đến rơi xuống đồng dạng, thực sự là quá cao .

	"Ta cũng không nên bị ngã chết!" Diệp Lăng ánh mắt lẫm liệt, hắn vội vàng là điều chỉnh thân hình, tại sắp rơi xuống đất nháy mắt, Phiêu Ảnh Thần quyết trực tiếp phát động, cả người sinh sinh tại không trung uốn éo thân thể, hạ xuống tốc độ lập tức giảm xuống gấp trăm lần, mà cả người hắn thì là giống như một mảnh lá rụng đồng dạng lướt đi ra ngoài, chân đạp mấy cây đại thụ tán cây, cuối cùng an ổn rơi xuống đất.

	Bất quá sau khi rơi xuống đất hắn cũng không có bất luận cái gì vẻ mặt nhẹ nhõm.

	Ngược lại trên mặt của hắn nghiêm túc dị thường, hắn vừa mới cũng là đem hoàn cảnh nơi này quan sát một mấy lần.

	Nơi này không còn là biển cả, mà là một chỗ kéo dài không dứt dãy núi, tại sơn mạch này bên trong có kỳ sơn Lệ Thủy, có nguy nga cao phong, có cổ thụ che trời, có linh tuyền xuất thủy, có chim bay thành đàn, có dã thú khắp nơi trên đất, trong rừng có rì rào thanh âm, dưới chân đều là xốp lá rụng.

	Nhìn nơi này là một cái cảnh tú lệ chi địa, nhưng là Diệp Lăng lại luôn có thể đủ cảm giác được nơi này tựa hồ cũng không bình thường.

	Hắn nhịn không được vận chuyển lên mình tứ hải quy nhất cảm thụ nơi này tốc độ tu luyện, nơi này tốc độ tu luyện so với tầng thứ nhất vòng xoáy bên kia, muốn chậm một chút, chỉ có bất quá mười năm lần mà thôi, nhưng là so với tầng thứ nhất ngay từ đầu chỉ là hơi gia tăng một chút xíu không biết muốn tốt bao nhiêu.

	Mà lại hắn cảm giác, nếu là có thể đi đến kết nối tầng tiếp theo thông đạo nơi đó, nói không chừng tốc độ tu luyện, đuổi sát ba mươi lần!

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức ở tại chỗ đi một vòng, cảm thụ một chút phương hướng nào tốc độ tu luyện nhất nhanh, cuối cùng hắn trực tiếp quyết định muốn hướng phía phía đông tiến lên.

	Hắn từng bước một tiến về phía trước, đi không nhanh không chậm, xem như tiểu tân cẩn thận, tại tầng thứ nhất có một đầu đồ đần yêu cá mập, mình vận khí tốt tránh thoát một kiếp.

	Ai biết được nơi này có thể hay không xuất hiện một cái mạnh hơn đồ vật.

	Hắn mới có chút suy nghĩ, chính là bỗng nhiên cảm giác được trong lòng run sợ một hồi, hắn còn không có kịp phản ứng, chính là nghe được phía sau mình truyền đến một trận hô hô sức lực gào thét.

	Diệp Lăng trong lòng phát lạnh, không nói hai lời, nhấc chân nhảy lên một cái, cả người trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên cao ba trượng tại không trung thời điểm hắn chính là quay đầu trở về, nhìn thấy có một đầu toàn thân đều là lộng lẫy hoa văn, hai viên răng giống như thật dài lợi kiếm đồng dạng lộ tại miệng phía ngoài hổ răng kiếm xuất hiện.

	Kiếm này răng hổ cùng bình thường hổ răng kiếm cũng có khác biệt cực lớn, nơi này hổ răng kiếm thân hình to lớn, chí ít cũng có dài ba trượng, to lớn hình thể để loại vật này dị thường doạ người, mà tại kiếm kia răng hổ trên trán, thì không hề giống là bình thường lão hổ như thế có một cái chữ Vương, mà là một cái thiểm điện ấn ký.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, bá một tiếng rơi vào cách đó không xa một gốc cổ thụ tán cây phía trên, lặng lẽ quét mắt đầu này hổ răng kiếm.

	Trong lòng của hắn luôn luôn cảm thấy kiếm này răng hổ chỉ sợ sẽ không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Quả nhiên, hắn mới vừa vặn đứng tại cổ thụ tán cây phía trên, liền gặp được kiếm kia răng hổ một tiếng tru lên, miệng rộng mở ra, một viên chậu rửa mặt lớn như vậy thiểm điện bắt đầu từ miệng bên trong bay ra, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng Phi tới.

	Cái kia quả cầu sét bay ở không trung, chính là sinh ra từng đạo thiểm điện không ngừng tại bốn phía tứ ngược, từng đạo thiểm điện không ngừng lan tràn ra, cuối cùng vậy mà là hợp thành từng đạo lưới điện, hướng phía Diệp Lăng bao phủ tới, để Diệp Lăng căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Đã không chỗ có thể trốn vậy liền chính diện một trận chiến đi!"

	Diệp Lăng nháy mắt mở ra lam sắc quang điểm cấp ba năng lượng, tại cấp ba năng lực phân tích phía dưới, trương này thiểm điện lưới nhược điểm cùng mạnh chỗ, nháy mắt chính là bị hắn nhìn ra.

	Mạnh nhất không thể nghi ngờ là trung tâm cái kia quả cầu sét, mà yếu nhất, lại không phải phía ngoài cùng thiểm điện, mà là quả cầu sét bên cạnh.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng trong lòng đã không còn bất cứ chút do dự nào, vừa nhấc hai tay, Đại Tịch Diệt quyết phát động, trên hai tay lập tức xuất hiện một cỗ vô hình nhảy nhót hỏa diễm, tản mát ra khiến người ta run sợ khí tức khủng bố.

	Một giây sau, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, tốc độ cực nhanh, gần như trong nháy mắt, hắn đã một chưởng đem Đại Tịch Diệt quyết đập vào cái kia lôi điện trên internet.

	Một nháy mắt, cái kia nhìn như hung hãn vô cùng lôi điện lưới, vậy mà là tại trong nháy mắt này, trực tiếp phá xuất một cái to lớn trống rỗng.

	Mà Diệp Lăng chính là thừa dịp cái này trống rỗng nháy mắt, từ đó xuyên qua, tại không trung thời điểm, lần nữa điều động chân khí trong cơ thể, hai tay lay động, du long hư ảnh của mãnh hổ tại trên hai tay trực tiếp hiển hiện.

	"Để ngươi cũng nhìn xem sự lợi hại của ta đi!"

	Một tiếng quát chói tai, Diệp Lăng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp một quyền hung hăng đánh tới hướng kiếm kia răng hổ.

	Hổ răng kiếm trong ánh mắt một tia tinh quang lấp lóe, tại Diệp Lăng một quyền nện xuống tới nháy mắt, vậy mà là không lùi mà tiến tới, hung hăng giương lên đầu, hắn cái kia hai viên thật dài, giống như lợi kiếm đồng dạng răng, tại không trung hiện lên một đạo hàn quang, vậy mà là quậy lên từng đợt sắc bén vô cùng sức lực, hướng thẳng đến Diệp Lăng bao phủ tới.

	"Du Long Phục Hổ quyền!"

	Diệp Lăng thì là hét lớn một tiếng, song quyền đánh ra, sức lực trực tiếp bị hắn đánh tan, nắm đấm trong nháy mắt liền rơi vào hổ răng kiếm trên lưng.

	Bịch một tiếng vang trầm, cái kia to lớn vô cùng hổ răng kiếm tại một quyền này lực đạo phía dưới, vậy mà là trực tiếp bắn ra ngoài.

	Mà Diệp Lăng thì là tại thời khắc này, dưới chân giẫm mạnh, trực tiếp phát động mình lực lượng của thân thể, đuổi sát theo, bắt lại hổ răng kiếm một cái chân, tựa như là vung mạnh xe, trực tiếp đem hổ răng kiếm tại không trung vung mạnh một vòng tròn, sau đó càng thêm dùng sức hung hăng đập vào trên mặt đất.

	Oanh!

	Một trận khói bụi trực tiếp đằng không mà lên, trên mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn, hổ răng kiếm nằm ở trong đó, khí tức yếu ớt, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, trong mắt hắn giống như con kiến một cái nhỏ bé nhân loại, vậy mà cũng có như thế lực lượng mạnh mẽ.

	Mà Diệp Lăng thì là không có bỏ qua cái này giải quyết chiến đấu cơ hội tốt, Nghịch Phong đao xuất thủ, một đao trực tiếp trảm tại hổ răng kiếm chỗ cổ, ánh đao lướt qua trong chốc lát, hổ răng kiếm trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo.