Nhưng theo thời gian trôi qua, bất quá một chén trà về sau, cái kia công pháp lại còn thừa lại một phần ba chưa từng xuất hiện.

	Diệp Lăng nhịn không được cắn răng một cái, lại lấy ra một gốc tử Quỳ Hoa nuốt xuống, trong mắt của hắn, tinh quang lấp lóe: "Hừ, ta cái gì cũng không nhiều, chính là dược liệu nhiều, chân khí đủ, coi như ta chỉ có Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, ta cũng có thể từ từ ăn linh dược, không tin đưa ngươi không phá nổi!"

	Tựa hồ là nghe hiểu Diệp Lăng, cấm chế quang mang, cũng là càng ngày càng mạnh.

	Làm Diệp Lăng ăn vào trên thân cuối cùng một gốc tử Quỳ Hoa thời điểm, một cỗ trước nay chưa từng có cường quang chợt hiện, giống như mặt trời mới mọc đâm rách thiên địa hắc ám, sau đó quang mang lại đột nhiên ở giữa toàn bộ tiêu liễm, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu!

	Mà trên mặt đất, hoàn chỉnh kho lôi tay pháp môn tu luyện chính là xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Diệp Lăng lại khoát tay, chính là tuỳ tiện đem tay, theo cấm chỉ bên trên cầm lên.

	"Ha ha, thành công!"

	Diệp Lăng nhịn không được mừng rỡ trong lòng, mặc dù có một ít khó khăn trắc trở, bỏ ra vài cọng tử Quỳ Hoa đại giới, nhưng là cuối cùng thời gian không phụ khổ tâm người, hắn vẫn là đem cái này vốn nên là Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong mới có thể đem tới tay võ học, thành công lấy được!

	Trong lòng cao hứng hồi lâu, làm cái kia cỗ hưng phấn dần dần biến mất về sau, Diệp Lăng chính là khôi phục tỉnh táo, đồng thời bắt đầu ký ức kho lôi tay pháp môn tu luyện.

	Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ trôi qua, đêm lần nữa tiến đến, hắn nhờ ánh trăng tiếp tục xem xét ký ức đọc thuộc lòng.

	Một ngày một đêm đi qua, cặp mắt của hắn bên trong đã tràn đầy tơ máu, hốc mắt hãm sâu, rất là mệt mỏi dáng vẻ.

	Bất quá Diệp Lăng khóe miệng lại là giương lên vẻ tươi cười.

	"Cái này pháp môn tu luyện trọn vẹn sáu vạn chữ, hiện tại cuối cùng là bị ta từ đầu chí cuối học thuộc ."

	Lại có chút nhắm mắt hồi ức một chút, pháp quyết chính là sôi nổi trong đầu, hắn nhớ kỹ rất là khắc sâu.

	Lúc này Diệp Lăng mới lại thỏa mãn cười cười, móc ra một gốc hổ cốt cỏ ăn vào, vô cùng xa xỉ lấy dược liệu đỡ đói: "Như là đã đem pháp quyết hoàn toàn ghi lại, liền thoáng nghỉ ngơi một chút về võ đạo viện , chỉ hi vọng có ít người nhìn thấy ta sống trở về, không nên quá kinh ngạc a!"

	Rất nhanh hắn chính là ngủ thật say, chờ hắn tỉnh nữa tới thời điểm, cũng đã là rớt xuống vách núi năm ngày sau đó .

	Sau khi tỉnh lại đi đến cửa hang ngẩng đầu nhìn một cái, Diệp Lăng trong lòng không khỏi có chút trầm xuống.

	Hôm nay bầu trời âm trầm, không có một tia ánh nắng, chân trời còn có mây đen cuồn cuộn mà đến, bầu trời liền lộ ra càng thêm âm u, toàn bộ lạc nhạn núi đều ở vào mưa gió nổi lên chi thế bên trong!

	"Không quản có khó khăn gì hiểm trở, ta đều muốn trở về!"

	Tròng mắt hơi híp, Diệp Lăng xoay người nhảy ra cửa hang, cánh tay linh hoạt đong đưa, năm ngón tay duỗi ra như là hữu lực móc sắt tử, đem trên vách núi đá lồi ra khối nham thạch nắm ở trong tay, sau đó liền đơn giản nhiều, liền như là là người bình thường leo lên cái thang, trực tiếp theo theo vách đá bò lên trên vách núi.

	Trên vách núi ngày ấy tung xuống máu tươi đã trở nên đỏ sậm biến thành màu đen, mà Ninh Thanh Tùng ngày ấy ngồi xếp bằng trừ độc địa phương, không còn một mảnh, hiển nhiên, hắn cũng chưa chết, cũng không có bị Tấn Ảnh Lang ăn hết.

	Nhìn xem dưới chân từng mảng lớn vết máu, Diệp Lăng ánh mắt không khỏi có chút phát lạnh, trong lòng càng là kiên định báo thù tâm.

	Sau đó hắn lập tức tiến vào trong rừng, thuận lúc đến con đường, chuẩn bị như vậy trực tiếp trở lại võ đạo viện bên trong, hắn giờ phút này, mặc dù đạt được thương lôi chỉ, nhưng cùng Ninh Thanh Tùng cứng đối cứng, tỷ số thắng cũng chỉ là năm năm mà thôi.

	Mà Diệp Lăng không cần thiết quá mạo hiểm, vẫn là trở lại địa phương an toàn, trước tăng cao tu vi tốt nhất!

	Nhưng khi hắn đi ngang qua năm ngày trước đất cắm trại lúc, bước chân lại là không khỏi dừng lại, trong mắt còn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Dựa theo tình huống bình thường, đi săn đội đám người hẳn là đã sớm rời khỏi nơi này, nhưng là để người không tưởng tượng được chính là, đi săn đội lều vải thế mà còn ở nơi này.

	Bất quá một trận cẩn thận xem xét về sau, Diệp Lăng lại phát hiện, đi săn đội lều vải mặc dù ở đây, nhưng là nơi này lại không có một bóng người, mà lại người lưu lại gần nhất vết tích đều là năm ngày trước đó .

	"Chẳng lẽ nói cái kia vừa mới rớt xuống vách núi, đi săn đội người liền gặp phiền toái gì?" Diệp Lăng khẽ chau mày, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ.

	"A Hổ, chịu đựng a!"

	Hét lớn một tiếng bỗng nhiên theo chỗ rừng sâu truyền đến, để Diệp Lăng bước chân có chút dừng lại: "Đi săn đội người liền tại phụ cận?"

	Hắn vội vàng là ẩn nấp từ bản thân khí tức, hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng ngang nhiên xông qua.

	Còn chưa tới bên kia thời điểm, ẩn ẩn liền có một trận tiếng đánh nhau truyền đến, làm Diệp Lăng đẩy ra ngăn tại trước mắt một gốc nhánh cây lúc, trong mắt không khỏi toát ra một tia ngưng trọng.

	Chỉ thấy được tại phía trước trong rừng, hai cái toàn thân trên dưới đều nhuộm đầy máu tươi đi săn đội đội viên, thế mà bị chí ít mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang bao vây chặn đánh.

	Bất quá hai cái này đi săn đội đội viên đều là Hợp Đạo ngũ trọng tu vi, những này Tấn Ảnh Lang mặc dù số lượng đông đảo, trong lúc nhất thời nhưng cũng khó làm sao hai người.

	Trong nháy mắt, hai cái đi săn đội đội viên chính là xông ra xa mấy chục trượng, trong tay đánh giết bốn năm đầu Tấn Ảnh Lang, nhưng đằng sau trong rừng rậm còn không ngừng có Tấn Ảnh Lang gia nhập truy kích, cái kia hai cái đi săn đội đội viên cũng không có cái gì giải trừ nguy cơ!

	"Không thích hợp!" Núp trong bóng tối Diệp Lăng cũng không có lập tức ra ngoài cứu người, bởi vì hắn phát hiện chuyện này có quỷ dị: "Ngày ấy Tấn Ảnh Lang vì sao chỉ giết ta không giết Ninh Thanh Tùng, mà lại những này đi săn đội viên, nếu là đoàn kết cùng một chỗ, liền xem như hai ba trăm đầu Tấn Ảnh Lang cũng khó để bọn hắn chết chỉ còn lại hai người đào vong a!"

	Hai tên đi săn đội đội viên vừa đánh vừa lui, dần dần cùng Diệp Lăng kéo dài khoảng cách.

	Diệp Lăng thì là án binh bất động, hai người kia rõ ràng không phải những này Tấn Ảnh Lang có thể làm gì , khẳng định còn có cái khác cổ quái tại, hắn như hiện tại liền lao ra cứu người, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm!

	Mà đúng lúc này, cái kia cơ hồ cùng đồ mạt lộ hai tên đi săn đội viên hét lớn một tiếng vang lên: "Ninh Thanh Tùng, ngươi giết nhiều như vậy sư huynh sư đệ, liền không sợ bị thiên khiển sao!"

	"Là Ninh Thanh Tùng muốn giết bọn hắn?" Diệp Lăng trong lòng giật mình.

	"Ha ha ha ha!"

	Cùng lúc đó, Ninh Thanh Tùng tiếng cười cũng là từ đằng xa truyền ra, thanh âm vô cùng đắc ý phách lối: "Thiên khiển? Thiên na a xa, làm sao sẽ đến khiển phạt ta?"

	Diệp Lăng ngẩng đầu trông đi qua, chỉ thấy được Ninh Thanh Tùng thân ảnh chậm rãi từ đằng xa trong rừng dù bận vẫn ung dung đi ra.

	Đi săn đội đội viên nhìn thấy Ninh Thanh Tùng hiện thân, lập tức bật thốt lên mắng to lên: "Ninh Thanh Tùng, ngươi quả thực là táng tận thiên lương, lại vì một cái không biết tên bảo vật giết nhiều như vậy sư huynh sư đệ!"

	Ninh Thanh Tùng trên mặt y nguyên mang theo mỉm cười, nhưng là trong mắt sát ý lại không giảm mảy may: "Hắc hắc, ta nếu là không giết bọn hắn, chờ bọn hắn trở về báo cáo võ đạo viện, đến lúc đó, chỉ sợ chờ ta lại quay đầu muốn lấy bảo thời điểm, liền cái gì cũng bị mất!"

	Vừa dứt lời Ninh Thanh Tùng chính là giơ ngón tay lên xa xa một chỉ cái kia hai cái đi săn đội đội viên, lập tức, vừa mới nằm xuống mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang lập tức như là rời dây cung mũi tên, thẳng tắp hướng phía hai người kia xông tới giết.

	"Cẩn thận!" .