Lâm Dực hai con ngươi có chút ngưng lại, một cỗ khí tức ngột ngạt truyền hướng tứ phương, hắn cắn chặt răng, song chưởng nâng lên thời điểm, trước mắt một đạo như là tàn ảnh thân thể tránh mau đủ, không có chưa có lấy lại tinh thần, toàn bộ thân hình tựa như cùng như đạn pháo rơi xuống trên mặt đất, nâng lên một trận trở về dưới, cái kia sững sờ mặt mũi hiển nhiên một trận mộng.

	Vừa mới đã sinh cái gì? Lâm Dực từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn một chút song chưởng của mình, chân khí ngưng tụ với năm ngón tay ở giữa, còn không có sử xuất một điểm lực lượng cứ như vậy bị đánh bại trên mặt đất. Thế nhưng là Diệp Lăng phương thức xuất chiêu, tựu liền cái kia chân khí ba động hắn đều không có cảm giác được, chẳng lẽ nói, Diệp Lăng hắn thật là để cho mình?

	Không. . . Không có khả năng, Lâm Dực lắc đầu, hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, Diệp Lăng thực lực sẽ mạnh hơn chính mình, phải biết, tại cái kia ba ngày trước, thực lực của hắn thế nhưng là tuyệt đối áp chế, tựu liền một điểm lực trở tay cũng đều không có lưu cho hắn.

	Giờ phút này, hắn như thế nào lại cam tâm bị thua, cho dù hắn đã bị đánh ra lôi đài, có thể hắn y nguyên vững tin, nhất định là có người giúp Diệp Lăng một tay, nếu không bằng vào hắn lực lượng là tuyệt đối không có khả năng vô thanh vô tức ở giữa liền có thể đạt tới như thế lực lượng.

	Hắn đi lên lôi đài, một đôi ánh mắt càng âm hàn, "Diệp Lăng, ngươi thắng mà không võ, vậy mà cho tìm ngoại viện, ngươi cho rằng ta sẽ không biết sao? Liền ngươi điểm này lực lượng, làm sao lại là ta đối thủ?"

	Diệp Lăng ngược lại cười nói: "Ồ? Thật sao? Xem ra, ngươi là không có thấy rõ ta phương thức xuất chiêu, thế nào, ngươi còn muốn lại nếm thử sao?"

	Lâm Dực sắc mặt phát lạnh, hắn hít sâu một hơi, thân hình khẽ động, dưới bàn tay chân khí ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao đâm về Diệp Lăng lồng ngực, không quản lúc trước gió thu đối chiến Diệp Lăng lúc đã sinh cái gì, trong mắt hắn đều như là thoảng qua như mây khói, đối với mình thực lực, hắn là tuyệt đối tự tin, cho dù là hai cái Diệp Lăng cộng lại, cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Hừ, muốn chết, lần này, ta liền cho ngươi thua tâm phục khẩu phục!" Diệp Lăng trầm giọng nói, hắn bàn tay trái nâng lên, một đạo nho nhỏ hỏa diễm dung nhập bạch sắc quang mang bên trong.

	Sau một khắc, bạch sắc quang mang loé sáng mà ra, Lâm Dực chỉ cảm thấy trước mắt nóng lên, còn không có thấy rõ lúc, một đạo nhiệt độ nóng bỏng liền đã bao vây lấy thân thể của hắn, nho nhỏ hỏa diễm đem hắn chân khí toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, tựu liền cái kia trên người toàn thân áo trắng cũng đều đen thành than cốc.

	Gió nhẹ thổi qua, từng tia từng tia lãnh ý lướt nhẹ qua mặt lúc, Lâm Dực hung hăng rùng mình một cái, thân thể lắc một cái, than cốc rơi xuống, một bộ trắng bóng bả vai hiển hiện ở trước mặt mọi người.

	"A ~" đông đảo đệ tử bên trong vang lên tiếng thét chói tai, mấy cái nữ đệ tử ngượng ngùng bưng kín hai gò má, không dám nhìn đi.

	Lâm Dực cảm thấy kỳ quái, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, bỗng nhiên hắn ngây ngẩn cả người, cái kia một đôi mắt đầu tiên là trì trệ, sau đó kinh hô lên âm thanh hướng phía phía dưới lôi đài chạy tới, "Diệp Lăng, ngươi có gan, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Diệp Lăng phốc thử cười một tiếng, hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép ngăn chặn nội tâm hưng phấn nói: "Ngươi trước đổi một bộ quần áo rồi nói sau."

	Ngoại môn đệ tử nâng lên tiếng vỗ tay, cái kia từng trương nghẹn đỏ khuôn mặt kích động hô lên âm thanh, liên tục hai lần, Diệp Lăng đều đem nội môn đệ tử đánh xuống đài, lần này càng là đánh Lâm Dực không có chút nào lực trở tay, đã không thương tổn tính mệnh, lại có thể hung hăng phiến nội môn đệ tử một cái cái tát vang dội, cái này không có chỗ nào mà không phải là đại khoái nhân tâm.

	Ánh mắt của bọn hắn đều tụ tập tại Diệp Lăng trên thân, lửa nóng quang mang hạ chính thiêu đốt lên mỗi người nhiệt huyết tâm, từ khi thi đấu trong tộc đến nay, mỗi một cục, mỗi một trận, bọn hắn ngoại môn đệ tử đều là cuối cùng đều là thất bại, mấy lần thi đấu trong tộc xuống tới, theo đệ tử đời ba ngao thành hai đời đệ tử cũng đều không có thể nghiệm qua thắng lợi tư vị.

	Bây giờ, Diệp Lăng xuất hiện, hắn đại biểu cho ngoại môn đệ tử hướng về nội môn đệ tử tuyên chiến, không chỉ có thắng lợi, càng là vì bọn họ mỗi người hướng phía nội môn đệ tử bốn chữ này hung hăng quạt một cái xinh đẹp cái tát, đây đối với ai, đều là cực kỳ xinh đẹp.

	"Ha ha, tiểu tử này thật đúng là có ý tứ, ba ngày trước sỉ nhục xem như cho hắn đổi mới , ta còn tưởng rằng hắn sẽ đem Lâm Dực tại trước mặt nhiều người như vậy hung hăng giáo huấn một lần, không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này hí khúc tính." Long Khinh Linh hơi bất đắc dĩ nói.

	Phượng Nhi khanh khách một tiếng nói: "Đây mới là Diệp Lăng nha, tính tình của hắn thật là tốt, cái này Lâm Dực thực sự là quá xấu , nếu là ta, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua hắn, đây chính là kém chút sẽ phá hủy một thân tu vi người nha, Diệp Lăng hắn là thế nào nghĩ?"

	"Đúng nha." Long Khinh Linh thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Diệp Lăng a, ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ? Lâm Dực muốn phế bỏ ngươi tu vi, để ngươi trở thành một cái vĩnh viễn phế vật, ngươi cứ như vậy thả hắn, chẳng lẽ không sợ nội môn đệ tử trả thù sao?"

	Lời tuy như thế, bất quá, Long Khinh Linh lại là cười một tiếng, nhất là một đôi mắt đẹp nhìn về phía cái kia tuấn dật khuôn mặt lúc, khóe miệng vẽ lên một đạo đường cong mờ. Nàng biết, chiếu hắn thực lực như thế triển xuống dưới, nội môn đệ tử sợ không một người là đối thủ, lại càng không cần phải nói trả thù.

	Lầu các bên trên, bốn trưởng lão một trận xuỵt thần, bọn hắn khe khẽ bàn luận, cái kia như thần bí tinh không thâm thúy hai con ngươi chính nhìn xem Diệp Lăng mặt hướng đông đảo đệ tử bình tĩnh cười một tiếng.

	Hắc trưởng lão nhẹ gật đầu, đối với cái này ngoại môn đệ tử, trong lòng của hắn là một vạn cái hài lòng, ngoại môn đệ tử luôn luôn bị nội môn đệ tử áp chế, sự xuất hiện của hắn, không chỉ là tỉnh lại rất nhiều đệ tử ngủ say tâm linh, càng là một chút hung hăng rút nội môn đệ tử một bàn tay.

	Ngay tại Lâm Dực vội vàng chạy đi lúc, hắn liền đã làm ra quyết định kỹ càng, phải thật tốt bồi dưỡng hắn, nói không chừng có một ngày, nhất định có thể trở thành Long Uyên môn, thậm chí là toàn bộ Đế Đô thành mạnh nhất thanh niên đệ tử.

	Liền xem như Thái Thương môn đệ tử tới, cũng giống vậy có thể đánh bại.

	"Cái này đệ tử, thiên phú không tồi, biểu hiện ra chân khí tiềm lực cũng có rất lớn triển tiềm năng, nếu là hắn có thể tiến vào nội môn, lão phu nhất định tận tâm tận lực tài bồi với hắn." Hắc trưởng lão còn chưa lên tiếng, Phi trưởng lão lại trước lên tiếng nói.

	"Cái gì tận tâm tận lực, cái gì tận tâm tận lực, hắn nhưng là chúng ta đệ tử ngoại môn." Hắc trưởng lão nhịn không được trừng mắt liếc, "Bay lão đầu, ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi đã thu cái kia tiềm lực rất mạnh nữ oa oa tiến nội môn, tiềm lực của nàng cũng không so ngươi những cái kia nội môn đệ tử thấp."

	Phi trưởng lão cười hắc hắc, "Đây coi là lời gì, nếu là hắn thắng những đệ tử này, không phải là phải vào bên trong cửa sao?"

	"Vậy hắn cũng có không vào bên trong cửa lựa chọn!" Hắc trưởng lão cả giận nói, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng phía Long Phá Vân nói: "Môn chủ, tiểu tử này địa vị, ngươi thật không biết, ta nhìn đừng nói bên ngoài nội môn đệ tử, coi như cái kia yêu nghiệt trở về , cũng không nhất định là đối thủ của hắn."

	Long Phá Vân lắc đầu, hắn nhìn xem Diệp Lăng mặt mũi bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lại nhìn đi, hết thảy dựa theo quy củ đến, nếu như hắn thắng, liền để hắn vào bên trong cửa, bất quá, ta nghĩ, hắn hẳn là còn không có Hứa Hướng Thiên lợi hại, chỉ là bộc lộ tài năng mà thôi."

	Bốn trưởng lão mặt lộ nghi hoặc, Hứa Hướng Thiên bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, hắn nhưng là Long Uyên môn trăm năm mới ra một vị kỳ tài, chân khí, tu vi, thế nhưng là toàn bộ Long Uyên môn đệ tử bên trong mạnh nhất .