Chương 455: Khảo hạch đại vượt qua!
 
 	Diệp Lăng đứng ở vừa mới tranh đấu quá địa phương, nơi này, đã bị hai người năng lượng làm cho tấc cỏ không sâu.
 
 	Dù sao bọn họ đã là tiếp cận phản hư kỳ cường giả, tùy tiện một lần tranh đấu, đều có thể mang đến to lớn hiệu quả.
 
 	Dù cho chỉ là rời khỏi tay một đạo kiếm khí, đều có thể trực tiếp lê tiến vào mặt đất mấy trượng sâu. . .
 
 	Một ít mặt đất thậm chí trực tiếp bị hai người tranh đấu năng lượng cho trực tiếp tước mất một đoạn lớn!
 
 	Diệp Lăng tại cảnh tượng như vậy bên trong, hồi ức vừa mới chiến đấu cũng là càng thêm sinh động, bất luận cái nào chi tiết nhỏ hắn đều có thể nhớ lại.
 
 	Cứ như vậy, rất nhiều đồ vật, Diệp Lăng hiện tại cũng từ từ nhớ lại sau đó nhiều hơn phân tích.
 
 	Cường đại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, để Diệp Lăng hồi ức những thứ này quá trình có vẻ đặc biệt thuận lợi, có thể có được chi tiết nhỏ cũng nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, tất cả những thứ này đều cho Diệp Lăng từ nơi này một hồi trong lúc đánh nhau lấy được cảm ngộ càng nhiều rất nhiều. . .
 
 	Đã qua nửa canh giờ, Diệp Lăng mới đi trở về nhà của mình bên trong, đả tọa Luyện Khí.
 
 	. . . Gần nhất Thanh Ninh Sơn đệ tử ngoại môn trong đám, Diệp Lăng chiến thắng Tôn Tất Quang sự tình đã ở khẩu tai tương truyền, rất thật tốt sự tình người đều đem chuyện này chọc ra đến đồng thời bắt đầu rồi sinh động như thật thậm chí còn thêm dầu thêm mở truyền bá.
 
 	Trải qua như vậy một ít gia công sau khi, Diệp Lăng trên người cũng đã có được nhiều thứ hơn. . .
 
 	Trên người hắn thậm chí xuất hiện một loại vầng sáng!
 
 	Một loại khiến người ta đối với hắn có chứa nhiều loại ấn tượng vầng sáng.
 
 	Hiện tại rất nhiều người, một khi nhấc lên Diệp Lăng thời điểm, đầu tiên nghĩ đến, khả năng chính là cái này gia hỏa cùng Du Thanh rất không đối phó, hiện tại hầu như đã trở thành Du Thanh kẻ địch.
 
 	Sau đó, liền sẽ nghĩ đến đây là một ngoan nhân! Trước đó hắn trực tiếp giết chết Lam Cự đợi đến chín người, một điểm đều không do dự. . . Là một cái hung nhân.
 
 	Sau đó bọn họ sẽ nhớ chính là đây là một rất tham tiền người. . . Dù sao hắn trực tiếp bố trí năm khối Chân Nguyên Thạch khiêu chiến một lần giá cả. . .
 
 	Có thể như vậy công khai thực giá sự tình, trước đây tại Thanh Ninh Sơn cũng thật là xưa nay chưa từng xuất hiện.
 
 	"Các ngươi tới khiêu chiến ta đi! Chỉ cần có thể mỗi lần chí ít dùng năm khối Chân Nguyên Thạch làm tiền đặt cược là được!" Đây chính là mọi người bây giờ đối với Diệp Lăng ấn tượng.
 
 	Loại này ấn tượng thậm chí truyền đến Thanh Ninh Sơn một ít đức cao vọng trọng các võ giả trong tai, những người này dở khóc dở cười, đối với Diệp Lăng cái này Thanh Ninh Sơn trong đệ tử ngoại môn gia hỏa, tương đương bất đắc dĩ.
 
 	"Võ đạo sự tình, có thể làm cho người thành thục quyết đấu, cư nhiên bị hắn biến thành công khai thực giá đồ vật. . . Tiểu tử này, cũng thực sự là quá lôi thôi lếch thếch rồi!"
 
 	Đánh giá như vậy cũng không có thiếu truyền vào Diệp Lăng trong lỗ tai, thế nhưng Diệp Lăng cũng là cười cho qua chuyện.
 
 	Dù sao, đối với hắn mà nói, rất nhiều thứ vốn là như vậy, nếu như có người muốn khiêu chiến lời của mình, thật là của hắn muốn dùng Chân Nguyên Thạch mới được.
 
 	Tại tương tự ấn tượng truyền ra sau khi, có một cái hiệu quả chính là có càng nhiều võ giả muốn thông qua khiêu chiến hiện tại danh tiếng chánh kính Diệp Lăng đến hoàn thành tại Thanh Ninh Sơn ngoại vi nổi danh quá trình. . .
 
 	Bất quá năm khối Chân Nguyên Thạch cũng không phải một con số nhỏ.
 
 	Nhưng trải qua một ít chắp vá sau khi, bọn họ trung gian người cá biệt cũng vẫn là tập hợp được rồi con số lại đây khiêu chiến.
 
 	Thế là, Diệp Lăng thông qua của mình cái này phương thức, cũng đã nhận được mười lăm khối Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Trong lúc này mỗi một lần khiêu chiến Diệp Lăng đều chưa từng thất bại.
 
 	Diệp Lăng thực lực, cũng cách Hóa Thần bát trọng thiên hậu kỳ chỉ còn dư lại một chút xíu khoảng cách, sau khi khảo hạch thì có thể đã đến.
 
 	Trong khoảng thời gian này, kiểm tra bắt đầu rồi!
 
 	Lần này kiểm tra, Diệp Lăng đương nhiên là muốn tham gia.
 
 	Mục tiêu của hắn, hiện tại cũng trở thành tiến vào năm mươi vị trí đầu.
 
 	Tại sáu mươi người đứng đầu thời điểm, muốn hướng phía trước tiến bộ một tên đều là tương đương chuyện khó khăn, hơn nữa cái này Huyễn Trận cũng không phải lấy võ giả thực lực làm kiểm tra tiêu chuẩn, vì lẽ đó Diệp Lăng thực lực cho dù là đã tiến bộ một ít, nhưng đối với khảo hạch hiệu quả ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Người phía trước đều là nhân vật tinh anh, mỗi muốn tiến lên trước một bước, cần đều thì rất nhiều đồ vật.
 
 	Bất quá khoảng thời gian này Diệp Lăng cũng không có nhàn rỗi, đầu tiên là hắn về mặt cảnh giới một ít tiến bộ, thứ yếu chính là hắn đối với kiếm đạo cùng Đao Đạo lý giải càng sâu, lần thứ hai chính là thân thể tố chất của hắn cũng có ở mức độ rất lớn tăng cường.
 
 	Lần trước từ Nghiêu bên trong ngọn long sơn lấy được thu hoạch, hiện tại Diệp Lăng trên căn bản cũng toàn bộ tiêu hóa.
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, đối với sắp đến kiểm tra cũng có rất lớn tự tin.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng nghênh đón của mình lần thứ ba kiểm tra. . .
 
 	Đương nhiên, lần khảo hạch này đối với Dương Phi Đường bọn họ tới nói, đã là lần thứ bốn rồi.
 
 	Lần này kiểm tra, có không ít mọi người đang mong đợi nhìn thấy Diệp Lăng cùng cái kia Du Thanh mũi nhọn đấu với đao sắc địa làm hơn một hồi, chí ít cũng phải cần đánh một cái miệng pháo lúc này mới có thể thỏa mãn mọi người chờ mong.
 
 	Bất quá, rất hiển nhiên, bọn hắn chờ mong đều rơi vào khoảng không. . .
 
 	Diệp Lăng cùng Du Thanh hai người, tại gặp phải thời điểm, chỉ là xa xa địa liếc nhau một cái, sau đó liền không có nói chuyện.
 
 	Cái này xác thực để không ít người thất vọng, thế nhưng bọn họ cũng không có cách nào. . .
 
 	Ở cái này đối diện sau khi, Diệp Lăng trong lòng đúng là có mấy phần vui mừng. . . Hắn may mắn là, cái này Du Thanh thực lực vẫn không có đột phá đến phản hư kỳ, lời nói như vậy cũng coi như là trả lại cho mình để lại chỗ trống.
 
 	Nếu như Du Thanh thật trực tiếp đột phá đến phản hư kỳ lời nói. . . Cái kia Diệp Lăng áp lực cũng sẽ trở nên chưa từng có mạnh mẽ, hắn muốn đối mặt sinh tử uy hiếp cũng kinh khủng rất nhiều.
 
 	May là, hiện tại cái này hết thảy đều còn chưa có xảy ra.
 
 	. . . Hôm nay kiểm tra lần thứ hai bắt đầu.
 
 	Vẫn như cũ có đặc biệt nhiều người đang đợi nhìn thấy Diệp Lăng xếp hạng, bọn họ đối với Diệp Lăng xếp hạng đều cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	Lần trước, hắn xếp hạng đã tiến vào tiền lục thập, lần này hắn xếp hạng còn có thể sẽ không hướng phía trước tiến bộ một ít?
 
 	Diệp Lăng cũng tiến vào của mình kiểm tra gian phòng.
 
 	Hắn bây giờ đối với này hết thảy đều đã rất quen thuộc, dù sao đã tới hai lần, chỉ bất quá hắn đối với kế tiếp khiêu chiến nội dung cũng không có hoàn toàn nhận thức.
 
 	Hắn cũng không biết, lần này kiểm tra có thể hay không cùng lần trước như thế. . .
 
 	Những chuyện này rất khó nói.
 
 	Kiểm tra sau khi bắt đầu, hôm nay kiểm tra xuất hiện tại Diệp Lăng trước mặt, hắn mới phát hiện, lần này vẫn như cũ cũng là võ giả cùng yêu thú mô phỏng cùng xuất hiện, đang khảo nghiệm võ giả năng lực ứng biến trên, có tương đối khá tác dụng.
 
 	Diệp Lăng một đường chém giết!
 
 	Trải qua ba tháng này lắng đọng sau khi, Diệp Lăng bây giờ đối với rất nhiều chiêu thức cùng mình chân khí sử dụng phương thức có đặc biệt nhiều lý giải, những này lý giải vận dụng tại trong khảo hạch, liền mang theo một loại biến nặng thành nhẹ nhàng tư thái, hắn kiểm tra quá trình cũng càng thêm tiêu sái.
 
 	Đến cuối cùng, Diệp Lăng vẫn như cũ gặp phải Hóa Thần cửu trọng thiên sơ kỳ võ giả.
 
 	Lần này, Diệp Lăng chém giết tổng cộng bốn cái mới dẹp loạn.
 
 	Tại tất cả mọi người trong chờ mong, Diệp Lăng kiểm tra số liệu xuất hiện: 813 phân!
 
 	Hắn đã trực tiếp khóa nhập 800 phân cấp bậc này!
 
 	Từ tiếp cận 700 phân đến bây giờ cái này 813 phân, rất nhiều người tuy nhiên đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng vẫn như cũ bị Diệp Lăng cái này đại vượt qua kinh ngạc được mắt nổ đom đóm!
 
 	Người này, tiến bộ cũng quá nhanh đi?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: