Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 227: Yêu đan
 
 	Luống cuống tay chân Vũ Văn Đào, tại Diệp Lăng lần này công kích trước mặt, hầu như mất đi kết cấu, mất đi chính mình chống cự tiết tấu.
 
 	Thế là
 
 	Một luồng xót ruột đau truyền tới.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đem Vũ Văn Đào trường kiếm đánh bay, đao khí tiếp tục thâm nhập sâu, trực tiếp chém ra phòng ngự của hắn, đem hắn một cánh tay dỡ xuống.
 
 	Ánh sáng đỏ như máu ngút trời.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng đao khí tiếp tục xông vào trên mặt đất đầu kia Yêu Thú vết thương, Yêu Thú lần này, hầu như cũng không còn cách nào chống đỡ, ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Diệp Lăng xoay người lại lại là một đao (Bá Thiên Chiến Hoàng 2 27 chương)!
 
 	Vũ Văn Đào lập tức cảm thấy tử vong to lớn uy hiếp.
 
 	"Tha mạng!"
 
 	Vũ Văn Đào không nhịn được lớn tiếng hô lên.
 
 	Tại trong lúc nguy cấp, tại thời khắc sống còn, Vũ Văn Đào không chút do dự mà bỏ xuống ngày xưa có thể là ngày xưa cảm thấy chính là mình sinh mạng tôn nghiêm, trực tiếp bắt đầu xin tha.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng không phải nuôi hổ thành hoạn người.
 
 	Giơ tay chém xuống!
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao, mỏng như cánh ve phong khẩu, trực tiếp đem Vũ Văn Đào đầu cho cắt xuống.
 
 	Diệp Lăng dưới tay, lại thêm một cái Hóa Thần kỳ cường giả tính mạng.
 
 	Đầu kia Yêu Thú, cũng vào lúc này co quắp ngã xuống.
 
 	Nhưng Diệp Lăng cũng không hề liền như vậy đình chỉ, mà là tiếp theo nhìn hướng Diệp Phi Đan, Diệp Phi Danh bọn họ cái hướng kia.
 
 	Hiện tại, Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh, cũng đã đến ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Vây công bọn hắn bốn đều là Hóa Khí bát trọng thiên cao thủ, nếu như không phải là bọn hắn cái góc cạnh tương hỗ, vừa có nhiều năm hiểu ngầm, sớm đã bị giết.
 
 	Đương nhiên, coi như là như vậy, người xuất hiện tại cũng đã đến nguy hiểm nhất bước ngoặt.
 
 	Lại có thêm thời gian mấy hơi thở, bọn họ cũng sẽ bị giết chết.
 
 	Nhưng là người cũng không có kêu cứu ý nghĩ, bởi vì, Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh, đều biết, nếu như bọn họ hiện tại âm thanh quá lớn, liền sẽ quấy nhiễu được Diệp Lăng chiến đấu, đến thời điểm, bọn họ cũng phải chết ở chỗ này.
 
 	Đối phương này bốn cái Hóa Khí bát trọng thiên cường giả, công kích càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Người hầu như lâm vào chân chính trong tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là ở này sao một sát na!
 
 	Màu bạc đao khí, tại ngắn ngủi nháy mắt lao ra.
 
 	Cái thứ nhất Hóa Khí bát trọng thiên cường giả, giơ lên của mình Binh Khí chống đối, thế nhưng hắn Binh Khí lại không chống đỡ được một đạo đao khí.
 
 	Đao khí đã cắt đứt vũ khí của hắn, còn tại tiếp theo lao ra, trực tiếp đem đầu của hắn cho tiêu diệt.
 
 	Diệp Phi Danh, Diệp Phi Đan nhìn thấy tình cảnh này, sững sờ sau khi, đều hiểu, đây là Diệp Lăng trở về rồi!
 
 	Trong lòng người vô cùng quyết tâm.
 
 	Diệp Lăng thân thể, phảng phất một vệt đen, tốc độ nhanh tới cực điểm.
 
 	Giơ tay chém xuống!
 
 	Lam Lăng Đao trực tiếp đã biến thành giết người hung khí.
 
 	Này mang theo khí tầng tám cao thủ, khả năng tại trong gia tộc của chính mình, đều là loại kia hô mưa gọi gió, rất có địa vị người, thực lực của tự thân cũng coi như mạnh mẽ.
 
 	Có thể tu luyện tới Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả, thông thường mà nói, thiên phú của bọn họ vẫn là có thể
 
 	Nhưng cho dù như vậy, bọn họ tại Diệp Lăng trong tay, hầu như dường như gà đất chó sành.
 
 	Một đao một cái, một đao một cái!
 
 	Bốn cái Hóa Khí bát trọng thiên Vũ Giả, bất quá chỉ là tại thời gian mười hơi thở bên trong, đã bị tàn sát sạch sẽ.
 
 	"Hô!"
 
 	Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh người, đều là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Diệp Lăng một lần lại một lần, đem bọn họ thậm chí còn toàn bộ Diệp gia, cứu vớt với trong tuyệt vọng.
 
 	Diệp Lăng nhìn đầy đất thi thể, nghe thấy được nức mũi mùi máu tanh, trong lòng có chút cảm giác nói không ra lời.
 
 	Trong tay, bàn giao tính mạng càng ngày càng nhiều
 
 	Hắn giết chết người cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng cũng không hề bị giết tâm chiếm cứ.
 
 	Rất nhiều Vũ Giả trong lòng dễ dàng bị giết tâm ăn mòn, thậm chí từng bước một rơi vào Ma Đạo.
 
 	Dù sao người trên bản chất cũng là một loại động vật, động vật thiên tính bên trong thì có nhược nhục cường thực nội dung, tự nhiên cũng sẽ sản sinh sát tâm.
 
 	Diệp Lăng giết, trên căn bản đều là chọc giận hắn, hoặc là bản thân thì có tội ác người, hắn muốn giết chết những người này, cũng sẽ không có gánh nặng trong lòng, cũng sẽ không bị giết tâm chiếm cứ.
 
 	Đó là đương nhiên cũng sẽ không liền như vậy rơi vào Ma Đạo.
 
 	Chỉ là, giết chết nhiều như vậy đồng loại, trong lòng tổng hội có cảm giác.
 
 	"Ai thật không nghĩ tới, những người này lại hội xuất hiện ở đây "Diệp Lăng trong giọng nói mang theo vài phần khó chịu nói: "Hiện tại, bọn họ đều chết hết "
 
 	Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh trên mặt cũng mang theo bi thương.
 
 	Xác thực, bọn họ là đem Vũ Văn nhà những người này chém giết, nhưng là bọn hắn bên này chết đi mấy cái Hóa Khí thất trọng thiên người nhưng không về được dù sao đều là một cái gia tộc người, bọn họ cảm tình cũng rất sâu, lại nghĩ tới những người này chết đi đối với gia tộc ảnh hưởng, mọi người đều không nói.
 
 	Bất quá chuyện này cũng thật là không trách được Diệp Lăng, nếu như không phải Diệp Lăng lời nói, bọn họ toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.
 
 	"Đầu Yêu Thú đã bị chết, chúng ta hiện tại đi Kỳ Lân Thảo vị trí."Diệp Lăng đối với người nói ra.
 
 	Vừa nói, hắn cũng đi tới đầu kia nam tính Yêu Thú bên người, từ Yêu Thú trong óc móc ra một viên to bằng móng tay, óng ánh long lanh hạt tròn.
 
 	Trong truyền thuyết Yêu đan.
 
 	Yêu Thú đã đến tương đương với Vũ Giả Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, cũng sẽ từ từ ngưng tụ ra một loại gọi là Yêu đan đồ vật, thứ này là Yêu Thú huyết nhục cùng chân khí tinh hoa.
 
 	Cấp bậc càng cao Yêu Thú, như vậy Yêu đan, cấp bậc cũng là càng cao.
 
 	Con này Yêu Thú Yêu đan, cấp bậc sẽ không quá cao, nhưng cho dù như vậy, cầm Vũ Giả. trên thị trường, nhưng cũng vẫn là chí ít có thể bán ra hơn một trăm ngàn bạc giá cả, nhưng mà này còn là có tiền cũng không thể mua được.
 
 	Chỉ vì vật này, năng lượng tinh khiết, đối với Vũ Giả tác dụng rất lớn.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng mà nói, Yêu đan tác dụng cũng rất một loại.
 
 	Hơn nữa, cho dù là cái này hữu dụng, hiện tại Diệp Lăng cũng sẽ không dùng bởi vì hắn hiện tại kém cũng không phải năng lượng, mà là cảm ngộ, trong nháy mắt cảm ngộ.
 
 	Nếu như mạnh mẽ dùng năng lượng mở ra thông đạo, đối với sau này mình thực lực tiến bộ, hội mai phục to lớn mầm họa.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng từ Yêu Thú trong não lấy ra Yêu đan sau khi, trực tiếp liền giao cho bên cạnh Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh.
 
 	"À? !"
 
 	Người nhìn thấy Diệp Lăng động tác đều sợ ngây người.
 
 	"Diệp Lăng, làm cái gì vậy?"
 
 	Diệp Lăng cười cười: "Các ngươi cầm đi, cái này đối với ta không có gì dùng."
 
 	Người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương khiếp sợ.
 
 	"Vậy các ngươi trước hết cầm, đẳng cấp trở về Hoa Sơn trấn lại nói."Diệp Lăng biết người này đối mặt thứ quý trọng như thế, trong lòng thật không dám tin tưởng, liền đề nghị như vậy nói.
 
 	Người lúc này mới đồng ý.
 
 	Nhưng trong lòng bọn họ đối với Diệp Lăng hùng hồn, cũng có một cái nhận thức mới.
 
 	Diệp Lăng lần thứ nhất nhìn thấy Yêu đan, thế nhưng cái này xác thực không phải hắn mục tiêu.
 
 	Đầu Yêu Thú trên người cũng không có có thể bán thế nhưng thể tích rất nhỏ đồ vật, vì lẽ đó Diệp Lăng bọn họ không để ý đến con này Yêu Thú thi thể, mà là tiếp tục hướng về mục đích lần này —— Kỳ Lân Thảo xuất phát.
 
 	Khoảng chừng chính là đã qua mấy thời gian mười hơi thở, liền chân chính đi tới Kỳ Lân Thảo vị trí.
 
 	Đây là một bốn bề toàn núi địa phương, tại chính giữa, chính là những Kỳ Lân đó thảo!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: