"Vương Lộ, ngươi cũng đã biết, cái này Lưu Vân thành bên trong, chỗ nào có thể lấy được thượng phẩm Chân Nguyên thạch?"

	Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng hỏi đến.

	Nghe đến đó, Vương Lộ trực tiếp liền ngây ngẩn cả người: "Thượng phẩm Chân Nguyên thạch, ngươi muốn bực này trân quý đồ vật làm gì?"

	Diệp Lăng khoát tay, nói: "Ngươi đây không cần phải để ý đến, ngươi nói cho ta nơi nào có thể đổi được là được."

	Vương Lộ có chút trầm ngâm một trận, sau đó mới chậm rãi mở miệng, nói đến: "Ta đối đầu phẩm Chân Nguyên thạch không hiểu nhiều, nhưng là ta biết, trước kia cũng chưa từng lưu ý qua nhưng là, ta nghe nói, ngay tại Lưu Vân thành bên trong, có một cái Thiên Cơ lâu, Thiên Cơ lâu bên trong liền có thượng phẩm Chân Nguyên thạch mua bán, Lưu Vân thành không có thượng phẩm Chân Nguyên thạch khoáng mạch, vì lẽ đó Lưu Vân thành cơ hồ tất cả thượng phẩm Chân Nguyên thạch, đều là theo cái này Thiên Cơ lâu chảy ra ."

	"Tốt, vậy chúng ta lập tức xuất phát, đi Thiên Cơ lâu đổi lấy thượng phẩm Chân Nguyên thạch!"

	Diệp Lăng lập tức mở miệng nói đến.

	Mặc dù thượng phẩm Chân Nguyên thạch có thể gia tốc tu luyện, phối hợp hắn đã ăn vào Tứ Cực nạp nguyên đan, có rất lớn khả năng, có thể tại trong vòng mười ngày, đem hắn tu vi cất cao đến Hợp Đạo ngũ trọng, nhưng thời gian y nguyên gấp gáp, không phải do hắn lãng phí.

	Vương Lộ mặc dù kỳ quái Diệp Lăng muốn cái kia thượng phẩm Chân Nguyên thạch làm gì, nhưng Diệp Lăng đã nói, hắn vẫn là lập tức gật đầu, đi ra ngoài dẫn đường.

	Rất nhanh, hai người chính là rời đi Tử Dương võ đạo viện, tiến vào Lưu Vân thành bên trong.

	Vương Lộ đối Lưu Vân thành rất là quen thuộc, rất nhanh liền mang theo Diệp Lăng đi tới một đầu phồn hoa trong đường phố.

	Con đường này có thể chứa đựng tám ngựa đặt song song mà đi, cửa hàng mặt đất tất cả đều là cứng rắn màu xanh trắng phiến đá, mỹ quan sạch sẽ, hai bên đường phố, tất cả đều là các loại trang trí xa hoa cửa hàng, vãng lai trong đó người, cũng đều là cẩm y hoa bào người, rất là phồn hoa.

	Mà tại đông đảo phồn hoa trong cửa hàng, có một cái độc tòa tiểu lâu ngạo nghễ trong đó, cái này độc tòa tiểu lâu có ba tầng, cả tòa kiến trúc chỉ có hai màu trắng đen, ngói đen tường trắng trụ đen tử bạch cửa nhà, đen chiêu bài, trên biển hiệu ba cái chữ lớn màu trắng, Thiên Cơ lâu.

	Mà tại ra vào Thiên Cơ lâu người, thoáng chìm tâm vừa cảm thụ, chính là có thể phát hiện, bọn hắn tất cả đều là có Hợp Đạo tu vi người, trong đó không phát có mặc Tử Dương bạch bào Tử Dương võ đạo viện đệ tử, Diệp Lăng cùng Vương Lộ ở trong đó cũng không chói mắt.

	Đi vào Thiên Cơ lâu, đập vào mi mắt là từng cái lớn như vậy thủy tinh quầy hàng, trong quầy, trưng bày là các loại linh khí dạt dào linh dược, đan mùi thơm khắp nơi đan dược, mạ vàng chữ lớn trang bìa võ học, lui tới khách nhân chỉ trỏ, thỉnh thoảng để sau quầy hoa phục nữ hầu, lấy ra đồ vật tinh tế xem xét.

	"Thế mà ngay cả Địa giai võ học đều công khai ghi giá!"

	Diệp Lăng nhìn đến đây, nhịn không được một trận âm thầm líu lưỡi, hắn thấy rõ, tại một cái nhân số tương đối mà nói ít trong quầy, thế mà trưng bày ba bản Địa giai võ học, mà lại công khai ghi giá, một trăm thượng phẩm Chân Nguyên thạch một môn.

	"Ngươi muốn đổi lấy thượng phẩm Chân Nguyên thạch, nhất định phải có đồ tốt mới được, đương nhiên, chỉ cần ngươi có thượng phẩm Chân Nguyên thạch, không sai biệt lắm muốn đồ tốt đều có thể có, bao quát Địa giai võ học!"

	Vương Lộ thì là mở miệng nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng gật gật đầu, hắn đã dám đến bên này, tự nhiên vẫn là có đồ tốt .

	Rất nhanh, hai người chính là đi tới một cái trưng bày thượng phẩm Chân Nguyên thạch trước quầy, cái gọi là thượng phẩm Chân Nguyên thạch, chính là như là thủy tinh đồng dạng tảng đá, toàn thân trong suốt, có từng tia từng tia lục sắc vật chất xen lẫn tại , dị thường đẹp mắt.

	Đứng tại cái này Nguyên thạch trao đổi sau quầy , không phải loại kia tuổi trẻ nữ hầu, mà là một cái lão giả, bởi vì nơi đây cần tính ra khách hàng xuất ra giá tiền của vật phẩm chuyển đổi thành thượng phẩm Chân Nguyên thạch, vì lẽ đó cần kinh nghiệm lão đạo lão giả, mới có thể cam đoan không lỗ bản.

	"Hai vị, muốn lấy cái gì trao đổi thượng phẩm Chân Nguyên thạch?" Lão giả đầy mặt ấm áp mỉm cười, cười híp mắt nói đến: "Một tháng này thượng phẩm Chân Nguyên thạch coi như không nhiều lắm, chỉ có cuối cùng ba khối!"

	Nguyên lai thượng phẩm Chân Nguyên thạch vẫn là hạn lượng !

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng không nhịn được Vi Vi giật mình, nhưng rất nhanh, hắn chính là mở miệng, nói: "Một hạt chu nhan huyết quả trái cây!"

	Lúc trước Diệp Lăng tại bí cảnh bên trong, đạt được sáu hạt chu nhan huyết quả trái cây, trong đó bốn hạt đã phục dụng, chỉ còn lại có hai hạt, bây giờ lại lưu lại một hạt dự bị liền tốt, thêm ra tới một hạt, liền có thể bán đi.

	Dù sao chu nhan huyết quả trái cây dùng tại tu vi cao trên thân người, hiệu quả cũng không như tu vi thấp lúc như vậy có tác dụng.

	"Chu nhan huyết quả trái cây?" Lão giả con mắt có chút sáng lên, chợt chính là mở miệng nói đến: "Chu nhan huyết quả trái cây thế nhưng là tam phẩm linh dược tông thánh dược chữa thương, có giá trị không nhỏ, lão đầu tử nguyện ý dùng một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch đến trao đổi."

	"Chỉ có thể đổi được một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch sao" Diệp Lăng lông mày thoáng nhíu một cái, hắn biết thượng phẩm Chân Nguyên thạch khẳng định rất trân quý, nhưng là không nghĩ tới một hạt chu nhan huyết quả trái cây thế mà chỉ có thể đổi lấy một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch.

	Bất quá còn tốt, chiếu hắn tính ra, hắn giờ phút này, chỉ cần có một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch chính là có thể phối hợp Tứ Cực nạp nguyên đan, tại trong vòng mười ngày, đem tu vi tăng lên tới Hợp Đạo ngũ trọng.

	Nghĩ tới đây, hắn chính là gật đầu một cái, lấy ra một hạt chu nhan huyết quả trái cây, đưa tay hướng phía lão giả đưa tới: "Vậy liền đổi một khối thượng phẩm Chân Nguyên thạch!"

	Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức bén nhọn, nháy mắt hướng phía Diệp Lăng bao khỏa tới, cùng lúc đó, một cái âm lãnh mà bá đạo thanh âm, bỗng nhiên vang lên: "Chờ một chút!"

	"Ừm?"

	Diệp Lăng chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, phảng phất có một thanh lưỡi dao hướng phía mình bả vai đâm tới, cơ hồ không có chút gì do dự, hắn trực tiếp cầm trong tay chu nhan huyết quả trái cây, ném ở trên quầy, bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới xem như đem mình đồ vật giao ra, hoàn thành giao dịch.

	Đồng thời, dưới chân hắn chính là khẽ động, né người sang một bên, tránh thoát cái kia lăng lệ khí tức.

	Hô!

	Một đạo thân ảnh màu trắng theo bên cạnh hắn xẹt qua, nháy mắt liền đem Diệp Lăng vừa mới vị trí cưỡng chiếm .

	Tập trung nhìn vào, Diệp Lăng trong mắt lập tức lộ ra một chút giận dữ, cắn chặt hàm răng, đoạt vị trí hắn người, không phải người khác, chính là hồi lâu không gặp từ bay lên!

	Từ bay lên mặc dù cũng là Tử Dương đệ tử, nhưng lại tuyệt không thân mang Tử Dương bạch bào, vẫn là cái kia một thân thuần trắng trường bào, hợp với tuấn tú dung nhan, anh tư bừng bừng phấn chấn, chói lọi.

	Khách nhân khác phát hiện từ bay lên xuất hiện ở đây, lập tức là nhãn tình sáng lên, nhịn không được lên tiếng tán thưởng: "Không hổ là ta Lưu Vân thành thiên tài đứng đầu một trong!"

	"Quả nhiên là tài hoa xuất chúng hạng người, coi khí tức, chí ít cũng có Hợp Đạo cửu trọng tu vi đi!"

	"Chậc chậc chậc, tương lai tất nhiên lại là một cái tam hoa cảnh cao thủ a!"

	"Gặp qua từ bay lên công tử!"

	Tựu liền phía sau quầy lão giả, đều là khẽ gật đầu, hướng phía từ bay lên cười đáp.

	Khen ngợi không ngừng bên tai, từ bay lên trên mặt nhưng lại không có nửa phần biểu lộ, cao ngạo tình lộ rõ trên mặt.

	"Nghe nói Thiên Cơ lâu tháng này thượng phẩm Chân Nguyên thạch chỉ còn lại ba khối , cho hết ta đi, ta lấy một viên Hợp Đạo Cửu Trọng Thiên yêu thú nội đan trao đổi."

	Từ bay lên chậm rãi mở miệng, nói đến.

	Hắn lời mới vừa ra miệng, chung quanh chính là vang lên từng đợt kinh hô thanh âm. .