Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 31: Xung đột
 
 	Diệp Lăng đối với trên đường phố ánh mắt của mọi người, đúng là không có cảm giác gì, hắn vẫn như cũ chỉ là tại đi về phía trước.
 
 	Đã đến Đan Dược điếm sau khi, Diệp Lăng theo Trầm Hân Nhi đi đến bên trong.
 
 	Đan Dược trong cửa hàng, cũng là một mảnh bận rộn cảnh tượng, mấy cái người giúp việc tại qua lại bôn ba, chỉ có điều, đến xem Đan Dược người cũng không tính quá nhiều, nhưng trừng giao một bút, cái kia chính là to lớn mấy.
 
 	Vũ Giả, kiếm tiền tương đối với người bình thường mà nói, muốn dễ dàng quá nhiều —— làm hộ vệ, vào núi giết thú này tinh đều là kiếm tiền pháp môn, chỉ có điều, những thứ này đều là cửu tử nhất sinh việc, hơn nữa, quan trọng nhất là, Vũ Giả tiêu phí đồng dạng to lớn.
 
 	Tùy tiện một cái Binh Khí, chính là mấy trăm bạc, tùy tiện một điểm Đan Dược, giá tiền cũng cao đến khó có thể tưởng tượng !"
 
 	Đây chính là Vũ Giả!
 
 	Vũ Giả tiền, dễ kiếm nhất, có liên quan với Vũ Giả cửa hàng, cũng hầu như là tràn đầy quan tâm độ.
 
 	Trầm Hân Nhi bắt đầu xem bên trong Đan Dược, sau đó chọn một ít tiến hành mua, Diệp Lăng không thể không nói, nàng cũng là tài đại khí thô, trong chốc lát liền mua không ít.
 
 	Diệp Lăng nhìn những này Đan Dược, tuyệt đại đa số, chính mình cũng là nhận thức.
 
 	Chỉ có điều, tuy rằng nhận thức, nhưng hắn cũng không có tiền mua hắn tiền bạc bây giờ trên tiền, thép tốt muốn dùng đến trên lưỡi đao.
 
 	"Dưỡng Khí Hoàn, Tăng Lực Hoàn "Những này Đan Dược, ở cái này Đan Dược trong cửa hàng đều có.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi vừa mới không phải mới phát ra một món tiền nhỏ sao? Tại sao không mua mấy viên Đan Dược đây?"Trầm Hân Nhi cười nói.
 
 	"Tạm thời không có cảm thấy so sánh cần."Diệp Lăng nói một câu.
 
 	Trầm Hân Nhi gật gật đầu, tiếp tục quan tâm những này Đan Dược, Diệp Lăng ở trong lòng suy đoán, Trầm Hân Nhi phải hay không cũng bởi vì ngày đó chém giết sơn tặc, phát ra một món tiền nhỏ đây?
 
 	Ngược lại, đoán chừng nàng ngày đó đã nhận được không ít thứ.
 
 	"Hân Nhi! Ngươi trở về rồi!"
 
 	Một thanh âm đã cắt đứt Diệp Lăng suy nghĩ, cái thanh âm này có chút thô, hơn nữa rất lớn, khiến người ta nghe được tiếng nói của hắn, thậm chí sẽ cảm thấy phảng phất có đồ vật tại bên tai của mình nổ tung như thế, chấn động đến mức người màng tai vang lên ong ong.
 
 	Trầm Hân Nhi quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt, khuôn mặt lộ ra một chút không chống đỡ được căm ghét tình.
 
 	Người này, gọi là Lý Nghị Thiêm, là Hoa Sơn trấn Lý gia trẻ tuổi người nổi bật, đối với Trầm Hân Nhi có thể nói là vừa gặp đã thương, một mực tại mãnh liệt theo đuổi.
 
 	Chỉ tiếc, Trầm Hân Nhi đối với hắn một mực không có cảm giác gì, trái lại, còn càng ngày càng chán ghét người này.
 
 	Ngày hôm nay Lý Nghị Thiêm đoán chừng cũng là đến bên này mua Đan Dược, đột nhiên nhìn thấy Trầm Hân Nhi, trong lòng thập phần kinh hỉ, liền trực tiếp lớn tiếng hô lên.
 
 	Trầm Hân Nhi sắc mặt ngay lập tức sẽ lạnh xuống, căn bản không có tâm tư gì phản ứng đến hắn, mà là đối với Đan Dược điếm người giúp việc nói: "Trước đó vật của ta muốn, đều cho ta bọc lại, ta đây liền đi tính tiền."
 
 	Cái kia người giúp việc nói một câu được rồi, liền đi đem trước đó Trầm Hân Nhi muốn đồ vật đều để tốt, đồng thời tính toán giá tiền cao.
 
 	Lý Nghị Thiêm nhìn thấy Trầm Hân Nhi căn bản không để ý chính mình, hơn nữa là ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, cảm thấy hết sức khó xử.
 
 	Hắn xông về phía trước bước, liền đã biến thành đối mặt Trầm Hân Nhi, sau đó nói: "Ngươi chuyến đi này một năm, ta đã có rất lâu không có nhìn thấy ngươi."
 
 	Trầm Hân Nhi đối với Lý Nghị Thiêm căm ghét đến cực điểm, nhìn thấy hắn đột nhiên nhảy đến trước mặt chính mình, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nói một cách lạnh lùng nói: "Lý Nghị Thiêm, ta với ngươi không có quan hệ gì, ta bất kể đi bao lâu, cũng không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nghe được lời nói như vậy, Lý Nghị Thiêm sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.
 
 	Kỳ thực, nữ nhân đối với yêu thích nam nhân của mình bình thường cũng sẽ không quá kém, nhưng vấn đề là, cái này Lý Nghị Thiêm đều là dính chặt lấy, cuối cùng cũng coi như đột phá Trầm Hân Nhi trong lòng điểm mấu chốt, đối với người này trở nên thập phần căm ghét.
 
 	"Ngươi "
 
 	Lúc này, lúng túng vạn phần Lý Nghị Thiêm cảm giác mình tại trước mặt nhiều người như vậy, đem sở hữu mặt mũi đều vứt sạch, trong khoảng thời gian ngắn, mặt đỏ tới mang tai, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nói chuyện cũng trở nên hơi không trôi chảy.
 
 	Thế nhưng, hắn lại không thể trực tiếp chỉ trích Trầm Hân Nhi —— nói như vậy, hắn đoán chừng một điểm cuối cùng cơ hội cũng không có, thế là, Lý Nghị Thiêm ánh mắt đảo qua Trầm Hân Nhi phụ cận, nhìn thấy Diệp Lăng.
 
 	Tìm tới hả giận đối tượng Lý Nghị Thiêm, trên mặt lúng túng thiếu rất nhiều, mà là đã biến thành mấy phần dữ tợn.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi cùng đi đến Đan Dược điếm, khẳng định không có chuyện gì tốt! Nghĩ đến chính mình như thế ưa thích Trầm Hân Nhi theo Diệp Lăng lại đây, càng là giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Ngươi không phải là cái kia Diệp gia, chạy đi Thanh Dương huyện vô dụng Diệp Lăng sao?"Lý Nghị Thiêm từ trong lỗ mũi hừ một tiếng, sau đó nói với Diệp Lăng: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ngươi nghĩ muốn chết sao?"
 
 	Diệp Lăng không nhịn được cười gằn, người này cũng quá không giải thích được, trực tiếp liền như thế nói một tràng phí lời, khiến người ta nghe được thập phần buồn cười.
 
 	Ngay sau đó, hắn cười lạnh một tiếng, căn bản không có trả lời ý nghĩ của hắn.
 
 	"Chúng ta đi thôi, không cần để ý đến hắn."Vào lúc này, Trầm Hân Nhi nói với Diệp Lăng một câu, trong giọng nói, còn có giấu diếm không được đối với Lý Nghị Thiêm căm ghét.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lý Nghị Thiêm nhìn thấy Diệp Lăng đối với mình cười gằn cùng xem thường, lại nhìn Trầm Hân Nhi thái độ đối với Diệp Lăng rất tốt, đối với mình nhưng không coi ra gì, phổi đều cho tức nổ tung.
 
 	Một mình ngươi vô dụng, lại dám nói như vậy với ta!
 
 	Ngay sau đó, Lý Nghị Thiêm liều mạng, đùi phải vẫy một cái, một cước đá hướng về phía Diệp Lăng.
 
 	"A!"Chu vi, Đan Dược trong cửa hàng tốt mấy cái người giúp việc, nhìn thấy tình huống biến hóa, không nhịn được lên tiếng kinh hô.
 
 	Bọn họ hiện tại ngăn cản Lý Nghị Thiêm đã không còn kịp rồi, nhưng nếu như tại trong cửa hàng bạo phát chiến đấu, vậy bọn họ sẽ phải chịu tổn thất huống chi, Lý Nghị Thiêm đối thủ nhưng là Diệp Lăng trong đó có biết Diệp Lăng người, đều biết đây chính là một cái Hóa Khí tầng nhất vô dụng, bị này một chân đá trúng, nói không chắc chính là. Chắc chắn phải chết kết cục.
 
 	Diệp Lăng cũng không nghĩ tới này Lý Nghị Thiêm cư nhiên như thế hung hăng, không nói một lời trực tiếp động thủ.
 
 	Lý Nghị Thiêm tuy rằng ương ngạnh, nhưng hắn dám truy Trầm Hân Nhi, cũng là có tư bản —— hắn là một cái Hóa Khí tam trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả.
 
 	Diệp Lăng hiện tại còn chưa tới nơi Hóa Khí tam trọng hậu kỳ, chỉ có điều, hiện tại không có mang đao Diệp Lăng, 《 Liệt Dương Quyền 》 đã luyện đến cảnh giới viên mãn, 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cũng đã đến Đại Thành, hơn nữa mình bây giờ cách Hóa Khí tam trọng hậu kỳ chỉ thiếu chút nữa, vì lẽ đó hắn đối với Lý Nghị Thiêm, cũng không phải không có chiến thắng lực lượng.
 
 	"Ầm!"Diệp Lăng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 dùng ra, thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh kinh hồng, tại ngàn cân treo sợi tóc địa thời khắc tránh qua này một chân.
 
 	Sự tình biến hóa quá nhanh, mọi người đều phản ứng không kịp nữa, chỉ là, nhìn thấy Diệp Lăng lại dễ như ăn cháo địa tránh qua Lý Nghị Thiêm một chân, mọi người không nhịn được đều há to miệng.
 
 	Diệp Lăng né tránh một chân, mũi chân trên đất một điểm, thân thể trong nháy mắt xông tới một bước, trực tiếp cướp được cái kia Lý Nghị Thiêm trước mắt, 《 Liệt Dương Quyền 》 trực tiếp hướng phía trước nổ ra!
 
 	Này mang theo 《 Liệt Dương Quyền 》 cảnh giới viên mãn uy lực một quyền, làm cho Lý Nghị Thiêm luống cuống tay chân.
 
 	Lại sau đó, người tại Đan Dược trong điếm trực tiếp đánh nhau, Diệp Lăng thân thể, khi thì dường như kinh hồng lơ lửng không cố định, khi thì lôi đình vạn quân, sáu chiêu qua đi, 《 Liệt Dương Quyền 》 uy lực cuối cùng cũng coi như toàn bộ bộc phát ra, Diệp Lăng một quyền đánh vào Lý Nghị Thiêm trên lồng ngực.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Nghị Thiêm bị cú đấm này đánh cho bay ngược trở lại, té lăn trên đất thổ huyết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: