Diệp Lăng thở dài một tiếng, bị một cái không có tu vi người bình thường ám toán quả thực mất mặt, bị một hạ đẩy vào núi lửa suýt nữa mất đi sinh mệnh càng là đánh mất hắn làm Thiên Uyên Minh yêu nghiệt cấp bậc đệ tử thiên tài tôn nghiêm, có chút khó mà đáp lại nói: "Kỳ thật. . . Đây đều là một cái ngoài ý muốn, ta chỉ là nhìn lão giả này đáng thương, cho nên mới. . ."

	"Cho nên nói! Thiện tâm người chưa chắc có thiện ý quả, ta không rõ danh môn chính phái người sẽ nghĩ như thế nào, nhưng là, theo chuyện này, ngươi hẳn là có thể minh bạch, không phải tất cả cần trợ giúp người đều là người tốt." Bồng bềnh tức giận bất bình nói.

	Diệp Lăng liếc nàng một cái, bỗng nhiên, ngay một khắc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngồi xổm người xuống, trong lòng bàn tay đụng vào khô nóng nham thạch, trong lòng bàn tay, cái kia ẩn ẩn bỏng cảm giác để hắn nhíu nhíu mày.

	Bồng bềnh càng xem càng kỳ quái, nàng hai tay ôm ngực, "Uy, ngươi. . . Ngươi đây là tại làm gì?"

	Diệp Lăng sắc mặt ngưng trọng đứng người lên, hắn phủi tay bên trên tro bụi, "Bồng bềnh, có lẽ, ngươi cùng ta nghĩ đều là sai, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có chú ý tới, nơi này, tu vi người mà đến, tình cảnh nguy hiểm, người bình thường đặt chân, hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể lão đầu kia đích đích xác xác không có tu vi, hắn. . . . Có thể là một cường giả."

	"Cường giả?" Bồng bềnh nhíu mày, nàng hơi nghĩ sâu xa dưới, tại cái này không biết vị diện bên trong, đâu đâu cũng có trần trụi nham thạch, cùng cái kia cao ngất tản ra khói đen núi lửa, kinh khủng nhiệt độ cao càng là sáng tạo ra nóng hổi hòn đá, cho dù là nàng đứng lâu, gan bàn chân ngọn nguồn bên trên cũng khó tránh khỏi có chút nhói nhói, chớ nói chi là một cái không có chút nào thực lực lão nhân.

	Huống chi, có thể đem tu vi sâu như thế Diệp Lăng đẩy tới núi lửa, tuyệt không phải một người bình thường việc làm, hắn nhất định là một cái có thể ẩn giấu thực lực cường giả.

	Diệp Lăng ý nghĩ, có lẽ là đúng.

	"Cái kia. . . Lão đầu kia đâu? Ta vẫn luôn không nhìn thấy hắn, coi như hắn đem ngươi đẩy xuống, có thể ta đem ngươi cứu được trong sơn động đến, cũng không có quá nhiều ít thời gian nha?" Bồng bềnh nghi ngờ nói.

	"Không." Diệp Lăng lập tức lắc đầu, hắn ngắm nhìn bốn phía không chút khói người chi địa, cười một tiếng dài, "Một cái có thực lực, có tu vi cường giả, đạt tới cảnh giới nhất định, có thể hóa vô hình vì hữu hình, có lẽ thực lực của hắn đã vượt qua tam hoa cảnh giới!"

	"Có mạnh như vậy!" Bồng bềnh kinh ngạc nói.

	Minh thạch dẫn đầu vị diện, hoàn toàn chính xác không phải nàng đại lục đủ khả năng so sánh, một cái không biết tên lão đầu liền có thể đạt tới thực lực như thế, cái này nếu là đụng phải những người khác, chẳng phải là xong đời!

	Chốn cấm địa này, quả nhiên không phải ai đều có thể có tư cách xông tới .

	Bên cạnh khối đá bên trong, một đạo màu trắng tản ra nóng rực nhiệt độ khí thể đột nhiên thoát ra, đỏ bừng nham thạch nháy mắt biến sâu, như là huyết sắc tiên diễm, lại như cùng vạn năm vết máu thâm trầm.

	Diệp Lăng lùi lại mấy bước, cảm thụ được nhiệt độ chung quanh dần dần lên cao, hắn bốn phía nhìn lại, vì vậy nói: "Nơi này không phải lâu dài lưu lại chi địa, nhất định phải nhanh đi ra ngoài, nếu không ngươi cùng ta liền đều gặp nguy hiểm!"

	"Nhưng. . .  . Thế nhưng là!" Bồng bềnh nhìn xem bốn phía, một mảnh trần trụi nham thạch, trừ núi lửa chính là màu trắng khí thể, đừng nói một điểm bóng người, tựu liền một chút xíu lục sắc cũng không từng trông thấy, muốn đi ra, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

	Diệp Lăng không nói thêm lời, cùng nó chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần, hắn có cảm giác, thời gian dài ở lại đây, sẽ khiến cho chân khí đảo lưu, xông phá huyết mạch, tới lúc đó, coi như muốn đi, cũng đi không được!

	"Uy, ngươi chờ ta một chút!" Nhìn xem Diệp Lăng cũng không quay đầu lại, bồng bềnh vội vàng đuổi theo, mảnh mai tiểu thân bản lộ ra yêu mị mười phần, eo thon chi chăm chú tựa ở Diệp Lăng cánh tay phía trên, cái kia một đôi mượt mà có mấy lần suýt nữa ma sát đến Diệp Lăng cánh tay, lại bị tuỳ tiện tránh thoát, cái này khiến nội tâm của nàng ngược lại có chút khó chịu.

	Nghĩ tại trong ma đạo, người theo đuổi nàng cho dù là một con rồng đội cũng không ngừng, danh môn chính phái bên trong, cũng không ít thanh niên đệ tử sinh lòng yêu thương, có thể chỉ có Diệp Lăng cho nàng cảm giác là người khác không cách nào cho nàng , là độc nhất vô nhị!

	Ra núi lửa chi địa, khô nóng không khí giây lát hàng một chút, rừng cây rậm rạp lít nha lít nhít, u ám bụi cỏ khắp nơi trên đất tạp sinh, từng cây tráng kiện dây leo quấn quanh cây trên lưng, mấy cái lỏng răng chuột nhẹ nhàng nhảy vọt chi tiết, từng mảnh từng mảnh hơi búng ra lục sắc rung động nhè nhẹ, ngăn trở ánh nắng đột nhập rừng cây.

	Một cái có chút lưng còng lão nhân cầm trong tay rìu to bản, nhắm ngay một gốc tráng kiện dây leo chặt xuống dưới, sắc bén lưỡi búa một đao xuống dưới, cái kia dây leo tựa giống như đậu hũ rớt xuống đất.

	Lão nhân cười , một đôi răng vàng lạc lạc vang lên, hắn cầm lấy dây leo đặt ở bên hông trúc dây leo bên trong, cầm lấy rìu to bản tiếp tục chém tới, cành rung động, một viên hơi lớn quả thông rơi xuống ở phía trên đầu, một cái tiếng vang lanh lảnh dưới, lão nhân có vẻ hơi vội vàng không kịp chuẩn bị, ngã nhào trên đất.

	Hắn sờ lên eo của mình, bất đắc dĩ cười nói: "Ai, già già, không nghĩ tới mất một cái quả cũng có thể đem ta sợ đến như vậy, thật sự là càng già càng không còn dùng được rồi."

	Vừa cười, hắn nhìn trước mắt còn chưa chém đứt dây leo, tay trái đặt ở mặt đất, cố gắng đứng lên, nắm chặt búa, lại một lần nữa bổ xuống, lưỡi đao ở giữa, to lớn dây leo cũng chỉ chém ra một cái dấu, mà lão giả cũng đã miệng lớn hô hấp.

	Cách đó không xa, hai cái thân ảnh tới lúc gấp rút vượt qua một khối khá lớn tảng đá, bọn hắn thô trọng thở hổn hển mấy cái, một chút dựa vào nham thạch nằm trên đất, bộ ngực theo kịch liệt hô hấp trên dưới phập phồng.

	Trọn vẹn chạy một canh giờ, trên đường còn chưa từng có nửa điểm nghỉ ngơi thời điểm, hai người một mực chạy trước, không để ý tự thân thể lực, không để ý chân khí bản thân cung ứng quyết chí tiến lên chạy trước.

	Làm bọn hắn chạy ra núi lửa phạm vi, cảm thụ được không khí bỗng nhiên giảm xuống lúc, cả người tựa hồ cảm nhận được gió mát đến, cái kia kịch liệt hô hấp phía dưới, đổi lấy là lâu dài nghỉ ngơi.

	Cuối cùng từ núi lửa bên trong trốn thoát, hai người đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, giống như là xem xét, hai người không khỏi đối mặt không nói gì!

	Diệp Lăng thoáng tằng hắng một cái, hắn trước hết nhất chậm qua thần, nói: "Thật không nghĩ tới, đoạn đường này vậy mà lại chạy như thế chín, để ta càng không nghĩ đến chính là, ngươi một cái nữ lưu hạng người, vậy mà cũng có thể chạy nhanh như vậy."

	"Hắc hắc, không nghĩ tới đi, ai quy định nữ tử không bằng nam?" Bồng bềnh nhếch lên miệng nhỏ rất là không phục nói.

	Diệp Lăng phá lên cười, hắn một thân bạch bào đều đã bị mồ hôi chỗ thấm ướt, chạy một canh giờ, sớm đã mệt không được, "Ngươi là ta gặp qua kỳ quái nhất một nữ tử, bất quá coi như như thế, ngươi cũng hẳn là minh bạch ta ý tứ."

	Bồng bềnh không nói gì, nàng chậm rãi tĩnh hạ tâm, tái nhợt sắc mặt đối hướng Diệp Lăng, một đôi lưu ly con ngươi thật sâu nhìn chăm chú lên cái kia một trương tuấn nhan nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ đối ta lau mắt mà nhìn ."

	"Ha ha ha." Diệp Lăng nở nụ cười, cười không thể làm gì, cười rất là bất đắc dĩ, "Đã ngươi nghĩ như vậy, vậy ngươi liền làm cho ta xem đi, bất quá đáp án của ta cũng đã nói cho ngươi biết."

	"Hừ hừ, chờ coi!" Bồng bềnh chu mỏ một cái.