Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 237: Cao cấp hơn công pháp và võ kỹ
 
 	Diệp Lăng bất quá chỉ là dùng một chiêu, liền tinh chuẩn địa phá Diệp Triêu Phong dấu tay.
 
 	Thực lực như vậy, để Diệp Triêu Phong cũng có một ít nhìn với cặp mắt khác xưa tâm tư.
 
 	Diệp Lăng, quả nhiên tương đương không đơn giản !
 
 	Nếu như sẽ có một ngày, hắn có thể đủ đạt đến mình bây giờ loại cảnh giới này, cái kia thực lực của hắn, đến tột cùng sẽ có rất mạnh?
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Triêu Phong trong đáy lòng, cảm giác như vậy càng là tại sâu sắc thêm.
 
 	"Thực lực của ngươi quả nhiên không sai! Lại có thể phá tan ta như vậy một ngón tay ấn, có thể tưởng tượng được, thực lực của ngươi rất tốt."
 
 	Diệp Lăng khẽ mỉm cười.
 
 	Diệp Triêu Phong nhưng là vẫn còn đang dùng một loại nhìn một khối ngọc thô chưa mài dũa bình thường con mắt nhìn Diệp Lăng.
 
 	Nhận được tên đồ đệ này, là hắn trở thành Hóa Thần kỳ cường giả sau khi, chính mình làm đến chính xác nhất một chuyện.
 
 	Như vậy một cái đồ đệ, đủ để làm được rất nhiều chính mình căn bản không làm được sự tình.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng cũng đang nhanh chóng tính toán vừa mới phá tan Diệp Triêu Phong một ngón tay ấn tiêu hao, từ chân khí của mình mà nói, phá tan hắn như vậy một ngón tay ấn, dù sao bọn họ trung gian thực lực cách biệt quá lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng bản thân cũng hao tốn không ít lực lượng.
 
 	Từ Lam Sắc Quang Điểm trên mà nói, hắn vừa mới cũng hầu như tiêu hao một phần ba Lam Sắc Quang Điểm năng lực.
 
 	"Lam Sắc Quang Điểm tuy rằng thập phần thần kỳ, để cho ta đã có được cái khác Vũ Giả, căn bản không khả năng có thực lực và năng lực, thế nhưng, vật này, cũng không khả năng thường dùng!"
 
 	Diệp Lăng tại trong lòng có chút nhi cảm thán, quả nhiên, thế giới này có lúc chính là như vậy công bằng.
 
 	Của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lực thập phần nghịch thiên, thế nhưng là không phải đặc biệt lâu dài.
 
 	"Sau đó, ta không chỉ có là muốn tăng lên thực lực bản thân, cũng càng là muốn chiếm được nhiều thứ hơn, tận lực để Lam Sắc Quang Điểm lần thứ hai hoàn thành thăng cấp! Đó cũng là thực lực ta to lớn dựa dẫm."
 
 	Diệp Lăng trong lòng âm thầm làm ra quyết định.
 
 	Quyết định như vậy, là liên quan đến với sau này mình con đường võ đạo.
 
 	Cũng có liên quan với sau này mình sinh hoạt thậm chí là sinh mệnh.
 
 	"Ngươi bây giờ tu luyện, vẫn là 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》?"Vào lúc này, Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng hỏi.
 
 	"Đúng, vẫn luôn là."Diệp Lăng gật đầu hồi đáp.
 
 	Diệp Triêu Phong vi vi một cân nhắc, sau đó nói với Diệp Lăng: "《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 thực lực mạnh mẽ, chân khí so với phổ thông Vũ Giả sẽ thêm rất nhiều, hơn nữa chân khí càng ngưng tụ, thế nhưng, môn công pháp này rất dễ dàng xảy ra sự cố, ngươi muốn chú ý thêm."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu biểu thị mình biết rồi.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 đối với rất nhiều Vũ Giả tới nói, đều là có thể xa xa quan không thể dâm loạn đồ chơi, ngược lại, bọn họ bình thường sẽ rất ngóng trông loại này tâm pháp, nhưng nếu như muốn cho chính mình đi tu luyện, mọi người đều không sẽ chọn chọn.
 
 	Bọn họ tình nguyện lựa chọn vững chãi một chút công pháp, cũng không cần tuyển cái này.
 
 	Cũng không phải nói Vũ Giả thiếu hụt mạo hiểm Tinh Thần, trên thực tế, rất nhiều trở thành Vũ Giả người, bản thân thì có đầy đủ mạo hiểm Tinh Thần.
 
 	Chỉ có điều, bọn hắn mạo hiểm, cũng phải xây dựng ở tỷ lệ thành công cao hơn một chút mạo hiểm trên.
 
 	Thế nhưng 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cái này một trăm luyện tập cũng chưa chắc sẽ có một cái có thể luyện thành mà không tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ vẫn là buông tha cho.
 
 	Diệp Lăng cũng là bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm làm hỗ trợ, hắn mới có thể luyện tập loại này hiểm ác khủng bố tâm pháp.
 
 	"Ngươi bây giờ, đã đến Hóa Thần kỳ, tại rất nhiều nơi, cũng có thể có chỗ cải biến."
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong đối với Diệp Lăng nói: "Bao quát ngươi Đao Pháp, ngươi tay không vật lộn, còn có thân pháp, bộ pháp những này đều cần chậm rãi thay đổi, thích ứng ngươi bây giờ năng lực."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta biết rồi."
 
 	Đây thật là một cái tương đối lớn vấn đề.
 
 	Diệp Lăng xác thực cần tại Đao Pháp các loại trên sự tình, làm ra một ít thay đổi.
 
 	Hắn hiện tại rất nhiều võ kỹ, đều có thể làm ra cải biến nhất định đến thích ứng mình bây giờ thực lực.
 
 	"Cái này ngươi cầm, chờ chút ngươi có thể đến trong tàng kinh các tự do chọn, không có cái gì hạn chế."Diệp Triêu Phong bay thẳng đến Diệp Lăng ném tới một khối óng ánh long lanh tấm bảng.
 
 	Khối này tấm bảng tới tay lời nói, kế tiếp Diệp Lăng đến đệ tử nội môn Tàng Kinh các, liền không có bất kỳ hạn chế, muốn cái gì công pháp đều có thể chọn, cần phải cũng không có thời gian hạn chế.
 
 	Dù sao hắn nhưng là bây giờ Diệp gia, cấp bậc cao nhất đệ tử nhập thất!
 
 	Đệ tử nhập thất có thể có được đồ vật gì đó, căn bản không phải đệ tử ngoại môn, thậm chí không phải đệ tử nội môn có thể so sánh cùng nhau.
 
 	Diệp Lăng hảo hảo thu về cái này nhãn hiệu, sau đó cung kính mà nói ra: "Đa tạ sư phụ."
 
 	"Không cần cám ơn rồi, ngươi trước đi thôi!"Diệp Triêu Phong tựa hồ không nhịn được hướng về phía hắn phất phất tay, ra hiệu hắn có thể lăn.
 
 	Diệp Lăng khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Mặc dù nói Diệp Triêu Phong vẻ mặt là như vậy, nhưng trên thực tế hắn cũng rõ ràng, Diệp Triêu Phong trong lòng vẫn là rất hài lòng chính hắn một đồ đệ.
 
 	Mà hắn, cũng xác thực từ Diệp Triêu Phong nơi này đã nhận được rất nhiều rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Những chỗ tốt này để hắn tại võ đạo trên sự tình, bắt đầu trở nên có nhiều hơn ưu thế, đột phá gì gì đó, cũng có lớn hơn khả năng.
 
 	Diệp Lăng mang theo tấm bảng đi ra Diệp Triêu Phong vị trí, cũng vừa lúc đó, Diệp Triêu Phong một câu nói, tựa hồ không mặn không nhạt địa truyền vào đã đến Diệp Lăng bên tai.
 
 	Lời nói như vậy, vừa vặn, ngược lại âm thanh không tính quá cao, nhưng là không thấp, vừa vặn chính là để Diệp Lăng có thể nghe được trình độ ——
 
 	"Chọn được võ kỹ sau khi, trước tiên tới chỗ của ta báo cáo chuẩn bị một cái, ta cũng có thể cùng ngươi tham tường tham tường."
 
 	"Được rồi."Diệp Lăng cũng trả lời một tiếng, hắn biết Diệp Triêu Phong nếu có thể như vậy đem lời nói lan truyền cho hắn,. Vậy mình nói hắn tự nhiên cũng có thể nghe được.
 
 	Đi tới đệ tử nội môn Tàng Kinh các, lần này, tại cửa ra vào lão đầu đã thay đổi một cái.
 
 	Trước đó tại Tàng Kinh các nơi này, hiện tại đi tinh nghiên võ đạo rồi.
 
 	Diệp Lăng đến đến bên trong.
 
 	Hắn hiện tại { phiêu ảnh bước } cùng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 đều không quá đủ, thân pháp hắn có thể lựa chọn cùng Diệp Triêu Phong học tập.
 
 	Diệp Triêu Phong thân pháp tương đương bá đạo, ngược lại Diệp Lăng trước đó liền từng thử, chí ít so với 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 mạnh hơn không ít.
 
 	Bộ pháp hắn cũng có thể cùng Diệp Triêu Phong học tập đồng bộ, lời nói như vậy, muốn so với chính mình ở chỗ này chọn bộ pháp tốt hơn không ít, dù sao có một cái sư phụ, tự thân dạy dỗ, cùng loại này chính mình nhìn sách mình luyện hiệu quả, hoàn toàn không giống.
 
 	Thân pháp cùng bộ pháp, cái vấn đề này tạm thời không cần lo lắng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng muốn tìm một môn khá một chút Đao Pháp.
 
 	Diệp Triêu Phong bọn họ đều là luyện kiếm, chỉ có chính mình một cái luyện đao, vì lẽ đó, đao công, Diệp Lăng hay là muốn chính mình tìm.
 
 	Chỉ có điều 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 hiện tại Diệp Lăng tuy rằng cơ hồ đã luyện đến cao cấp nhất cảnh giới đại thành, thế nhưng Ly Viên đầy còn hơi hơi chênh lệch một ít.
 
 	Mà hắn cảm thấy, nếu như mình luyện được càng nhiều, không hẳn liền thật sự có thể để cho mình trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Trái lại, luyện đồ vật quá bề bộn, sẽ ảnh hưởng chính mình trước kia đao đạo.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, thế là, Diệp Lăng lại không có thứ gì tuyển lại đi ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: