Chương 611 : Liên chiến liên thắng!
 
 	Thăng cấp sau thi đấu cũng không phải lúc trước loại kia rút thăm, mà là càng thêm phức tạp một ít phương thức, căn cứ mỗi người chiến tích đến tiến hành sắp xếp. . .
 
 	Chỉ có điều, dĩ nhiên không phải đem thành tích tốt nhất những người kia sắp xếp cùng đồng dạng thành tích tốt người đồng thời sắp xếp, mà là tách ra sắp xếp, trên căn bản chính là để thành tích tốt hơn đám người kia được an bài đi cùng những kia mới bắt đầu chiến tích tương đối kém người đánh. . . Chính vì như vậy lời nói rất dễ dàng để những kia thành tích tốt người dùng tốc độ nhanh nhất thắng được, tiếp theo tựu là thăng cấp đến cuối cùng quyết chiến những người kia, những người này đều sẽ triển khai cao nhất đối quyết.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại sắp xếp đã trải qua một ít thi đấu tổ chức phương một ít nỗ lực, trở nên dù sao so sánh hợp lý rồi.
 
 	Diệp Lăng trong này giữa cũng là thuộc về loại kia thực lực tương đối cường hãn. . . Dù sao hắn lúc trước trong chiến đấu đây chính là mười trận chiến toàn thắng!
 
 	Mười trận chiến toàn thắng loại này chiến tích hiển nhiên tựu là mạnh nhất, dù cho thực lực của người khác càng mạnh hơn, thế nhưng chí ít tại quá khứ cái kia trong chiến đấu, dù như thế nào cũng không khả năng vượt quá loại này chiến tích: Dù sao tổng cộng cũng chỉ có như vậy mười trận chiến đấu thôi.
 
 	Nhưng thăng cấp sau trong tỉ thí, chiến đấu cũng sẽ càng thêm khốc liệt.
 
 	Bởi vì mọi người thực lực rất mạnh, hơn nữa cũng đều là mới bắt đầu chiến đấu loại kia Đại Lãng Đào Sa như thế trong trận đấu may mắn còn sống sót, thực lực của bọn họ mạnh như vậy là chuyện đương nhiên.
 
 	Cho dù là Diệp Lăng người như vậy, hiện tại cũng đã cần đối mặt không ít cường địch.
 
 	Ngoài ra, ngày hôm nay chỉ có ba mươi người, so với tối lúc mới bắt đầu cái kia hơn một trăm cái người ghi danh tới nói đã tốt hơn rất nhiều, vì lẽ đó tại lúc sớm nhất một ngày có thể đánh năm tràng, thế nhưng ngày hôm nay chí ít có thể đánh tới mười tràng. . . Thậm chí nhiều hơn, nói chung ngày hôm nay là có thể đem cuối cùng tiến vào quyết chiến mười người sắp xếp ra đến!
 
 	Đến thời điểm, những người này tự nhiên cũng là đều là mười người đứng đầu rồi.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng ba cái đối thủ đã xuất hiện, đây là một lúc trước trong trận đấu thua ba tràng võ giả, mặc dù nói như vậy tỷ lệ thắng cũng không thấp, nhưng vấn đề là, có thể thăng cấp trở thành ba mươi tên một trong người, thua ba tràng, đây đã là trong đó tối lót đáy loại người như vậy.
 
 	Đối mặt với Diệp Lăng, người này lại cũng có như vậy một ít chưa chiến trước tiên e sợ cảm giác. . .
 
 	Không có cách nào, Diệp Lăng người này thật sự hoàn toàn chính là ác danh chiêu, lúc trước trong chiến đấu, rất nhiều người cũng đã ý thức được người này thực lực cường đại.
 
 	Cho nên đối với mặt người này đã có loại kia không muốn cùng Diệp Lăng tỷ thí cảm giác.
 
 	Nhưng hắn cắn răng một cái, cũng cảm giác mình tốt xấu là một cái võ giả, tại nhiều người như vậy chú coi như xuống, cứ như vậy chịu thua cũng thực sự là đủ khiến người ta khinh bỉ. . . Thế là, tỉ mỉ suy tư sau khi, người này cắn răng một cái, bất quá vẫn là nói ra: "Diệp huynh! Ta biết thực lực của ngươi, vì lẽ đó ta hi vọng chúng ta có thể chạm đến là thôi."
 
 	Diệp Lăng thờ ơ cười cười: "Đương nhiên! Đây vốn chính là tỷ thí, cũng không phải là sinh tử chém giết!"
 
 	Diệp Lăng sẽ xuất thủ trọng thương người, bình thường đều chỉ là đối mặt những kia đối với thực lực của mình so sánh tự tin còn yêu thích nói chuyện, hơi nhiều lời cái loại này loại hình, nếu không tựu là loại kia đối với mình có một loại sát tâm, thậm chí muốn trực tiếp giết chết của mình, hắn cũng sẽ đem hết toàn lực đi công kích. . .
 
 	Ngoại trừ như vậy, lúc bình thường bên dưới hắn cũng vẫn là sẽ chạm đến là thôi. . . Khả năng chính mình đối diện đối thủ này, là bởi vì lúc trước Diệp Lăng thật sự là biểu hiện ra quá rất mạnh hung hãn sức chiến đấu, vì lẽ đó hiện tại cũng là trở nên có chút sợ sệt Diệp Lăng. . .
 
 	Đã nghe được Diệp Lăng bảo đảm, người này mặc dù là hơi hơi an tâm một điểm, nhưng trên thực tế hắn căn bản là không dám chân chính thả lỏng, bởi vì đối thủ vẫn như cũ tương đương mạnh mẽ, vẫn như cũ có dễ như ăn cháo trực tiếp giết chết năng lực của hắn.
 
 	Tỷ thí chính thức bắt đầu!
 
 	"Vù!"
 
 	Một luồng năng lượng từ người này trong tay bộc phát ra, hắn đi con đường cùng Diệp Lăng của mình hơi có chút tương tự, bởi vì cái này người cũng là thuộc tính "Thủy" công pháp, hơn nữa cũng mang theo một loại kỳ quái sắc bén.
 
 	Loại này sắc bén cùng Diệp Lăng phương pháp xử lý cũng không như thế. . . Bởi vì Diệp Lăng sắc bén chủ yếu là đem thuộc tính "Thủy" trực tiếp chuyển biến trở thành thuộc tính "Băng", sau đó đem thuộc tính "Băng" loại năng lượng này lạnh cùng nhuệ khí phát huy đã đến cực hạn, cũng có thể lột xác thành là thủy lưu thiên biến vạn hóa.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng trước mắt loại này sắc bén chính là đem thuộc tính "Thủy" năng lượng tốc độ cùng áp lực làm được tương đương cường đại cảnh giới.
 
 	Đương dòng nước áp lực cùng tốc độ nhanh đến mức cực hạn thời điểm, có thể mang tới lực cắt cùng lực trùng kích là tương đương khủng bố, vì lẽ đó hiện tại cái này Diệp Lăng đối thủ chính là dùng biện pháp như thế đến bùng nổ ra lực công kích của chính mình.
 
 	Diệp Lăng đối mặt như vậy một cái như thế thuộc tính đối thủ cũng là thật cao hứng, bởi vì hắn đây là một cái nhìn thấy như vậy thuộc tính công pháp, phải nói là một lần ở cái địa phương này nhìn thấy loại này đối với thuộc tính "Thủy" công pháp sử dụng biện pháp.
 
 	"Xì!"
 
 	Không khí phảng phất đều bị cắt vỡ một cái lỗ, một luồng sắc bén cực điểm năng lượng hầu như muốn trực tiếp đem Diệp Lăng cho xé thành hai nửa.
 
 	Diệp Lăng vừa lúc đó trực tiếp nhảy lên, tại trên bầu trời tránh qua này một luồng sắc bén năng lượng sắc bén nhất chỗ, Diệp Lăng nhưng không có liền như vậy đình chỉ, hắn trên không trung Nghịch Phong Đao một điểm, liền đem người này đao cho điểm mở, sau đó Diệp Lăng một cái mượn lực bay lên không, vượt qua hắn, từ phía sau của hắn trực tiếp chém ra một đao!
 
 	Một đao kia, nhìn chính là trụ cột chém vào đao pháp, cũng không có hoa lệ cảm giác, cũng không có xán lạn cực điểm cảm giác, thế nhưng là mang theo một loại công kích mãnh liệt lực, phảng phất có thể trực tiếp đem trên thế giới này hết thảy đều có thể trực tiếp cắt ra!
 
 	Người này sức mạnh cũng là tương đương cường đại, thực lực rất mạnh, trực tiếp một cái xoay người liền xoay người lại chặn lại rồi công kích của hắn.
 
 	"Coong!"
 
 	Mãnh liệt năng lượng trực tiếp vang lên, tiếng va chạm trong nháy mắt bên trong hầu như muốn xé rách một ít màng nhĩ của người ta.
 
 	Người này bị đánh được bay thẳng lùi mà quay về.
 
 	Hắn như thế xoay người trái lại để cho mình bay ngược đi. . .
 
 	Đợi được gia hoả này trực tiếp té lăn trên đất thời điểm, hắn trực tiếp đứng dậy, ngay lập tức sẽ nhận thua!
 
 	Bất quá chịu thua thời điểm hắn còn có chút lo lắng Diệp Lăng như vậy điên cuồng giết người Ma sẽ dựa vào điểm ấy thời gian đến đánh chính mình, may là không xuất hiện chuyện này, Diệp Lăng đích thật là rất có thể giữ lời hứa.
 
 	Tại đánh bại người này sau khi, Diệp Lăng cũng là ba trận chiến toàn thắng.
 
 	Sau đó Diệp Lăng lại đối mặt một cái đối thủ. . . Đây là một nữ. . .
 
 	Người này thực lực không tính quá mạnh, nhưng lại là loại kia đối với Diệp Lăng tới nói tương đương quỷ dị cùng xa lạ nam chiểu người Thỉnh Thần Thuật!
 
 	Đối với đối thủ như vậy tới nói, Diệp Lăng tuy rằng cảm thấy xa lạ, thế nhưng tại xa lạ sau khi, cũng là nhìn thấu. . . Xác thực, Diệp Lăng đã xem thấu trong lúc này không ít người phương pháp, cái gọi là Thỉnh Thần Thuật, nghe tới mơ hồ, nhưng trên thực tế cũng không quá chính là nhiều hơn một tầng năng lượng mà thôi.
 
 	Loại năng lượng này là dùng một loại tương đương mãnh liệt tư thái vọt thẳng vào Diệp Lăng cùng chu vi vây xem tất cả mọi người tầm mắt! Tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, bất cứ người nào đều biết, mãnh liệt nhất sức mạnh bạo phát. Thực lực không tính quá mạnh, nhưng lại là loại kia đối với Diệp Lăng tới nói tương đương quỷ dị cùng xa lạ nam chiểu người Thỉnh Thần Thuật!
 
 	Đối với đối thủ như vậy tới nói, Diệp Lăng tuy rằng cảm thấy xa lạ, thế nhưng tại xa lạ sau khi, cũng là nhìn thấu. . . Xác thực, Diệp Lăng đã xem thấu trong lúc này không ít người phương pháp, cái gọi là Thỉnh Thần Thuật, nghe tới mơ hồ, nhưng trên thực tế cũng không quá chính là nhiều hơn một tầng năng lượng mà thôi.
 
 	Loại năng lượng này là dùng một loại tương đương mãnh liệt tư thái vọt thẳng vào Diệp Lăng cùng chu vi vây xem tất cả mọi người tầm mắt! Tại rất ngắn ngủi trong nháy mắt bên trong, bất cứ người nào đều biết, mãnh liệt nhất sức mạnh bạo phát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: