Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 81: Xích Xà Quả
 
 	Diệp Lăng từ từ trở nên hơi tẻ nhạt.
 
 	Những này đám yêu thú ở đây không hết không dứt, cũng không biết lúc nào mới có thể rời đi.
 
 	Sau đó, trong lòng hắn cũng từ từ có thêm một cái ý nghĩ, hắn bắt đầu đối với cái này Xà Động sinh ra nhất định rất hiếu kỳ.
 
 	Diệp Lăng cảm giác, cái này Mãng Xà Xà Động, không hẳn rồi cùng nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Diệp Lăng hướng về trong động đi vào.
 
 	Con này Mãng Xà chiều cao có hai mươi, ba mươi lớn, vì lẽ đó cái này Xà Động cũng đặc biệt lớn, càng đi đi vào trong, phía ngoài tia sáng thì càng không vào được, để bên trong tầm mắt hơi hơi mơ hồ.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng hiện tại thị lực trải qua lâu dài rèn luyện cũng tương đối khá, vì lẽ đó hắn cũng vẫn có thể thấy rõ đồ vật bên trong.
 
 	Bên trong có rất nhiều động vật hài cốt, đoán chừng là trước đó bị Mãng Xà nuốt ăn.
 
 	Cái khác giống như không có quá nhiều đồ vật.
 
 	Mãi cho đến Diệp Lăng đi vào bên trong hơn ba mươi trượng khoảng chừng khoảng cách sau khi, Diệp Lăng đột nhiên nghe thấy được một luồng kỳ dị mùi vị.
 
 	Diệp Lăng lập tức cảnh giác lên, dù sao có mùi vị rất có thể để hút vào người trong lúc vô tình liền sẽ mất đi trực giác, nhưng may là, cái mùi này cũng không có thương người cảm giác, trái lại theo mùi vị này bị hút vào phổi của mình bên trong sau khi, toàn bộ lá phổi một mảnh mát mẻ, khắp toàn thân cũng thập phần thư thái.
 
 	Có thể là trong này cất giấu đồ vật gì Diệp Lăng lập tức liền kịp phản ứng.
 
 	Trong lòng cũng của hắn khó tránh khỏi xuất hiện mấy phần kích động.
 
 	Dù sao, dựa theo tình huống bây giờ đến xem, tại hang núi này tận cùng bên trong, rất có thể tồn tại thiên tài địa bảo gì.
 
 	Thứ mùi này khả năng chính là thiên tài địa bảo tản mát ra.
 
 	Diệp Lăng trước đây cũng thường thường tại Giảng Võ đường nghe được một ít tiền bối những cao thủ mà nói khóa, vào lúc ấy bọn họ liền sẽ đề cập Yêu Thú sự tình.
 
 	Bọn họ đều nói rất nhiều Yêu Thú có thể sẽ tại thiên tài địa bảo bên cạnh ở lại, chờ đợi những thứ đó thành thục.
 
 	Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần chờ mong, bất quá hắn nắm trường đao hai tay cũng không hề thả lỏng, tại mọi thời khắc chuẩn bị ứng phó quanh thân khả năng đột nhiên bạo phát tình hình.
 
 	Diệp Lăng tiếp theo hướng mặt trước đi rồi rất dài khoảng cách, tia sáng trở nên càng ngày càng mờ, Diệp Lăng móc ra trong túi tiền của mình hộp quẹt, ở phía trên gấp rút thổi một hơi.
 
 	"Xì )!"Một cái tiếng vang sau khi, hộp quẹt bắt đầu tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, tuy rằng ánh sáng vẫn như cũ rất ảm đạm, thế nhưng Diệp Lăng thị lực, đã có thể dễ như ăn cháo địa dựa vào Như vậy ánh sáng nhạt đến xem rõ ràng trước mắt sự vật.
 
 	Diệp Lăng một mực đi vào bên trong, cuối cùng cũng coi như, tại mấy khối Đại trong viên đá giữa, Diệp Lăng nhìn thấy một chút màu xanh lá Thảo cây, bất quá có thể là bởi vì quanh năm không thấy ánh mặt trời, cái này Thảo cây xem ra có chút biến thái xanh sẫm, Thảo cây tổng cộng có ba khỏa, mỗi một khỏa phía dưới, đều kết cái màu đỏ tươi trái cây.
 
 	Vừa mới thứ mùi đó, chính là từ nơi này mấy cái trái cây trên phát ra!
 
 	Diệp Lăng tựa hồ là tại thực vật sách tranh bên trong từng thấy Như vậy trái cây, trong lúc nhất thời hắn căn cứ những này màu đỏ trái cây bên ngoài đặc thù ở trong đầu nhớ lại loại này quả danh xưng.
 
 	"Rốt cuộc là cái gì? Làm sao lại là không nhớ ra được?"Diệp Lăng tỉ mỉ nghĩ đến một quãng thời gian, cuối cùng cũng coi như, vỗ ót một cái!
 
 	Vật này là hắn tại mấy năm trước liền thấy quá được rồi, vì lẽ đó trong lúc nhất thời không nghĩ lên, nhưng bây giờ là muốn nổi lên.
 
 	Đây là Xích Xà Quả, sinh trưởng điều kiện cần âm lãnh ẩm ướt, không thấy ánh mặt trời.
 
 	Xích Xà Quả đích thật là một loại thiên tài địa bảo, hơn nữa là một loại không được thiên tài địa bảo.
 
 	Mỗi một cây Xích Xà Quả, cần thời gian mười lăm năm mới có thể triệt để thành thục.
 
 	Xích Xà Quả có thể trực tiếp ăn tươi, ăn tươi Xích Xà Quả cũng có thể mang đến tương đương cường đại tác dụng, đối với Vũ Giả chân khí thực lực còn có tố chất thân thể, đều sẽ hội mang đến to lớn phi thăng, mỗi một cái Xích Xà Quả đối với thực lực võ giả tăng lên trợ giúp, đều sẽ tương đương khủng bố.
 
 	Cái này Xích Xà Quả cũng có thể dùng để luyện chế Đan Dược, chỉ có điều, Xích Xà Quả dược hiệu chỉ có thể duy trì một ngày, nói cách khác, tại hái xuống sau khi bất lập khắc dùng hết lời nói, sau một ngày, dược lực liền sẽ toàn bộ đánh mất.
 
 	Diệp Lăng bây giờ cách Thanh Dương huyện ít nói cũng có ba bốn ngày lộ trình, vì lẽ đó muốn đem Xích Xà Quả mang về Luyện Đan đây là không thể thực hiện được, hắn chỉ có thể lựa chọn trực tiếp dùng.
 
 	Mỗi một cái Xích Xà Quả giá trị cực lớn ước là hơn tám ngàn bạc, nơi này này hủ xà quả, tổng giá trị là tiếp cận 50 ngàn bạc!
 
 	Nghĩ tới đây bao lớn một món tiền bạc, Diệp Lăng trái tim ầm ầm nhảy lên.
 
 	Chỉ tiếc, hắn hiện tại cũng không có cách nào đem này hủ xà quả mang về Thanh Dương huyện bán lấy tiền, hắn bây giờ có thể làm chính là đem này hủ xà quả toàn bộ ăn tươi chuyển hóa thành thực lực bản thân.
 
 	Nhiều như vậy Xích Xà Quả toàn bộ nuốt ăn sau khi, mang đến cho hắn thực lực tăng lên, tất nhiên sẽ tương đương khủng bố.
 
 	Nghĩ đến cách sau một khoảng thời gian liền sẽ tiến hành gia tộc thi đấu, nghĩ đến chính mình trở thành đệ tử nội môn mục tiêu, lại nghĩ tới ngày hôm nay gặp phải cô gái mặc áo xanh kia loại kia đã cường đại đến cực điểm thực lực, Diệp Lăng đối với này sáu viên Xích Xà Quả khát vọng cũng tăng cường rất nhiều.
 
 	Hắn hồi tưởng có liên quan với Xích Xà Quả nội dung, tỉ mỉ phán đoán một cái, này hủ xà quả vẫn không có chân chính hoàn toàn chín muồi, đại thể còn cần như vậy ba, năm ngày mới có thể hoàn toàn chín muồi.
 
 	Xích Xà Quả dược hiệu đích thật là rất có để ý, nếu như thành thục sau khi trong vòng ba ngày còn không lấy xuống lời nói, Xích Xà Quả cũng sẽ một lần nữa biến thành phổ thông trái cây, cũng không còn dược hiệu.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại đối mặt lựa chọn —— nếu không hắn liền thủ ở trong sơn động chờ Xích Xà Quả thành thục, nếu không hắn liền rời đi.
 
 	Nếu như ở lại chỗ này, rất có thể sẽ gặp phải cái khác một ít mãnh thú cường tập, đến thời điểm hắn không hẳn ngăn cản được nguy hiểm như vậy, hơn nữa, đến thời điểm nếu như bị mãnh thú ngăn chặn lối ra : mở miệng, vậy thì thật là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, chỉ có thể bỏ mình tại chỗ.
 
 	Nhưng nếu như đi ra lời nói, những này trái cây, rất có thể đẳng cấp lúc hắn trở lại đã bị cái khác. Yêu Thú nuốt ăn quang
 
 	Đây là một khó khăn lựa chọn.
 
 	Diệp Lăng cũng không phải một cái do dự thiếu quyết đoán người, hắn chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút liền định ở lại trong động.
 
 	Cầu phú quý trong nguy hiểm!
 
 	Trước hắn nuốt ăn ba viên Phục Nguyên đan, hiện tại cũng xác thực cần nghỉ ngơi một cái.
 
 	Có liên quan với Xích Xà Quả sự tình, hắn cho rằng, Xích Xà Quả ở bên ngoài trên căn bản ngửi không thấy mùi vị gì, vì lẽ đó cần phải cũng hấp dẫn không được cái gì Yêu Thú đi vào
 
 	Mà Diệp Lăng mình là thật sự đặc biệt cần này sáu viên Xích Xà Quả.
 
 	Căn cứ vào Như vậy một mảnh lo sau khi, Diệp Lăng vẫn là làm ra quyết định —— hắn phải ở lại chỗ này đẳng cấp Xích Xà Quả thành thục sau đó nuốt vào trong miệng.
 
 	Sau đó Diệp Lăng bắt đầu nhìn một chút, hang núi này xác thực chỉ có một lối ra : mở miệng, bất quá ở chính giữa có rất nhiều nơi tương đối rộng mở, đúng là có một hiếu vung chỗ trống.
 
 	Ngược lại kế tiếp mấy ngày nay, hắn phải ở chỗ này tu dưỡng, cũng ở nơi này chờ đợi Xích Xà Quả thành thục.
 
 	Ở bên trong đợi hơn một canh giờ sau khi, Diệp Lăng đi tới bên ngoài vừa nhìn, chỉ còn dư lại khắp nơi bừa bộn chiến trường, trước đó những kia hò hét loạn cào cào đám yêu thú, hiện tại toàn bộ đi ra, nơi này cũng tạm thời cũng chỉ còn sót lại Diệp Lăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: