Tương dạ trái tim băng giá bọn hắn đánh thức về sau, mọi người thương lượng một chút, từ Dạ Tâm lạnh cùng một cái tiểu thanh niên chiếu cố Diệp Lăng, Lâm Dực cùng Mạc Vân liền ra ngoài tìm thảo dược, Đái Mộc cùng mấy cái khác đi tìm nước lạnh.

	Mọi người cứ như vậy đều không có làm sao hảo hảo nghỉ ngơi, chiếu cố Diệp Lăng suốt cả đêm.

	Sáng ngày thứ hai, Diệp Lăng thật vất vả lui ra sốt cao lại bắt đầu bốc cháy .

	"Này sao lại thế này", Lâm Dực nhìn vẻ mặt khó chịu Diệp Lăng hỏi Dạ Tâm lạnh.

	"Khả năng cùng Phượng Hoàng hỏa diễm có quan hệ", Dạ Tâm lạnh ngẫm nghĩ biết, "Đem đại sự này đem quên đi", Dạ Tâm lạnh vỗ đầu một cái.

	"Tương truyền, có được Phượng Hoàng hỏa diễm người nhất định không thể đốt, bởi vì một đốt, cùng Phượng Hoàng hỏa diễm nghĩ sinh, đem gây nên trong cơ thể của bọn họ chân khí tán loạn, dẫn đến người bệnh sốt cao không dưới", Dạ Tâm lạnh một mặt nghiêm túc, "Chỉ có một vị thuốc có thể chữa trị, chỉ là thuốc này rất là khó tìm", Dạ Tâm lạnh nhìn xem Mạc Vân bọn hắn, "Nhưng là, nơi này là thâm sơn, tại cái kia cỗ thần bí lực lượng dưới, hẳn là sẽ tìm tới.

	Mạc Vân, các ngươi nhìn xem Diệp Lăng, chỉ cần hắn đốt liền cho hắn thoa nước đá, thẳng đến hắn hạ nhiệt độ.

	Đái Mộc, ngươi cùng ta lập tức ra ngoài tìm kiếm", Dạ Tâm lạnh kêu lên Đái Mộc, vội vàng đi ra ngoài.

	"Cái này, tại sao có thể như vậy", Mạc Vân nhìn xem sốt cao không lùi Diệp Lăng một mặt kinh hoảng.

	Một ngày rất nhanh liền đi qua, Dạ Tâm lạnh vẫn chưa về, mà trong lúc này, Diệp Lăng lại lặp đi lặp lại mấy lần đốt, Mạc Vân nghe theo Dạ Tâm lạnh dặn dò, dùng nước lạnh không ngừng cho Diệp Lăng hạ nhiệt độ, vừa mới bắt đầu nước lạnh còn có chút tác dụng, đến cuối cùng, bất kể thế nào thoa nước lạnh, Diệp Lăng nhiệt độ cơ thể một mực không có hạ.

	"Lâm Dực, này làm sao xử lý a", Mạc Vân nhìn xem nằm tại trên ván gỗ đốt sắc mặt đỏ bừng Diệp Lăng lo lắng suông.

	"Chờ một chút, Diệp Lăng sẽ không có chuyện gì", Lâm Dực an ủi Mạc Vân, mặc dù hắn trên miệng nói như vậy, nhưng hắn biết, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc Diệp Lăng sẽ không có việc gì.

	Bọn hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi Dạ Tâm vùng băng giá lấy thảo dược nhanh lên trở về.

	"Nhanh, Lâm Dực, đi nấu nước", rốt cục, Dạ Tâm lạnh bọn hắn trở về , Lâm Dực nắm lấy Dạ Tâm lạnh trên tay thảo dược, rửa ráy sạch sẽ, đang muốn để vào trong nước nóng nấu.

	"Chờ một chút", Dạ Tâm lạnh thở phì phò, "Muốn dùng cái này chén nước nấu", Dạ Tâm lạnh rửa qua Lâm Dực đã đốt lên nước nóng, đem một bên Đái Mộc trên tay trong chén chứa nước rót vào trong nồi, bắt đầu nấu thảo dược.

	"Cái này thảo dược sinh trưởng tại bờ sông, muốn dùng nó sinh trưởng địa phương nước luộc thành nửa bát nước mới có tác dụng", nhìn xem Mạc Vân bọn hắn vẻ khó hiểu, Dạ Tâm lạnh giải thích như vậy nói.

	Mạc Vân bọn hắn gật gật đầu.

	Đợi đến thảo dược đun sôi trở thành nửa bát, Mạc Vân đem thuốc cho Diệp Lăng cho ăn dưới, nhìn xem Diệp Lăng dần dần khôi phục sắc mặt, thở phào.

	Lại một ngày sáng sớm tiến đến, bởi vì chiếu cố Diệp Lăng mọi người cả đêm đều không có nghỉ ngơi thật tốt, nhìn xem Diệp Lăng không tiếp tục lặp đi lặp lại đốt, mọi người liền đều nằm ngáy o o .

	Đợi đến mặt trời lên cao, Dạ Tâm lạnh mới mơ màng tỉnh lại.

	"Mọi người, nên tỉnh ", Dạ Tâm lạnh đứng người lên, đánh thức bên cạnh Đái Mộc cùng Lâm Dực.

	"A, Diệp Lăng đâu", Dạ Tâm lạnh nhìn xem hết rồi tấm ván gỗ kinh ngạc nói.

	"Ta ở đây", Diệp Lăng cầm một đống đồ ăn từ bên ngoài tiến đến, "Vất vả mọi người chiếu cố ta ", Diệp Lăng thả tay xuống bên trên đồ ăn nói như vậy.

	Dạ Tâm lạnh nhìn xem khôi phục dĩ vãng thần thái Diệp Lăng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, nhanh lên rửa mặt, nhanh lên ăn điểm tâm, chúng ta muốn tiếp tục ra", Diệp Lăng đá đá còn đang ngủ Mạc Vân.

	"Thật là, ngươi ngược lại tốt, ngủ lâu như vậy, chúng ta thế nhưng là vừa ngủ a", Mạc Vân bất mãn.

	"Tốt, mau dậy đi", Diệp Lăng vỗ vỗ Mạc Vân đầu. Chờ mọi người đều rửa mặt hoàn tất, Diệp Lăng bọn hắn lại bắt đầu hướng về kia cổ lực lượng cường đại phương hướng tiến lên.

	Mặc dù không có Thỏ Thương Hải dẫn đường, nhưng bởi vì đã cách cái kia cổ lực lượng cường đại rất gần, Diệp Lăng bọn hắn vẫn là có cái đại khái phương hướng.

	"Mệt mỏi quá", Mạc Vân bắt đầu hô, "Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi", nhìn xem đi thẳng phía trước quả nhiên Diệp Lăng, Mạc Vân sợ hãi thán phục làm sao vừa sinh xong bệnh thể lực liền khôi phục nhanh như vậy.

	"Tốt", Diệp Lăng nghĩ đến mấy ngày nay đều vất vả Mạc Vân bọn hắn chiếu cố mình liền hạ thấp yêu cầu.

	Đoàn người nghỉ ngơi tại chỗ. Diệp Lăng thấy tất cả mọi người ngồi dưới đất nghỉ ngơi, mà mình cũng không phải là rất mệt mỏi, liền mở miệng, "Ta đi phía trước tìm kiếm đường", nói xong cũng nhanh chân đi thẳng về phía trước.

	"Ngươi cẩn thận một chút", Mạc Vân gọi hàng.

	"Ừ", Diệp Lăng khoát khoát tay ra hiệu không có việc gì liền cũng không quay đầu lại đi. Bởi vì Diệp Lăng Phượng Hoàng hỏa diễm, trên đường đi, tiểu yêu thú đều tự động né tránh.

	Dò xét tốt đường, Diệp Lăng đi trở về, ước chừng cách Mạc Vân bọn hắn nghỉ ngơi địa phương mấy trăm mét xa, Diệp Lăng cảm nhận được yêu khí cường đại, cái này không thể nào, Diệp Lăng nghĩ như vậy, mình cũng liền rời đi một hồi, Mạc Vân bọn hắn liền gặp gỡ yêu thú? Mà lại Diệp Lăng cảm giác được yêu thú này lực lượng rất là cường đại.

	Chạy vội hướng nghỉ ngơi đuổi, Diệp Lăng hận không thể mình có thể bay.

	Đến nghỉ ngơi địa, xuất hiện Mạc Vân bọn hắn đang bị một con cường đại Kỳ Lân tẩu công kích.

	"Diệp Lăng, mau tới", Mạc Vân vừa nhìn thấy Diệp Lăng trở về liền tranh thủ thời gian cầu cứu.

	Đây là chỉ rất cường đại quái thú, Diệp Lăng biết bọn hắn lần này gặp phải phiền toái.

	Kỳ thật Kỳ Lân tẩu bình thường cũng không phổ biến, nó ở tại trong núi sâu, một năm chỉ là ra kiếm ăn một lần, sau đó liền tiến vào ngủ say.

	Thế nhưng là Diệp Lăng bọn hắn chính là xui xẻo như vậy, trăm năm khó gặp cường địch đều để bọn hắn gặp được.

	Cái này Kỳ Lân tẩu có một gốc trăm năm đại thụ cao lớn như vậy, trên thân tất cả đều là cơ bắp, yêu khí mười phần, nó chỗ đến, không có một ngọn cỏ, nó cái gì đều ăn, cái gì đều không buông tha, tất cả yêu thú đều muốn cúng bái, trở thành tù binh của nó thậm chí đồ ăn.

	Diệp Lăng động toàn thân chân khí, hai tay thu về, lòng bàn tay Phượng Hoàng hỏa diễm cháy hừng hực.

	Coi như tiêu hao hết chân khí, cũng phải đưa nó giết chết, Diệp Lăng nghĩ như vậy.

	Hắn đem chân khí tiêu tốn, đối Kỳ Lân tẩu sử xuất Phượng Hoàng hỏa diễm, nhưng cái này giống như đối Kỳ Lân tẩu không có ích lợi gì, Kỳ Lân tẩu gãi gãi phía sau lưng Diệp Lăng công kích hắn địa phương, hiện hữu chút đau, Diệp Lăng Phượng Hoàng hỏa diễm ngược lại chọc giận nó.

	Kỳ Lân tẩu hét lớn một tiếng, đất rung núi chuyển, Diệp Lăng bọn hắn đều bị Kỳ Lân tẩu đột nhiên giận chấn kinh . Thế nhưng là còn không có đợi bọn hắn kịp phản ứng, Kỳ Lân tẩu trực tiếp công, trực tiếp liền đem Diệp Lăng bọn hắn cho đánh bay.

	Mọi người đều ngã xuống đất không dậy nổi, Diệp Lăng phun ra mấy ngụm máu tươi, không được, căn bản đánh không lại hắn, Diệp Lăng che lấy bộ ngực, đáng ghét, xương sườn khẳng định đứt mất, Diệp Lăng nghĩ như vậy đến.

	Diệp Lăng vốn muốn gọi mọi người mau trốn, nhưng là một bên Kỳ Lân tẩu nhưng không có cho bọn hắn cơ hội, mắt thấy Kỳ Lân tẩu lại muốn đại chiêu, Diệp Lăng không để ý tới cái khác, quát to một tiếng, "Mau trốn", liền che lấy bộ ngực vết thương cùng đám tiểu đồng bạn trốn chạy khắp nơi.

	Không biết chạy bao lâu, Diệp Lăng không dám dừng lại, chỉ là bối rối chạy trốn. Qua hồi lâu, Diệp Lăng nghe thấy sau lưng rõ ràng không có thanh âm, nhìn lại, Kỳ Lân tẩu không có đuổi tới, mà đám tiểu đồng bạn cũng không thấy . Thụ thương Diệp Lăng đành phải tiếp tục hướng phía trước đi, thẳng đến hắn xuất hiện một cái bí ẩn sơn động mới dừng lại bước chân.