Có thể đánh bại Long Uyên môn đông đảo đệ tử, có thể cùng Thái Thương môn môn chủ chống lại hồi lâu, bây giờ còn có thể đối phó một đầu đã có ngàn năm bạch tuộc, tiểu tử này trên thân tựa hồ có quá nhiều bí mật, bất quá bao phủ tại toàn thân hắn cái kia một đạo màu đỏ hỏa diễm mới là hắn chân chính chỗ cường đại.

	Càng xem càng khiến cho cảm thấy nghi hoặc, Lâm Dực nói khẽ: "Diệp Lăng, đưa ngươi bao khỏa ở bên trong cái kia hào quang màu đỏ rực là cái gì, vì cái gì hắn còn có thể bốc cháy, cuối cùng là cái gì chiến kỹ, ta trong Long Uyên môn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, cảm giác rất cường đại, giống như chân khí trong cơ thể đều hứng chịu tới áp chế."

	Diệp Lăng mỉm cười, hắn khẽ gật đầu, nói: "Đây chính là chiến kỹ, là ta tại đi vào Long Uyên môn trước sở học sẽ một chiêu, dù sao mỗi một cái tông môn chiến kỹ đều không giống, ngươi không có tại Long Uyên môn bên trong nhìn thấy cũng không trách ngươi."

	Hắn sẽ không đem Phượng Hoàng hỏa diễm sự tình nói cho hắn biết, thậm chí sẽ không đem Phượng Hoàng di tích, Phượng Hoàng tinh huyết cùng cái kia Phượng Hoàng la bàn toàn bộ nói ra, chuyện này với hắn mà nói, là tạm thời thuộc về hắn bí mật, một khi để Lâm Dực biết đây là Phượng Hoàng Thần thú lực lượng, hắn kế thừa chính là Phượng Hoàng Thần thú hỏa diễm, không chừng sẽ đều có lớn kinh ngạc.

	Một người là có lòng cầu tiến , nhất là tại bị tấn công lúc, chỉ là thoáng một điểm phát liền có thể tuôn ra cường đại tiềm lực, hắn không ngoại lệ, Lâm Dực cũng không ngoại lệ.

	Không đem việc này thoát ra ngược lại đối nó là một chuyện tốt, hắn có cảm giác, cái này Long Phá Vân khẳng định là mơ hồ đoán được mấy phần, có thể hắn không có nói ra, tất nhiên cũng là nghĩ đến cái này một loại kết quả.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Dực Na bán tín bán nghi ánh mắt, xấu hổ cười nói: "Ngươi không nên nghĩ sai , đây quả thật là chiến kỹ, chỉ là tại cái này đại lục phía trên nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tại đại lục một chỗ khác còn có một tòa thành thị, nơi đó chính là ta nhà, cũng là ta tông môn, vì lẽ đó ta có thể đơn đấu Thái Thương Thiên, ngươi hiểu chưa?"

	Tuy có không tin, nhưng khi hạ nghe một nói, tựa hồ rất có đạo lý, Lâm Dực gãi gãi cái ót nói: "Vậy được rồi, bất quá, ta muốn ngươi đáp ứng ta một việc."

	"Chuyện gì, ngươi nói?" Diệp Lăng mỉm cười nói.

	Lâm Dực nghiêm mặt nói: "Ta biết thực lực của ngươi là đến tột cùng vì cái gì mạnh như vậy, nếu có một ngày, chúng ta theo cái này Long các bên trong ra, theo cái kia săn thú sâm Lâm Trung Bình an ra, ngươi nhất định phải 帯 ta đi ngươi cái kia trong tông môn học tập cho giỏi."

	"Được." Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	Chỉ cần gia hỏa này lực chú ý không tại Phượng Hoàng hỏa diễm, chỉ cần hắn không nhắc tới một lời, đối với Diệp Lăng mà nói, đây chính là một cái phi thường đặc sắc kết quả, dù sao thân ở Long các bên trong , bất kỳ cái gì nguy hiểm cũng có thể sẽ gặp phải, tựa như con bạch tuộc này, cái này cầu treo bằng dây cáp, nhìn như bình thản thường thường đều tràn đầy nguy hiểm trí mạng.

	Diệp Lăng đi lên trước, hắn ngắm nhìn Lâm Dực sau lưng cái kia che kín máu tươi ẩn ẩn có chút tính ăn mòn long đầu, nhắm lại lên hai con ngươi, cái này long đầu nhìn như kỳ quái, nhưng lại có một cỗ cường đại khí tức chính quanh quẩn tại râu rồng phía trên.

	Một cây ngón trỏ lấp lánh ra một đạo hào quang màu đỏ rực, Diệp Lăng thoáng tới gần, đầu ngón tay của hắn chỗ quang mang bỗng nhiên biến đổi, hóa thành vô tận hỏa diễm cháy hừng hực.

	Hỏa diễm cùng cái kia râu rồng chỉ có một centimet khoảng cách, có thể Diệp Lăng trong lòng cũng đã không còn bình tĩnh nữa, ngược lại cảnh giác.

	"Đến tự đại 6 nhân loại, ngươi không thể làm như thế, nếu như ngươi đốt ta râu rồng, vậy ta cam đoan ngươi cùng hắn đều đi không ra nơi này, cả một đời, cả một đời ở lại đây, cho đến chết!" Đúng lúc này, bốn phía đột nhiên vang lên một trận trầm ngâm thanh âm.

	"Diệp Lăng!" Lâm Dực thoáng tới gần, hắn nhìn chăm chú bốn phía cái kia run lẩy bẩy mà rơi nham thạch, đầy mắt cảnh giác.

	Giờ khắc này, Diệp Lăng nở nụ cười, hắn nhìn trước mắt cái này long đầu, lại là thả ra tiếng cười, "Xem ra, ta nghĩ quả nhiên không sai, mặc dù chỉ là một cái tượng đá, nhưng núp ở bên trong một đạo khí tức lại là làm sao cũng ẩn núp không xong , ra đi!"

	"Diệp Lăng, ngươi đang cùng ai nói chuyện." Một bên chính bắt lấy Diệp Lăng sau vai Lâm Dực nhỏ giọng nói, cái kia nhu nhu nhược nhược ánh mắt chính nhìn xem bốn phía, nhất là nhìn thấy cái kia chết đi một lát bạch tuộc lúc, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, "Lâm Dực, đây không phải thanh âm của nó, là cái này tượng đá thanh âm, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cái này tượng đá hẳn là có sinh mệnh , chỉ là, nó không ra mà thôi."

	"A! Nó không ra, vậy liền nhìn ta đem nó cho ném ra đến, ta đã sớm nhìn tượng đá này rất khó chịu!" Lâm Dực nắm chặt lại quyền, hắn khanh khách một tiếng nhìn xem cái này che kín ăn mòn dịch tượng đá, lúc trước bị bạch tuộc xúc tu, đi cầu treo bằng dây cáp lúc suýt nữa bị đông cứng thành khối băng dáng vẻ, y nguyên rõ mồn một trước mắt.

	Lúc này, đối mặt với tượng đá này, tựa hồ có thể đem lúc trước toàn bộ lửa giận đều cho tiết ra đến, hắn như thế nào lại từ bỏ cái này một cơ hội cực tốt đâu?

	"Chậm đã, hai người các ngươi nếu là đem ta đánh nát, các ngươi sẽ hối hận ! Nhất định sẽ hối hận !" Tượng đá khẩn trương nói.

	"Ôi!" Lâm Dực cười to một tiếng, hắn nhìn một chút Diệp Lăng cái kia mặt mũi bình tĩnh giống như không có phản ứng, gảy nhẹ nhíu mày nói: "Ngươi cho rằng ta là hù đến sao? Nói cho ngươi, ta tại trong tông môn, cho tới bây giờ đều chỉ có ta dọa người khác, cho tới bây giờ đều không có người làm ta sợ, hôm nay không đem ngươi đánh nát, ta liền đem tên của ta viết ngược lại!"

	Vừa dứt lời, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động tràn ngập với song quyền phía trên, hắn cười hắc hắc, hai mắt đột nhiên trừng một cái, một cỗ mạnh mẽ lực trùng kích đo thình lình bạo.

	Diệp Lăng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại phát hiện trước mắt một cỗ lực trùng kích dâng lên mà ra, hắn hô to một tiếng, "Lâm Dực, tuyệt đối không nên đem tượng đá này đánh nát!"

	"Oanh ~" một quyền duỗi ra, cái kia tượng đá vỡ vụn thành cặn bã, khắp nơi trên đất hòn đá trần trụi tại trên chân, một cỗ không khí lạnh như băng từ tượng đá trong huyệt động phun tới.

	Lâm Dực sững sờ, hắn cười khan nói: "Đã. . . Đã đánh."

	"Ách. . ." Diệp Lăng cười khổ không được, hắn cầm lấy một khối đá, nhìn xem cái này vỡ vụn thành cặn bã tượng đá, không khỏi thở dài một hơi.

	Càng xem càng không hiểu, Lâm Dực kinh ngạc nói: "Ngươi thế nào, tới thời điểm liền không có nhìn thấy ngươi cái dạng này, ta chỉ là đánh nát một cái tượng đá mà thôi, lại không biết xảy ra chuyện gì, lại nói nếu như ta không đem nó đánh nát, cái này một cái lối đi, chúng ta cũng sẽ không xuất hiện đúng hay không."

	Hết thảy đều là vận mệnh trêu người a. . . Diệp Lăng vội ho một tiếng, tượng đá này lực lượng có một loại dẫn dắt lực lượng, càng là tại sống còn tôi luyện chi địa, lời của nó liền lộ ra mười phần trọng yếu, đây chính là có thể sống mệnh con đường a.

	Bất quá đã chuyện đã, coi như lại thế nào hối hận cũng không làm nên chuyện gì.

	Trở về hoàn hồn, Diệp Lăng ngắm nhìn chỗ này tản ra âm lãnh không khí hang động, một đạo màu đỏ hỏa diễm ngưng tụ với đầu ngón tay, gió lạnh phất qua, nhàn nhạt khói trắng nháy mắt tan biến tại giữa thiên địa.

	"Thế nào?" Lâm Dực nghi ngờ nói, nhìn xem đạo này khói trắng biến mất, ngắm nhìn cái này nhìn như vô tận hang động, không có một chút không đúng, thậm chí là cảm giác không ra một điểm tồn tại nguy hiểm.