Diệp Lăng đem kia bản hắc ám pháp điển lấy ra, sau đó đưa cho Thanh Long, nói: "Thanh Long sư huynh, đây chính là ta trong Tàng Thư Các tìm kiếm được kia bản hắc ám pháp điển, bản này pháp điển, trước đó có người tu luyện quả , thế nhưng lại tẩu hỏa nhập ma, may mắn ta kịp thời đưa nàng theo tẩu hỏa nhập ma trạng thái bên trong kéo lại, vì lẽ đó hiện tại, nàng mới để khôi phục. ?"

	Thanh Long nói: "Ngươi nói nàng, chỉ là ai?"

	Diệp Lăng nói: "Là Liễu Oanh a, kỳ thật, quyển sách này ngay từ đầu là nàng trong Tàng Thư Các tìm tới , về sau, nàng tẩu hỏa nhập ma về sau, ta mới từ trong tay của nàng đạt được quyển sách này !"

	Thanh Long nói: "Ha ha, ngươi nói là Liễu Oanh a, tu vi của nàng không đủ, nội tình quá mỏng , cho nên nói, nàng tu luyện cái này hắc ám pháp điển, tự nhiên dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

	Thanh Long lật ra cái này hắc ám pháp điển về sau, nhìn một chút, liền bị cái này hắc ám trong pháp điển nội dung hấp dẫn , cái này hắc ám pháp điển, quả nhiên là một bản kinh thế tuyệt luân tu luyện bảo điển a, xem ra, chỉ cần có được cái này hắc ám pháp điển, như vậy mình tu luyện bình cảnh, cũng liền muốn đột phá.

	Gần nhất, Thanh Long tại tu luyện một đường bên trên gặp bình cảnh, nhưng là bây giờ thấy cái này hắc ám trong pháp điển nội dung, hắn lập tức liền cảm giác được, nguyên lai mình gặp được bình cảnh, vậy mà toàn bộ đều biến mất!

	Loại này thần kỳ cảm giác, chỉ có chính Thanh Long mới có thể trải nghiệm đạt được.

	"Tốt, quá tốt rồi, ha ha, bản này hắc ám pháp điển, quả nhiên là khoáng thế tuyệt luân a!"

	Nhìn xem Thanh Long như thế cao hứng, Diệp Lăng nói: "Sư huynh a, bản này hắc ám pháp điển thật tốt như vậy sao, nếu quả như thật tốt như vậy, ngài liền thu cất đi!"

	Thanh Long nói: "Diệp Lăng, ngươi thật chịu đem cái này hắc ám pháp điển đưa cho ta!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, dù sao sách này là ta trộm được, lại không có tiêu ta cái gì tiền vốn, lại nói, bằng vào ta hiện tại loại thực lực này, tu luyện cái này hắc ám pháp điển, cũng sẽ giống Liễu Oanh đồng dạng tẩu hỏa nhập ma, vì lẽ đó dứt khoát còn không bằng đem quyển sách này đưa cho sư huynh ngài tới tu luyện đâu."

	Diệp Lăng một phen, để Thanh Long rất là cao hứng, nói: "Tốt a, sư đệ, đã như vậy, như vậy sư huynh ta liền nhận."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, sư huynh, bất quá sư huynh, cái kia quang minh pháp điển, ta tìm khắp cả toàn bộ Tàng Thư Lâu tầng thứ chín, cũng không có tìm được, không biết, cái kia Tàng Thư Lâu bên trong là không phải thật sự có quang minh pháp điển?"

	Thanh Long nói: "Không sao, tìm không thấy kia bản quang minh pháp điển coi như xong, có lẽ cái kia quang minh pháp điển vốn là không tại cái kia Tàng Thư Lâu bên trong đi!"

	Hiện tại Thanh Long đã được đến cái này hắc ám pháp điển, cho nên nói hiện tại, hắn sốt ruột lấy trở về tu luyện cái này hắc ám pháp điển, đối với quang minh pháp điển sự tình, hắn cũng không làm sao quan tâm.

	Trong truyền thuyết, hắc ám pháp điển lực lượng, mạnh hơn so với quang minh pháp điển!

	Liền giống như tại toàn bộ trong vũ trụ, hắc ám luôn luôn thống trị quang minh đồng dạng, quang minh là có hạn , mà hắc ám, chính là vô hạn, bất kỳ cái gì quang minh đồ vật, cuối cùng, cũng cuối cùng rồi sẽ quy về hắc ám đồng dạng.

	Hắc ám pháp điển lực lượng, so quang minh pháp điển lực lượng cường đại đến quá nhiều, trong truyền thuyết là nói như vậy.

	Đón lấy, Thanh Long mang theo cái này hắc ám pháp điển, thật cao hứng trở về.

	Thanh Long trở về về sau, Diệp Lăng liền bắt đầu tiếp tục tu luyện Trùng Kích quyền , cái gì quang minh pháp điển hoặc là hắc ám pháp điển, Diệp Lăng đều không để ý, hiện tại, để Diệp Lăng cảm giác được để cho mình mê muội , chính là cái này Trùng Kích quyền!

	Một tháng cứ như vậy trôi qua, thời gian như thoi đưa, qua thật nhanh!

	Một ngày này, đến trong học viện một tháng một lần đại hội luận võ!

	Trong Vân học viện, mặc dù không có phụ trách truyền thụ đệ tử đạo sư, nhưng là, một tháng một lần đại hội luận võ, lại rất đúng hạn tiến hành.

	Một tháng một lần đại hội luận võ, là cho học viện các đệ tử phân chia đẳng cấp một cái đại hội! Khác biệt đẳng cấp, thay mặt khác biệt vinh dự, cũng đại biểu ở trong học viện địa vị!

	Đương nhiên, những chuyện này, Diệp Lăng cũng là về sau mới chậm rãi hiểu rõ , ở trong học viện, tất cả đệ tử là phân đẳng cấp, đẳng cấp thấp muốn gọi đẳng cấp cao là sư huynh, mà lại , đẳng cấp cao đệ tử, còn có được rất nhiều đặc quyền!

	Vương trưởng lão đứng tại luận võ đài phía trước hô: "Tốt, chúng ta Vân học viện, một tháng một lần đại hội luận võ bắt đầu , lần này đại hội luận võ, đem đối học viện đệ tử thực lực tiến hành một lần nữa xếp hạng, hi vọng các ngươi mỗi một người đệ tử đều phải cẩn thận cố gắng, so với mình chân chính trình độ!"

	Đại hội luận võ quy tắc rất đơn giản, chính là giống nhau trình độ đẳng cấp đệ tử tương hỗ rút thăm, rút trúng ai liền cùng ai so tài!

	Diệp Lăng hiện tại là Thối Huyết cảnh đệ cửu trọng, vì lẽ đó, cùng hắn cùng một chỗ rút thăm, xếp tại cùng một cái tổ người, cũng đồng dạng là Thối Huyết cảnh tầng thứ chín !

	Một cái gọi Vương Đại Nã đệ tử, cùng Diệp Lăng rút được cùng một tổ, vì lẽ đó, rất nhanh, liền đến Diệp Lăng cùng Vương Đại Nã lên đài tỷ võ thời điểm.

	Diệp Lăng xông nói đài luận võ bên trên, mà cái kia Vương Đại Nã thì đứng ở Diệp Lăng đối diện, hai người đều nhìn đối phương, nhìn qua ai cũng không phục ai!

	Vương trưởng lão tuyên bố: "Tranh tài bắt đầu!"

	Cái kia Vương Đại Nã, thân thể cường tráng, nhìn qua giống như là một con trâu đồng dạng, lúc này, hắn nhanh hướng phía Diệp Lăng lao đến!

	Bất quá Diệp Lăng thân thể lóe lên, liền tránh khỏi! Lúc này, Diệp Lăng cảm thấy, đối mặt mình mạnh mẽ như vậy một địch nhân, chỉ có tránh né, đó mới là vương đạo, trốn tránh, trốn tránh, Diệp Lăng lại nghĩ biện pháp dùng mình Trùng Kích quyền, đem hắn cho đánh bại!

	Đây chính là Diệp Lăng sách lược! Diệp Lăng cảm thấy, mình cái này sách lược tương đương cao minh!

	Cái kia Vương Đại Nã thân thể vô cùng hùng tráng, giống như là một cái thằng ngu này đồng dạng, nhanh hướng phía Diệp Lăng phóng đi! Mà Diệp Lăng đâu, thân thể linh hoạt, giống như là một cái giống như con khỉ, đang nhảy đến nhảy xuống !

	Cái kia Vương Đại Nã nhìn xem Diệp Lăng một mực trốn đi trốn tới, liền nóng nảy hô: "Ngươi trốn đi trốn tới , có phải là cái nam nhân!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên là một cái nam nhân a!"

	Vương Đại Nã nói: "Ha ha, ngươi là nam nhân sao, như vậy ở một lúc lão tử liền thoát quần của ngươi, cho ngươi giám định một chút!"

	Vương Đại Nã một câu, đem dưới đài những người kia cũng đều kinh ngạc ở!

	Đúng vậy a, Vương Đại Nã muốn giám định Diệp Lăng đến cùng đúng đúng nam hay nữ, đương nhiên để người phía dưới đều rất kinh ngạc vô cùng , nếu như nói Diệp Lăng trải qua Vương Đại Nã giám định về sau, là nữ , vậy liền để người phía dưới đều càng thêm cảm thấy kinh ngạc .

	Nhưng là, trên thực tế, Diệp Lăng liền căn bản không thể nào là nữ , cho nên nói, Diệp Lăng bị Vương Đại Nã giám định thành nữ nhân, cái kia cũng chẳng qua là một bộ phận người ảo tưởng mà thôi, bởi vì là ảo tưởng, vì lẽ đó liền càng thêm dễ dàng gây nên cười vang!

	Giờ phút này, trên đài, Diệp Lăng cũng có chút nổi giận, cái này Vương Đại Nã lại muốn giám định mình là nam hay là nữ, xem ra chính mình hiện tại muốn cho hắn một chút giáo huấn , nếu như mình không cho hắn một chút giáo huấn, như vậy hắn vẫn là sẽ xem nhẹ mình !

	Thế là, làm Vương Đại Nã lần nữa nhanh hướng phía Diệp Lăng tiến tới gần thời điểm, Diệp Lăng một tay nâng lên, một cái Trùng Kích quyền liền đánh qua!