Diệp Lăng nói: "Vậy được rồi, vậy liền đổi lại một cái tên, vậy liền ** nhánh đi, Xuân Chi cái tên này như thế nào?"

	Xuân Đào nói: "Cái tên này tốt, cái tên này cũng là lịch sự tao nhã, như vậy ta từ nay về sau liền ** nhánh ."

	Diệp Lăng cảm thấy, Xuân Chi cái tên này, xác thực muốn so Xuân Đào cái tên này êm tai nhiều, hai cái này nha hoàn như là đã xin (mời), như vậy Diệp Lăng cũng liền không có ý định đưa các nàng cho đánh lại , dù sao, cái này cũng đều là Diệp Vân có ý tốt.

	Lại nói, hiện tại bên ngoài mấy năm liên tục chiến loạn, không có cơm ăn nhà cùng khổ rất nhiều, có thể lên làm nha hoàn, liền có thể ăn được cơm, cho nên nói, Diệp Lăng cũng không đành lòng đem hai cái này nha hoàn cho đuổi đi.

	Lúc này, Thu Cúc nói: "Thiếu gia, ngài vừa rồi cho Xuân Chi lên một cái tên mới, không biết có thể hay không cho ta cũng đặt tên a?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không nên gấp gáp nha, ta hiện tại đang suy nghĩ đâu!"

	Thu Cúc nói: "Ân, cái kia nghĩ ra được không có a, thiếu gia?"

	Diệp Lăng nghĩ nghĩ, nói: "Ha ha, vậy ngươi liền gọi là Thu Hương đi, thế nào, ta cảm thấy Thu Hương so Thu Cúc muốn tốt nghe nhiều a?"

	Diệp Lăng sau khi nói xong, nhìn xem Xuân Chi cùng Thu Hương, nói: "Hai người các ngươi đều là từ đâu tới?"

	Xuân Chi cùng Thu Hương hai người nghe Diệp Lăng hỏi các nàng vấn đề này, trên mặt đều lộ ra một vòng lúng túng.

	Diệp Lăng nói: "Thế nào, các ngươi có phải hay không có cái gì khó mà nói ?"

	Xuân Chi nói: "Kỳ thật, chúng ta đều là chạy nạn tới đây nạn dân, làm chúng ta chạy nạn tới đây thời điểm, liền bị tộc trưởng cấp cứu , hắn đã cứu chúng ta về sau, liền để chúng ta tới đây cho ngài làm nha hoàn!"

	Diệp Lăng nói: "Các ngươi là nạn dân?"

	Thu Hương nói: "Đúng vậy a, chúng ta là nạn dân, nhà chúng ta nhưng thật ra là tại địa phương rất xa rất xa, liền xem như nói, ngươi cũng không biết. Chúng ta không chỉ có binh tai, hơn nữa còn lũ lụt, vì lẽ đó thật không có cách nào tiếp tục sinh sống, vì lẽ đó, hai người chúng ta mới chạy nạn chạy trốn tới nơi này tới!"

	Diệp Lăng nói: "Có đúng không, bên ngoài bây giờ người nghèo, thời gian không dễ chịu a!"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, cũng không phải sao!"

	Thu Hương nói: "Chúng ta có thể bị ngài thu lưu, thật cao hứng, vì lẽ đó ngài tuyệt đối đừng đuổi chúng ta đi!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không đuổi các ngươi đi, nếu như ta đuổi các ngươi đi, chẳng phải là đứt mất các ngươi đường sống?"

	Không biết lúc nào, thế giới này phảng phất là thay đổi, Diệp Lăng nhớ kỹ, tại một năm trước đó, thế giới này còn không phải cái dạng này , lúc kia, thế giới này rất phồn vinh, không chỉ có mỗi người đều có thể an cư lạc nghiệp, vui vẻ hòa thuận, mà lại, cũng đều rất giàu có.

	Nhưng là, vật đổi sao dời về sau, một năm về sau hiện tại, không biết vì cái gì, binh hoang mã loạn, khắp nơi đều có tham gia quân ngũ đánh trận , lão bách tính thời gian liền trôi qua càng thêm vất vả .

	Xung quanh mấy cái quốc gia đều đang chiến tranh, những cái kia bách tính thời gian, căn bản cũng không có biện pháp sinh sống.

	Còn tốt, Phong Đình trấn nơi này vắng vẻ, cho nên nói, cái kia binh tai còn không có lan tràn đến nơi đây.

	Diệp Lăng sợ chính là, nếu như binh tai lan tràn tới đây lời nói, như vậy Diệp gia có phải là còn có thể bảo toàn đâu?

	Diệp Lăng nghĩ đến nơi này, liền không đành lòng tiếp tục suy nghĩ, chuyện như vậy, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ!

	Diệp Lăng hi vọng, Diệp gia có thể hảo hảo , từ nay về sau, chỉ cần giàu có, không cần nghèo khó!

	Xuân Chi nói: "Tốt, thiếu gia, chúng ta hầu hạ ngài mặc quần áo đi!"

	Xuân Chi cầm lên quần áo, sẽ vì Diệp Lăng mặc quần áo.

	Diệp Lăng cười nói: "Chính ta mặc là được rồi!"

	Xuân Chi nói: "Chẳng lẽ ngài không nghĩ rằng chúng ta hầu hạ ngài sao, nếu như ngươi không nghĩ rằng chúng ta hầu hạ ngài, như vậy chúng ta làm cái này nha hoàn còn có cái gì ý nghĩa đâu?"

	Thu Hương cũng nói ra: "Đúng vậy a, nếu như chúng ta không thể hầu hạ thiếu gia ngài, như vậy chúng ta chẳng phải là toi công sinh hoạt ở nơi này, chúng ta liền không có tồn tại ý nghĩa."

	Diệp Lăng liền vội vàng khoát tay nói: "Ta không phải ý tứ này, vậy dạng này đi, các ngươi đi đánh cho ta một chậu nước rửa mặt tới, hầu hạ ta rửa mặt đi!"

	Thu Hương nói: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi!"

	Diệp Lăng cũng không quen thuộc người khác hầu hạ mình.

	Cho nên nói, khi hắn thấy được mùa xuân cùng Thu Hương hai người thời điểm, liền có chút bài xích các nàng, các nàng hai người kia, Diệp Lăng kỳ thật rất thích.

	Hai người các nàng đều rất xinh đẹp, mà lại chính trực tuổi dậy thì, cho nên nói, bất luận cái nào nam nhân thấy được, đều sẽ thích , nhưng là, chính Diệp Lăng lại là một cái tự do tự tại người, hắn không thích có người hầu hạ mình.

	Bởi vì Diệp Lăng cảm thấy, bị người hầu hạ, như vậy chẳng khác nào là mình bị người cho trói buộc lại.

	Diệp Lăng cũng không thích mình bị người cho trói buộc chặt, loại này cảm giác bị trói buộc cũng không khá lắm.

	Diệp Lăng mặc quần áo xong về sau, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng đánh tốt nước, tiến đến .

	Diệp Lăng nhìn xem các nàng, nói: "Tốt, hiện tại các ngươi ra ngoài đi!"

	Mùa xuân nói: "Thiếu gia, ngài dùng a lại để cho chúng ta ra ngoài, ngài có phải hay không rất không thích chúng ta?"

	Diệp Lăng nói: "Ta không phải không thích các ngươi, ta chẳng qua là không quen các ngươi nhìn chằm chằm vào ta nhìn a, vì lẽ đó, hi vọng các ngươi có thể lý giải!"

	Mặc dù Diệp Lăng từ nhỏ đã là một cái đại thiếu gia, nhưng là trước kia, trí nhớ của hắn mình không có chút nào nhớ kỹ, từ khi hắn bị phụ thân tiếp trở về Diệp gia về sau, cũng chưa từng có cái gì nha hoàn hầu hạ mình.

	Vì lẽ đó, Diệp Vân đột nhiên như vậy cho Diệp Lăng tìm hai tên nha hoàn đến hầu hạ mình, Diệp Lăng thật sự chính là không có chút nào quen thuộc loại cuộc sống này.

	Loại cuộc sống này quá ưu việt, Diệp Lăng vĩnh viễn cũng sẽ không quen thuộc .

	Thu Hương nói: "Nếu như ngài không chịu để chúng ta hầu hạ ngài rửa mặt, như vậy chúng ta liền đi, chúng ta không làm!"

	Xuân Chi nói: "Đúng vậy a, chúng ta không làm, coi như chúng ta lưu lạc ở bên ngoài, chết đói, chúng ta cũng không làm, chúng ta không thể lưu tại nơi này ăn không ngồi rồi!"

	Diệp Lăng cười, không nghĩ tới hai cái này tiểu nha đầu còn rất có tỳ khí, mình còn không có nói cái gì, bọn hắn ngược lại là tính tình đi lên.

	Diệp Lăng cũng không hi vọng hai cái này tiểu nha đầu thật không làm, loạn thế hồng nhan vận mệnh đều là rất bi thảm , nếu như các nàng lưu lạc đến địa phương khác, chỉ sợ cũng không có hiện tại như vậy may mắn, nói không chừng các nàng sẽ bị bán được trong thanh lâu, như thế coi như bi thảm .

	Thế là, Diệp Lăng nói: "Tốt, ta để các ngươi hầu hạ ta, cái này được đi, Xuân Chi, ngươi qua đây, hầu hạ ta rửa mặt đi! Thu Cúc, ngươi đi xem một chút, điểm tâm có hay không làm tốt!"

	Xuân Chi đáp ứng , sau đó liền chạy tới Diệp Lăng bên người, hầu hạ Diệp Lăng rửa mặt .

	Xuân Chi cầm khăn mặt, tại Diệp Lăng trên mặt chậm rãi lau sạch lấy, để Diệp Lăng rất dễ chịu.

	Diệp Lăng cho tới bây giờ liền không có hưởng thụ qua như thế đãi ngộ, loại cảm giác này, quả thực chính là giống như thần tiên hưởng thụ a, loại này hưởng thụ, hưởng thụ được một lần, về sau khẳng định sẽ mỗi ngày hoài niệm loại cảm giác này.

	Một lát sau, Thu Hương chạy vào, nói: "Thiếu gia, điểm tâm đã làm tốt , ta để đầu bếp sẽ đem điểm tâm cho ngài bưng lên, ngài chuẩn bị một chút, ăn điểm tâm đi!"