Thời gian thời gian dần qua trôi qua, mặt trăng cũng đã treo ở bầu trời , hai người đã hàn huyên mấy canh giờ , Diệp Lăng cũng không biết là cái gì, đối Hoa Nương tựa như là phá lệ có hảo cảm, thật giống như mình cùng Hoa Nương đã sớm là quen biết rất nhiều năm đồng dạng!

	Mà Hoa Nương cũng có loại cảm giác này, không biết vì cái gì, nàng cũng cảm thấy mình cùng Diệp Lăng hữu duyên đồng dạng, giống như cùng Diệp Lăng nhận biết rất nhiều năm!

	Hoa Nương nghĩ thầm, sẽ không ta muốn chờ người là hắn a?

	Giờ phút này, Hoa Nương hi vọng dường nào mình chờ đợi người sẽ là Diệp Lăng a! Chỉ bất quá cái kia ngược lại là đã từng nói, chờ mình gặp được mình kiếp trước phu quân, thân thể của mình sẽ có phản ứng!

	Nhưng là bây giờ, Hoa Nương cảm thấy mình thân thể cũng không có phản ứng gì, cho nên nói, Hoa Nương cảm thấy, Diệp Lăng cũng không phải là mình kiếp trước phu quân!

	Hoa Nương thở dài, nói: "Được rồi, hôm nay thời gian cũng không sớm, ngươi cũng uống nhiều như vậy rượu, hẳn là say không nhẹ, ta hiện tại liền đưa ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, sắc trời là không còn sớm, như vậy ta liền trở về ."

	Thế là, Hoa Nương liền đem Diệp Lăng đưa về đi đến trong phòng.

	Về tới trong phòng về sau, Diệp Lăng nằm uỵch xuống giường, liền ngủ rồi.

	Diệp Lăng ngủ rồi về sau, Hoa Nương về tới bên trong phòng của mình, không biết vì cái gì, nàng giống như có chút quên không được Diệp Lăng , thích, hoặc là yêu, hoặc là một loại nói không nên lời tên tình cảm, tóm lại, Hoa Nương nói không nên lời, đây rốt cuộc là một loại gì cảm giác!

	Thật giống như loại cảm giác này đã có mấy ngàn năm, một vạn năm, loại cảm giác này, hiển nhiên, là so tình yêu còn muốn nồng đậm!

	Bởi vì ở trong đó không chỉ có đã bao hàm tình yêu, còn có thân tình, hữu nghị, thậm chí nhiều hơn tình cảm xen lẫn quấn quanh ở cùng một chỗ!

	Hoa Nương nghĩ thầm, vì cái gì mình sẽ đối một cái vừa mới gặp mặt người sẽ có nhiều như vậy tình cảm, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Lúc này, Hoa Nương ở trong phòng của mình mặt bày một cái thùng gỗ lớn, hắn là muốn tắm rửa.

	Tại Tây Dương trấn, tắm rửa đều là trong phòng tắm rửa , trong phòng bày cái thùng gỗ lớn, sau đó đốt tiếp nước, liền có thể trong phòng tắm rửa.

	Mà giờ khắc này, Hoa Nương đem nhiệt độ nước đổi phải không sai biệt lắm thời điểm, sau đó liền đem trên khuôn mặt quần áo từng kiện cởi ra, sau đó đi vào trong thùng gỗ.

	Hoa Nương đi vào trong thùng gỗ về sau, trong nội tâm nghĩ đến Diệp Lăng, đột nhiên, nàng cảm giác được giống như có cái gì không đúng sức lực địa phương.

	Lục sắc!

	Hoa Nương nhìn xem cổ tay của mình bộ vị, làm sao tràn ra doanh doanh lục sắc quang mang?

	Là lục sắc!

	Vì cái gì trên cổ tay của ta xảy ra hào quang màu xanh lục đâu?

	Lúc này, Hoa Nương liền nghĩ tới lúc nhỏ, lão đạo sĩ kia tự nhủ, nói mình kiếp trước người kia một khi xuất hiện lời nói, như vậy thân thể của mình liền sẽ có phản ứng!

	Chẳng lẽ nói, nói tới phản ứng chính là cái này?

	Cổ tay thanh quang?

	"Nhất định là , là hắn, là hắn!"

	Lúc này, Hoa Nương cực kỳ hưng phấn, mình ở đây , chờ đợi nhiều như vậy niên kỉ người kia, rốt cục xuất hiện!

	Hoa Nương nghĩ thầm, mình ở chỗ này chờ đợi kiếp trước phu quân, rốt cục xuất hiện, hắn nhất định chính là Diệp Lăng!

	Thế là, Hoa Nương đem y phục của mình rất nhanh mặc , sau đó hướng phía Diệp Lăng gian phòng đi tới!

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng đã nặng nề ngủ thiếp đi, hiện tại đi vào, đánh thức hắn, chỉ sợ không phải quá tốt!

	Hiện tại, Hoa Nương trái tim cũng có chút thấp thỏm! Nàng nghĩ thầm, sẽ không là sai lầm a?

	Nhưng là, lầm khả năng rất nhỏ, bởi vì hôm nay khách sạn này đã vào ở đến như vậy một cái nam nhân, không phải Diệp Lăng, chẳng lẽ còn sẽ là những nữ nhân khác sao?

	Vậy liền không thể nào, mình kiếp trước phu quân, khẳng định không phải nữ nhân a!

	Hôm nay, Diệp Lăng uống quá nhiều rượu, cho nên nói, hiện tại đã ngủ , lúc đầu, Hoa Nương là không muốn đi quấy rầy Diệp Lăng , nhưng là, Hoa Nương muốn xác định một chút, mình chờ đợi mình "Phu quân" đến cùng có phải hay không Diệp Lăng!

	Thế là, Hoa Nương một chút xíu , lặng yên không tiếng động mở ra Diệp Lăng cửa phòng, đi vào!

	Bởi vì Diệp Lăng uống quá nhiều rượu, vì lẽ đó đã nặng nề đã ngủ!

	Hoa Nương dần dần hướng phía Diệp Lăng đi tới, càng là đến gần Diệp Lăng, Hoa Nương liền phát hiện mình trên cổ tay thanh quang càng là rõ ràng!

	"Nguyên lai là thật , hắn thật chính là chúng ta người kia." Hoa Nương nói.

	Chạng vạng tối thời điểm, Hoa Nương cùng Diệp Lăng tại trên nóc nhà cùng một chỗ nói chuyện trời đất thời điểm, Hoa Nương cánh tay là bị tay áo cho che lại , vì lẽ đó lúc kia, nàng cũng không có phát hiện mình thân thể sẽ có loại này lam quang phản ứng, nhưng là lúc này, Hoa Nương biết , trên người mình phản ứng, chính là loại này lam quang phản ứng!

	"Là , nhất định là hắn , hắn chính là ta muốn chờ đợi người kia." Hoa Nương cảm thấy, mình cái này nửa đời cuối cùng không có uổng phí các loại, mình chờ đợi người, rốt cuộc đã đến."

	Bất quá, Hoa Nương lại cẩn thận nhìn xem Diệp Lăng gương mặt kia, liền lại thở dài một hơi, không nghĩ tới mình kiếp trước phu quân, tại đương thời vậy mà còn trẻ như vậy, vậy mà chỉ có hai mươi tuổi, mà mình, hẳn là so với hắn phải lớn bảy tám tuổi!

	Nữ đại tam ôm gạch vàng, thế nhưng là nếu như to đến nhiều lắm, cũng không tốt lắm a!

	Mặc dù lúc này, Diệp Lăng đã tỉnh ngủ, hắn mặc dù uống rất nhiều rượu, nhưng là, Diệp Lăng luôn luôn rất bừng tỉnh, cho nên nói lúc này, Hoa Nương đi tới bên trong phòng của hắn, hắn cũng sớm đã hiện.

	Bất quá, hắn không biết Hoa Nương tại sao phải tiến vào trong phòng của hắn, cho nên nói, Diệp Lăng vẫn luôn không có động tĩnh, hắn muốn nhìn một chút, Hoa Nương đến cùng muốn làm gì?

	Để Diệp Lăng không có nghĩ tới là, Hoa Nương cũng không có làm gì, chỉ bất quá chính là đứng ở một bên, lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Lăng!

	Rốt cục, Diệp Lăng có chút nhịn không được, đằng một tiếng từ trên giường ngồi dậy, nói: "Hoa Nương, ngươi đến gian phòng của ta, một mực nhìn lấy ta, là muốn làm gì a, ngươi sẽ không là mộng du, mộng du đến ta nơi này a?"

	Hoa Nương nhìn thấy Diệp Lăng tỉnh, nói: "Ngươi tại sao không có ngủ a?"

	Diệp Lăng nói: "Lúc đầu ta là ngủ, bất quá con người của ta rất bừng tỉnh, ngươi đi vào bên trong phòng của ta về sau, ta liền tỉnh lại, đúng, ngươi đến bên trong phòng của ta làm cái gì a, một mực nhìn lấy ta, có mục đích gì!"

	Diệp Lăng cảm thấy, đây là một kiện quái sự, một kiện mình không thể nào hiểu được quái sự!

	Hoa Nương còn không có dự định đem mình là Diệp Lăng kiếp trước thê tử chuyện này nói cho hắn biết, dù sao, nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng nên nói như thế nào?

	Hoa Nương nghĩ thầm, coi như Diệp Lăng là nàng kiếp trước phu quân, mình cũng không thể cứ như vậy nói thẳng a, nếu như mình như thế liền trực tiếp nói, Diệp Lăng vạn nhất không tin làm sao bây giờ?

	Nàng cùng Diệp Lăng chẳng qua là bèo nước gặp nhau, hai người ở giữa cũng chưa quen thuộc, cho nên nói, chính mình nói, đối phương không cần thiết sẽ tin tưởng a?

	Diệp Lăng nhìn xem Hoa Nương, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì a, một bộ bộ dáng rất chăm chú!"

	Hoa Nương vội vàng cười nói: "Ta không nghĩ cái gì, ta chẳng qua là tới xem một chút, hỏi một chút ngươi có cần hay không lại thêm một giường chăn mền, dù sao khí trời buổi tối tương đối rét lạnh."