Chương 525: Tới cửa khiêu khích
 
 	Ngọc Kỳ Phong dưới!
 
 	Mọi người thấy cái này bóng loáng chí cực vách đá, đều có một ít làm khó dễ.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Vốn là Ngọc Kỳ Phong trên người dùng để ngăn cản bọn hắn, vào giờ phút này, xem ra, thật đúng là có như vậy một ít khiến người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	Sau lưng Lan Khê Âm, tụ tập hai mươi, ba mươi người.
 
 	Này hai mươi, ba mươi người, đều là nghe nói, Lan Khê Âm muốn đi khiêu chiến Diệp Lăng sau khi xuất hiện. . .
 
 	Bọn họ cùng sau lưng Lan Khê Âm, muốn gặp chứng nhận như vậy một hồi đại chiến.
 
 	Nhìn hươu chết vào tay ai.
 
 	"Các ngươi, muốn đi theo ta đi tới sao?"
 
 	Lan Khê Âm trong lòng, đối với Diệp Lăng tuy rằng không thể nói là khinh địch, nhưng xác thực không để ở trong lòng, vì lẽ đó, lúc này hắn hi vọng có nhiều người hơn có thể chứng kiến chính mình để Diệp Lăng ở trước mắt biến thành một đống đại tiện.
 
 	Ngay sau đó, hắn hỏi lên.
 
 	"Là!"
 
 	Người phía dưới, dồn dập phụ họa, rất nhiều người kỳ thực không chỉ là muốn muốn nhìn thấy Lan Khê Âm cùng Diệp Lăng đại chiến, trên thực tế những người này cũng tồn lấy nhìn Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên, đến tột cùng có quan hệ gì tâm tư: Nói không chắc liền vừa vặn đụng với đây?
 
 	Lan Khê Âm do dự một chút, sau đó nói: "Có thể trên mình đi, đi lên trước! Sau đó từ phía trên đem dây thừng buông ra, kéo những người khác tới!"
 
 	Đề nghị này, để mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kỳ thực, Ngọc Kỳ Phong nơi này, ngăn trở cường giả, hoặc là người yếu bên trong quân tử. . .
 
 	Nếu như là tiểu nhân, hơn nữa thực lực cũng kém lời nói, bọn họ muốn trên Ngọc Kỳ Phong, rồi sẽ tìm được biện pháp. . .
 
 	Tỷ như hiện tại Lan Khê Âm làm như vậy.
 
 	Nhưng rất nhiều người vừa nghĩ tới kế tiếp có thể nhìn thấy rất đặc sắc cố sự, cũng là dồn dập gật đầu, không chống nổi. Hoặc, đồng ý yêu cầu này.
 
 	Lại sau đó, bao quát Lan Khê Âm ở bên trong tám người, mới bắt đầu lên đỉnh núi, đi xuống dưới buông xuống rất cao dây thừng, kéo lên hơn bốn mươi. . .
 
 	Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ tụ tập tại bên cạnh mình, để Lan Khê Âm bằng thêm mấy phần dũng khí.
 
 	"Tên họ Diệp kia!"
 
 	"Tên họ Diệp kia!"
 
 	Lan Khê Âm trực tiếp rống lên hai tiếng, âm thanh chấn động đến mức bên cạnh một ít cỏ non đều loan liễu yêu.
 
 	Âm thanh truyền khắp Ngọc Kỳ Phong.
 
 	Lúc này, nghe được câu này người có không ít, chỉ có điều, rất nhiều người, nghe được là tới tìm Diệp Lăng phiền toái, cũng sẽ không nói rồi. . .
 
 	Bởi vì, Ngọc Kỳ Phong trên, có không ít người, đều biết đến rồi một cái thực lực rất kém cỏi Diệp Lăng, tựa hồ là bởi vì Lý Mộc Nghiên đi lên. Nghe được tin tức này, không ít người trong lòng khó chịu, đầu tiên là bởi vì bọn hắn trung gian lăn lộn đến một cái Diệp Lăng như vậy thực lực không quá mạnh người, có chút tổn hại Ngọc Kỳ Phong tên tuổi. . . Thứ yếu, nhưng là bởi vì Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên quan hệ thật là không tệ, gãy để rất nhiều võ giả, không nhịn được trong lòng mình đố kỵ.
 
 	Nhưng bọn họ cũng không tiện ra tay, dù sao, Diệp Lăng người này thực lực quá kém, nếu như bọn họ thật sự ra tay, cũng sẽ tổn hại uy danh của bọn họ. . .
 
 	Thế là, những người này, bây giờ nghe nhiều người như vậy tới Ngọc Kỳ Phong, vốn là trong lòng giận dữ, nhưng nghe đến này "Tên họ Diệp kia" la lên, liền biết tuyệt đối không phải người hiền lành tìm đến Diệp Lăng, mọi người vui được nghe được Diệp Lăng bị giáo huấn tin tức. . .
 
 	Đợi đến Diệp Lăng bị đánh được đủ thảm, bọn họ trở ra xua tan những người này, như vậy, vẹn toàn đôi bên.
 
 	Cứ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trên đỉnh ngọn núi, đều vây quanh "Tên họ Diệp kia" âm thanh.
 
 	Diệp Lăng vốn là đang gõ toán phối tề vật liệu, tiếp tục tu luyện của mình 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, lại đột nhiên đã nghe được Lan Khê Âm lớn tiếng la lên.
 
 	Hơi nhướng mày, Diệp Lăng nhưng cũng vẫn là đi ra.
 
 	Tuy rằng hắn cũng rất phiền, nhưng chuyện như vậy nếu như không đến đối mặt, không gần như chỉ ở trong đệ tử ngoại môn chính mình sẽ biến thành trò hề, coi như là nói đối với chính mình võ đạo chi tâm mà nói, cũng tuyệt đối là một loại tổn hại.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đi bây giờ đến bên ngoài.
 
 	Đi thẳng đã đến âm thanh nguyên nơi ở.
 
 	Quả nhiên, kêu gào chính là Lan Khê Âm, bên cạnh hắn, còn theo hơn bốn mươi người, đây là mênh mông cuồn cuộn đại đội ngũ.
 
 	Tại Lan Khê Âm bên cạnh, rất nhiều đệ tử, lúc này lại là ở tò mò quan sát bốn phía hoa cỏ cây cối, còn có tùy chỗ chạy loạn yêu thú cùng động vật. . . Dù sao những người này không có tới quá.
 
 	Lan Khê Âm nhìn thấy Diệp Lăng đi tới, trong ánh mắt, một tia lệ khí lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"A a, ta thật không nghĩ đến, ngươi lại dám đi ra!"
 
 	Lan Khê Âm ngoài miệng, mang theo dửng dưng như không ngữ khí, vênh mặt hất hàm sai khiến mà nói.
 
 	"Nghe chó điên sủa loạn, đề phòng hắn hại người, không thể không ra!" Diệp Lăng cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Một câu nói này, nghe được Lan Khê Âm trong tai, trong nháy mắt, Lan Khê Âm sắc mặt, giống như màu gan heo, đỏ bừng lên.
 
 	Diệp Lăng lại mắng hắn làm chó điên!
 
 	Bên cạnh, nghe được Diệp Lăng câu nói này mấy tên, trong ánh mắt, nhìn Lan Khê Âm cũng là xuất hiện một loại chế nhạo.
 
 	Lan Khê Âm trong lòng vừa giận vừa sợ, sinh tức tới cực điểm.
 
 	Thế nhưng, hắn trong khoảng thời gian ngắn, lại không quá nghĩ ra được cần phải thế nào trả lời chắc chắn Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Thế là, nín nửa ngày, hắn chỉ có thể nghẹn ra một câu nói như vậy.
 
 	Trong nháy mắt, bên cạnh hắn cùng lên đến mấy người này, có không nhịn được phát ra tiếng cười. . .
 
 	Bởi vì Lan Khê Âm tại Diệp Lăng trước mặt, phản bác thật sự quá vô lực rồi.
 
 	Lan Khê Âm nghe được mọi người tiếng cười, cảm giác được những người này tâm tình biến hóa, càng là vừa giận vừa sợ, trường kiếm trong tay của hắn, chỉ vào Diệp Lăng nói ra: "Ngươi không cần múa mép khua môi uy phong! Võ giả, cần dùng võ đạo đến nói chuyện! Ngươi bây giờ chỉ muốn nói cho ta, ngươi có nguyện ý hay không tiếp thu khiêu chiến của ta? Hoặc là nói, ngươi dám không dám nhận được khiêu chiến của ta, vậy thì có thể, nếu như không dám, kịp lúc nói rồi, chúng ta liền rời đi nơi này!"
 
 	Lan Khê Âm âm thanh, để bên cạnh mấy tên, cuối cùng cũng coi như có chút chờ mong, chờ mong lấy nhìn thấy hai người trận đại chiến này.
 
 	"Ngươi không cảm thấy, về mặt cảnh giới cao hơn ta, còn muốn lại đây khiêu khích ta, là một kiện rất chuyện mất mặt tình sao?" Vào giờ phút này, Diệp Lăng nhưng là có bài có bản mà nói ra: "Lẽ nào ngươi thật sự đã không biết xấu hổ đã đến cái trình độ này sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Lan Khê Âm hận hận nói ra: "Ngươi tại xếp hạng trên cao hơn ta, ta nghĩ, lý do này hẳn đủ 1 "
 
 	"Không đủ." Diệp Lăng lắc đầu một cái nói ra: "Trừ phi có chút tiền đặt cược."
 
 	Nghe được câu này, chu vi không ít người có loại cười ngất cảm giác.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, cũng thật là đủ mê tiền, mọi người vốn đang cho rằng, hắn là bởi vì sợ Lan Khê Âm, vì lẽ đó không dám nhận được lần này khiêu chiến, không nghĩ tới, Diệp Lăng không chấp nhận Lan Khê Âm khiêu chiến, nguyên nhân chỉ là bởi vì Lan Khê Âm không có thứ gì để lên.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lan Khê Âm lại một lần nữa bị Diệp Lăng sặc đến á khẩu không trả lời được, hắn và mọi người như thế, đối với Diệp Lăng thập phần bất ngờ, cùng lúc đó, còn đối với Diệp Lăng cái kia một bức tựa hồ không đem chính mình để ở trong mắt dáng vẻ, cảm nhận được cực đoan phẫn nộ.
 
 	Thế là, hiện tại Lan Khê Âm, chỉ có thể nói ra: "Nếu như ta thua, tiếp đó, khi đến một lần kiểm tra Ngày trước, ta đều đem ta Nguyệt Lệ cho ngươi!"
 
 	Mọi người đều rất kinh ngạc, này Lan Khê Âm, dưới vốn liếng cũng không ít, dù sao cái này cũng là bốn mươi viên Chân Nguyên Thạch rồi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: