Diệp Lăng nói như vậy thời điểm cũng là thấp thỏm trong lòng, sợ La Nguyên Sơn cho mình nói như vậy vài câu lời khó nghe, dù sao La Nguyên Sơn người này, một mực cũng đều là nhanh mồm nhanh miệng cái chủng loại kia loại hình.

	La Nguyên Sơn trong ánh mắt nhưng không có cái gì chỉ trích loại hình đồ vật, ngược lại chỉ là mang theo vài phần kỳ quái: "Ta coi là khoảng thời gian này tiểu tử ngươi đều đang tu dưỡng liền không có đi gọi ngươi, cái gì nhìn ta không nhìn ta sao? Trực tiếp tới chính là, đừng cho ta cả những cái kia hư đầu ba não !"

	La Nguyên Sơn để Diệp Lăng có chút há to mồm.

	Cái này

	Dù sao La Nguyên Sơn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Làm sao cùng chính mình tưởng tượng không giống?

	Bất quá cái này La Nguyên Sơn quả là dứt khoát, đoạn văn này cũng đích thật là không có hắn nói đến loại kia cái gọi là hư đầu ba não.

	Lập tức, Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần xấu hổ nói ra: "Cái này ta đích xác chẳng qua là cảm thấy lâu như vậy cũng không thể tới thăm ngươi, cảm giác không quá phù hợp. Mặt khác cũng là muốn cảm tạ La sư phụ, tại giai đoạn khẩn yếu nhất trợ giúp ta Thanh Dương huyện Diệp gia cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia vượt qua cửa ải khó khăn, giữ hai cái gia tộc, tạ ơn!"

	La Nguyên Sơn khoát khoát tay: "Việc nhỏ! Du Lữ Chí tên tiểu nhân kia ta cũng có chút không quen nhìn." Sau đó nhìn thoáng qua Diệp Lăng, phảng phất nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Thế nào? Đều không gặp ngươi hơn một năm, có cái gì tiến bộ?"

	Nói đến đây câu nói thời điểm, gia hỏa này ánh mắt bên trong thế mà mang theo như vậy mấy phần ánh sáng xanh lục, cái này khiến Diệp Lăng càng là xấu hổ, La Nguyên Sơn gia hỏa này thật là quá giỏi thay đổi , vừa mới tựa hồ vẫn là một mặt xanh xám, thoáng một cái liền thay đổi thái độ .

	Bất quá, tại tiến bộ chuyện này bên trên

	Diệp Lăng càng là xấu hổ, lập tức, hắn nói ra: "Theo rời đi Thanh Ninh Sơn đến bây giờ, đệ tử bất tài, nhưng cũng tóm lại là theo Phản Hư Nhị trọng thiên cho tới bây giờ Phản Hư ngũ trọng thiên."

	La Nguyên Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ta vừa mới liền để ngươi đừng cho ta cả một chút hư đầu ba não , ta hỏi ngươi chính là ngươi minh phù chi thuật, không phải thực lực của ngươi mau nói, khoảng thời gian này có cái gì tiến triển." Sau khi nói đến đây, La Nguyên Sơn gương mặt bên trên mang theo vài phần chờ mong cảm giác, hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng thật đúng là hắn nhìn thấy qua tại minh phù chi thuật bên trên có thiên phú nhất cũng có khả năng nhất làm ra đồ vật nhân chi một, hiện tại đã không có nhìn thấy gia hỏa này hơn một năm, mình đối với hắn tiến bộ thật sự chính là tương đương chờ mong.

	Nhưng là Diệp Lăng

	Nói thật, Diệp Lăng trước đó bắt đầu học tập minh phù chi thuật trên thực tế thậm chí có thể nói là một cái sai lầm nhỏ lầm, hắn lúc mới bắt đầu nhất chỉ là muốn thông qua minh phù chi thuật tu luyện tới đến một chút tài nguyên tu luyện, ai biết chuyện sau đó biến thành hiện tại cái dạng này, hắn hiện tại đã là môn phái bên trong địa vị gần với trưởng lão, chưởng môn thê đội thứ ba hạch tâm đệ tử, thậm chí nếu như biểu hiện của hắn xuất sắc hơn, hắn khả năng sẽ là gần với chưởng môn thê đội thứ hai Thanh Ninh Sơn tài nguyên tu luyện đã được lợi ích người.

	Vì lẽ đó, trong khoảng thời gian này bên trong, trên thực tế Diệp Lăng cũng không có quá đi nghiên cứu những này minh phù chi thuật, thậm chí hắn đều không có nghĩ như thế nào đến dù sao Diệp Lăng chủ yếu là nghiên cứu mình hẳn là làm thế nào sống sót hẳn là làm sao tăng lên mình thực lực.

	Thế là, hiện tại chân chính đứng trước minh phù chi thuật bên trên đối với mình có to lớn mong đợi La Nguyên Sơn, Diệp Lăng còn thật sự là có chút không có ý tứ, La Nguyên Sơn người này, Diệp Lăng hiện tại đối với hắn cảm giác cũng không chỉ là hắn cứu được Thanh Dương huyện cùng Hoa Sơn trấn Diệp gia đơn giản như vậy, mà lại cũng là hắn lúc trước đối với mình kỳ vọng còn có hiện tại mình rất khó cho hắn đầy đủ hồi báo một loại không có ý tứ.

	Thế là, Diệp Lăng cười khan một tiếng nói ra: "Đúng rồi, La sư phụ, ta mang cho ngươi một chút đồ vật!"

	Nói, hắn liền trực tiếp đem theo Giao Long thành vật mua được bày ra cho La Nguyên Sơn nhìn, lúc trước Diệp Lăng tại Giao Long thành thời điểm cơ hồ đem mình tất cả Chân Nguyên thạch đều xài hết mua đồ, hai cái túi trữ vật trên cơ bản đều bị lấp đầy , về sau trừ đem một vài đồ vật lưu tại Thanh Dương huyện Diệp gia, Hoa Sơn trấn Diệp gia bên ngoài, còn lại chính là mang cho những người khác lễ vật, trong lúc này có một chút Lý Mộc Nghiên , cũng có La Nguyên Sơn .

	Lý Mộc Nghiên Diệp Lăng cũng là quên đi mang cho bất quá dù sao chính là rất không đáng chú ý vật nhỏ.

	"Ha ha, có chút ý tứ!"

	La Nguyên Sơn lúc này nhìn thấy Diệp Lăng lấy ra đồ vật, trên mặt lộ ra như vậy mấy phần dáng tươi cười, bởi vì Diệp Lăng lấy ra đồ vật đích thật là coi như không tệ.

	"Những vật này đều là ngươi từ chỗ nào lấy được?" La Nguyên Sơn dù sao vẫn là sở trường minh phù chi thuật người, kỳ thật những vật này chủ yếu cũng là bởi vì xuất từ Giao Long thành cái chỗ kia, hơi có chút cảm giác không giống nhau, nhưng nếu quả như thật phải cẩn thận nói lên những vật này có cái gì tác dụng quá lớn vậy hiển nhiên cũng là rất không có khả năng .

	Vì lẽ đó, kỳ thật Diệp Lăng những vật này cũng chính là lễ vật tính chất , mà cũng không phải là cái gì chân chính có thể có được trợ giúp rất lớn vật liệu.

	Nhưng là đối với La Nguyên Sơn đến nói, bọn hắn những này minh phù chi thuật chân chính kẻ yêu thích, nhìn thấy dạng này một vài thứ, trong lòng thích ngược lại là có chút khó mà ngăn cản.

	"Không sai, còn tốt! Ngươi có lòng!"

	La Nguyên Sơn cười nói với Diệp Lăng một câu.

	Diệp Lăng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng mình là thành công đổi chủ đề , chỉ bất quá, trong lòng của hắn mới vừa vặn cảm thấy có chút may mắn

	"Như vậy, ngươi minh phù chi thuật phương diện tu vi thế nào?" La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng: "Ngươi là ta gặp được ở phương diện này bên trên có thiên phú nhất nhân chi một, ta là thật hi vọng ngươi có thể tại minh phù chi thuật trên có càng lớn tiến triển, hơn một năm nay lịch luyện ngươi khẳng định sẽ có càng lớn tiến bộ, cho ta biểu hiện ra biểu hiện ra đi!"

	La Nguyên Sơn để Diệp Lăng trên mặt đều xuất hiện cười khổ, Diệp Lăng hiện tại thật đúng là không bỏ ra nổi quá nhiều đồ vật tới.

	Chỉ là, đã La Nguyên Sơn đều đem lời nói đến hiện tại mức này , nếu như Diệp Lăng vẫn kiên trì không cho hắn biểu hiện ra biểu hiện ra, cái kia cũng đích thật là có chút quá mức, lập tức, Diệp Lăng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm lắc đầu, sau đó nói ra: "Vậy dạng này đi, La sư phụ, ta cho ngươi phơi bày một ít trước kia cơ sở minh phù chi thuật, ngươi xem một chút có cái gì tiến bộ."

	La Nguyên Sơn trong mắt viết đầy chờ mong, chỉ bất quá hắn nhưng lại không biết Diệp Lăng trong lòng loại kia bị bất đắc dĩ tâm tình.

	Bất quá, đã La Nguyên Sơn như thế chờ mong, Diệp Lăng cũng hoàn toàn chính xác không thể để cho hắn quá thất vọng, vì lẽ đó Diệp Lăng dùng tại trong trí nhớ bởi vì có lam sắc quang điểm, vì lẽ đó y nguyên vẫn là rất rõ ràng cảm giác tới bắt đầu miêu tả trong tay một cái minh phù, hắn muốn đem cái này minh phù khắc vào một khối yếu ớt đầu gỗ vung vô cùng.

	Đem năng lượng khắc vào phía trên kỳ thật vẫn là rất khó, dù sao cái này một khối đầu gỗ thực sự là quá yếu đuối.

	Nhưng Diệp Lăng vẫn là hoàn thành, mà lại toàn bộ quá trình cũng không có hoa phí quá lớn khí lực, thời gian cũng dùng không nhiều, Diệp Lăng trong lòng cũng hơi thở dài một hơi, bất kể nói thế nào, mình cũng không có lui bước không phải?