Triệu Như Hải vô luận như thế nào không nghĩ tới Diệp Lăng thế mà lại đột phá thành hoàn mỹ đài sen, nếu là Triệu Như Hải lúc trước liền biết Diệp Lăng có được thiên phú như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Diệp Lăng trở mặt, thế nhưng là bây giờ, sự tình đã thành kết cục đã định, Triệu Như Hải đã suy tính tới kế thoát thân tới.

	"Muốn chạy trốn, nhưng không có dễ dàng như vậy." Diệp Lăng đem Triệu Như Hải giam cầm ở đây, tiếng nói vừa ra, đạo thứ nhất lôi kiếp hạ xuống.

	Thế gian vạn vật, lôi kiếp có được khiến người ta run sợ lực lượng, cái này lực lượng cũng không thuộc về bất cứ người nào, mà là thuộc về thiên địa.

	Diệp Lăng đột phá trở thành hoàn mỹ đài sen dẫn động thiên kiếp, có thể nói, hoàn chỉnh cùng hoàn mỹ mặc dù chỉ là một chữ cách xa nhau, nhưng là ở giữa chênh lệch thế nhưng là ngày đêm khác biệt .

	Tại đại thế giới lâu như vậy, Triệu Như Hải cũng nghe qua vô số truyền thuyết, những người này đều là đột phá tới hoàn mỹ đài sen tu vi đưa tới thiên kiếp, mà những người này về sau thành tựu từng cái đạt đến mức độ nghịch thiên, tối thiểu nhìn, tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Triệu gia có thể đối phó .

	Nghĩ đến Diệp Lăng trưởng thành sau đủ loại hậu quả, Triệu Như Hải không cố được Thiên Lôi, lập tức hắn muốn tận lực hết thảy biện pháp oanh sát Diệp Lăng.

	Nhưng là, nơi đó có dễ dàng như vậy.

	Đột phá tới hoàn mỹ đài sen kỳ Diệp Lăng, dẫn xuất thiên địa chi lực, cũng chính là bị Thiên Lôi cho đặt trước .

	Tại trong quá trình này, Diệp Lăng là không cách nào đụng phải những người khác công kích.

	Tại một phương diện, những ngày này lôi mặc dù là khảo nghiệm Diệp Lăng, nhưng là đồng thời cũng là tại bảo vệ Diệp Lăng, bằng vào Triệu Như Hải trong đài sen kỳ tu vi căn bản cũng không có thể cho Diệp Lăng mang đến tổn thương gì.

	Mà đổi thành bên ngoài một phương diện, Triệu Như Hải lại là có nỗi khổ không nói được, hắn phát hiện mình đã bị Diệp Lăng cho dẫn dắt đạo Thiên Lôi khu vực, lúc này liền xem như Triệu Như Hải muốn chạy trốn cũng căn bản là không thể nào một sự kiện.

	Nếu là độ kiếp còn có thể trốn tránh, như vậy thượng thiên sẽ là toi công lăn lộn .

	Cũng không đợi Triệu Như Hải quá nhiều mảy may thời gian, Thiên Lôi mang theo khó mà địch nổi khí tức hướng phía giữa sân hai người oanh sát .

	Phía dưới, tất cả mọi người nhìn ngây người, Thiên Lôi, thời gian bá đạo nhất lực lượng xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác ngực tựa như là đè ép tảng đá lớn đồng dạng.

	"Quá, thật là đáng sợ..."

	Không ít Triệu gia tiểu bối ngơ ngác nhìn về phía không trung, đây mới thực sự là cường giả chiến đấu, nhưng là lúc này, nhưng không có người dám sinh ra với Diệp Lăng chiến đấu **.

	"Oanh ken két..."

	Đối mặt Thiên Lôi, Diệp Lăng không chút do dự đấm tới một quyền, lôi bận bịu tựa như là tìm được chất dẫn đồng dạng, trực tiếp bò tới Diệp Lăng thân thể.

	Nguyên bản miệng vết thương, đã bị tia lôi dẫn oanh chín mọng, nếu như cẩn thận nghe lời nói, liền xuất hiện một cỗ thịt nướng cháy mùi.

	Tê liệt cảm giác nháy mắt mặc thoát Diệp Lăng thân thể, cả người hắn không tự chủ được run rẩy.

	Thiên Lôi bá đạo ra Diệp Lăng dự đoán, hắn ho ra một ngụm máu tươi, tiếp lấy cả người mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại đón lấy hạ một đạo Thiên Lôi.

	Không khí trong nháy mắt ngưng kết, Diệp Lăng ánh mắt trở nên càng thêm thanh minh, lập tức hắn đem ánh mắt để mắt tới xuống một đạo Thiên Lôi.

	Cùng Diệp Lăng bá đạo khác biệt chính là, Triệu Như Hải cả người vô cùng chật vật, đối mặt Thiên Lôi không sai sai công kích, Triệu Như Hải đã sử dụng ra các loại thủ đoạn, lúc này chỉ là các loại bảo vật, Triệu Như Hải liền hao tổn đem người nhiều.

	Triệu Như Hải ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ phức tạp, nhìn xem Diệp Lăng một quyền lại một quyền oanh kích Thiên Lôi, Triệu Như Hải đáy lòng sinh ra khó mà địch nổi cảm giác.

	"Quái vật, khó trách đột phá tới hoàn mỹ yêu đương tu sĩ độ có thể đạt tới cao như vậy thành tựu."

	Cứ việc Triệu Như Hải là chịu phục, nhưng là I là lôi kiếp còn chưa kết thúc, vì lẽ đó Triệu Như Hải chỉ có thể cẩn thận tránh né , lúc này hắn cũng định , chỉ cần lôi kiếp kết thúc, hắn đem trực tiếp bỏ chạy, lúc này cái gì Triệu gia, cái gì Triệu gia tiểu bối độ không có tính mệnh trọng yếu.

	Mặc dù trong lòng là như vậy nghĩ, nhưng là Diệp Lăng lại tựa hồ như không có ý định bỏ qua Triệu Như Hải.

	Diệp Lăng lúc này cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn bỗng đưa mắt nhìn sang bị vây ở lôi kiếp phạm vi bên trong Triệu Như Hải.

	"Đã tiến đến , hôm nay ngươi cũng đừng đi." Diệp Lăng thanh âm mười phần bình thản, nhưng là nghe vào Triệu Như Hải trong tai không khác Tử thần.

	Phải biết, chỉ là ứng phó những này loại liền để hắn bận bịu luống cuống tay chân , lúc này Diệp Lăng nếu là tìm tới hắn, Triệu Như Hải sẽ là dữ nhiều lành ít.

	Ngắn ngủi nháy mắt, thế cục sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Triệu Như Hải tự nhiên nghe được Diệp Lăng lời nói.

	"Vị đạo hữu này, ta vừa mới vô ý mạo phạm, xin thứ lỗi, mặc dù ta đắc tội trước đây, nhưng là ngươi cũng đánh giết ta Triệu gia tiểu bối, cũng coi là hòa nhau." Triệu Như Hải nhìn thấy Diệp Lăng hướng phía hắn tới gần, vội vàng mở miệng chịu thua.

	Nghe được Triệu Như Hải nói như vậy, Diệp Lăng cười lạnh, "Hừ, nếu là hôm nay ta Diệp mỗ người tài nghệ không bằng người, chắc hẳn sẽ vẫn lạc ở đây đi."

	Diệp Lăng thấy qua quá nhiều dạng này người, nhưng là hôm nay, Triệu Như Hải xuất hiện đã xúc phạm hắn vảy ngược.

	Tại Diệp Lăng trong lòng, Thẩm Vận Khê chiếm cứ địa vị trọng yếu, nếu là hôm nay hắn không phải may mắn đột phá, như vậy chờ đợi đám người sẽ là tử vong, mà ở Triệu Như Hải trong miệng nói lại là như thế nhẹ nhàng linh hoạt.

	Triệu Như Hải biết Diệp Lăng nói sự thật, nhưng là hắn cũng không dám thừa nhận, lập tức vội vàng kêu lên , "Đạo hữu, ta nguyện ý vì ta hành vi trả giá đắt, ta tùy thân mang theo không ít bảo vật, nếu là đạo hữu nguyện ý, ta nguyện ý dâng ra ta nhiều năm như vậy thu thập bảo vật."

	Diệp Lăng cười lạnh, lúc này Triệu Như Hải bị vây ở trong lôi kiếp, chính là xuất thủ thời cơ tốt, nếu là bỏ qua cơ hội này, lấy hắn vừa mới đột phá đài sen sơ kỳ tu vi căn bản là không có cách làm sao thân là trong đài sen kỳ Triệu Như Hải.

	Dù sao lần này, Diệp Lăng chiến đấu cũng không phải là một người, hắn cũng không phải là vì mình mà chiến đấu, mà là vì sau lưng những người này.

	Đem ý nghĩ này áp chế ở trong lòng, Diệp Lăng cũng bình tĩnh lại.

	Cứ việc Diệp Lăng bắt đầu không biết Triệu Như Hải tu vi, nhưng là lúc này, Diệp Lăng nhưng không có mảy may hoài nghi, trước mắt tu sĩ này là trong đài sen kỳ tu vi.

	"Không cần, bảo vật, chính ta lấy liền tốt."

	Diệp Lăng nói xong, một quyền đánh nát rơi xuống Thiên Lôi, lập tức cả người mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi lực lượng hướng phía Triệu Như Hải chạy như bay đến.

	Mà cái này trăm năm, Triệu Như Hải trong lòng khó thở vô cùng, lại không thể làm gì, hiểm hiểm tránh né mấy đạo Thiên Lôi về sau, Triệu Như Hải hai mắt đỏ bừng nhìn về phía đến gần Diệp Lăng.

	Diệp Lăng phương thức công kích hết sức đơn giản, một quyền lại một quyền đánh tới, không có lộng lẫy chiêu thức, đây là đem lực lượng vung đến cực hạn biểu hiện.

	Đánh nát Thiên Lôi, Diệp Lăng cũng tới gần Triệu Như Hải.

	Đấm tới một quyền, hư không tựa như là bị đánh nát.

	Bị Diệp Lăng khóa chặt, Triệu Như Hải cảm giác hành động khó khăn, hắn nhưng không có Diệp Lăng biến thái thể chất, lập tức bị một quyền tốt đánh trúng.

	"Phốc..."

	Triệu Như Hải miệng phun máu tươi, cả người bay ngược mà đi, vừa lúc lúc này, một đạo Thiên Lôi rơi xuống, Triệu Như Hải không có chút nào năng lực chống cự, bị Thiên Lôi đánh trúng.