Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 107: Lần thứ hai đột phá
 
 	Người thứ nhất khen thưởng, xác thực để Diệp Lăng cảm khái vạn ngàn.
 
 	Này người thứ nhất cùng người thứ năm ở giữa chênh lệch, cũng thật là đặc biệt lớn.
 
 	Người thứ nhất cùng người thứ hai ở giữa khen thưởng, cũng ngoài ý liệu Đại.
 
 	Người thứ hai đến người thứ ba, chỉ là gia tăng rồi một viên Tạo Nguyên Hoàn, một cái Hạ Phẩm Bảo khí —— này tương đương với gia tăng rồi hơn một vạn bạc, không tới 2 vạn giá trị, cũng không tính quá nhiều.
 
 	Thế nhưng, người thứ hai đến người thứ nhất !
 
 	Trực tiếp gia tăng rồi bốn viên Tạo Nguyên Hoàn, một cái Trung phẩm Bảo khí.
 
 	Này chí ít gia tăng rồi tương đương với sáu, bảy vạn bạc đồ vật.
 
 	Một cái Trung phẩm Bảo khí, trên căn bản đều là tương đương với chí ít vạn bạc nếu như là một ít ít lưu ý binh khí lời nói, cái kia giá trị còn có thể càng lớn.
 
 	Vì lẽ đó, người thứ nhất khen thưởng, thực sự là quá mạnh mẽ toàn bộ tính được lời nói, tương đương với mười ba vạn bạc giá trị!
 
 	Mười ba vạn!
 
 	Cái này tưởng thưởng kích thước to lớn, để Diệp Lăng hiện tại thật là có chút hâm mộ nhanh chảy nước miếng.
 
 	Diệp Lăng con mắt cũng đều có chút hơi đỏ lên.
 
 	Những này Tạo Nguyên Hoàn, có thể đều sẽ để Diệp Lăng đang tu luyện sau khi trực tiếp lên cấp Hóa Khí tầng bảy, bắt đầu từ từ đi vào cường giả phạm vi.
 
 	Mà bây giờ Diệp Lăng chỉ còn dư lại mấy ngàn bạc, căn bản không có tiền đi mua Bảo khí nếu như có thể đạt được cái này khen thưởng, hắn cũng là trực tiếp đã có được Bảo khí.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, xuất hiện đang thiêu đốt hừng hực, tất cả đều là đối với người thứ nhất khát vọng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đối với Trầm Hân Nhi nói: "Hân tỷ, vậy ta trước tiên không để lại ngươi rồi! Làm phiền ngươi giúp ta báo cái danh, ta muốn đi ra ngoài mua chút đồ vật, trở về tu luyện."
 
 	Trầm Hân Nhi cũng biết Diệp Lăng ý nghĩ, đặc biệt là nàng biết người này bị người thứ nhất khen thưởng đã kích thích, hiện tại nhất định là muốn dụng hết toàn lực đi tu luyện, lập tức, nàng cũng không có quấy rầy Diệp Lăng, liền gật gật đầu: "Tin tưởng ngươi!"
 
 	"Cảm ơn! Ngươi cũng nỗ lực."
 
 	Sau khi, Diệp Lăng trực tiếp tiệm thuốc mua một viên Bích Linh Đan, cũng mua một ít cái khác Đan Dược, đồng thời, hắn đi qua đem mấy tháng này bởi vì khắc khổ tu luyện, bởi vì tiến vào Thành Dong Sơn mà không có đi lĩnh một mang theo khí tầng sáu đệ tử tiền tiêu hàng tháng, một lần toàn bộ lĩnh trở về.
 
 	Thế là, tại đây sau khi, Diệp Lăng hiện tại trên căn bản bị đánh hồi nguyên hình, chỉ còn dư lại hơn một ngàn bạc.
 
 	Mục tiêu của hắn, là muốn ở gia tộc thi đấu trước đó, thăng cấp Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng còn kém ba cái sợi tóc độ lớn chân khí, là có thể thăng cấp Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ, có những này Đan Dược sau khi, Diệp Lăng chính mình cũng rất tin tưởng có thể trực tiếp thăng cấp.
 
 	Diệp Lăng tại Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ thời điểm, hắn thực lực mạnh nhất dù sao không có chân chính đã nếm thử, vì lẽ đó hắn chỉ là đoán chừng, nếu như chính mình vận dụng Lam Sắc Quang Điểm lực lượng lời nói, nói không chắc có thể chiến thắng một cái Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả.
 
 	Nhưng này chỉ là suy đoán của mình.
 
 	Lần này gia tộc thi đấu, người mạnh nhất, thực lực là Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao, cũng chính là cái kia Diệp Siêu Nhiên.
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình không nhất định có thể chiến thắng hắn.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cần mau chóng thăng cấp đến Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao đồng thời củng cố xuống, sau đó mới có thể có càng cường hãn lực lượng.
 
 	Hết cách rồi, Diệp Lăng đối với cái kia người thứ nhất khen thưởng, đúng là quá thèm nhỏ dãi rồi.
 
 	Tại một mặt khác, Diệp Siêu Nhiên đang nhìn đến cái này người thứ nhất khen thưởng sau khi, cũng có chút con mắt đỏ lên.
 
 	Nói thật, Diệp Siêu Nhiên nếu như không tính trong nhà hùng hậu tài lực lời nói, hắn muốn so với Diệp Lăng còn nghèo, Diệp Lăng tốt xấu có thể tiến vào Thành Dong Sơn, mỗi lần thu hoạch không ít, nhưng Diệp Siêu Nhiên tiến vào Thành Dong Sơn, nhưng không có Diệp Lăng như vậy vận khí.
 
 	"Này người thứ nhất, cơ hồ là cho ta chế tạo riêng!"Diệp Siêu Nhiên trong lòng tương đương hưng phấn.
 
 	Diệp Lăng đem mua về mấy viên Đan Dược đều bày tại bên cạnh mình trên bàn, dù sao những này Đan Dược, hắn đều là muốn đến thời điểm mấu chốt mới dùng, đương nhiên, Hóa Khí lục trọng thiên đệ tử tiền tiêu hàng tháng, hắn đúng là toàn bộ nuốt vào rồi, những này Đan Dược giá trị không lớn, tác dụng cũng không lớn, nhưng ít nhiều có chút tác dụng.
 
 	Sau đó Diệp Lăng bắt đầu tập luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》.
 
 	Sau đó trong năm ngày, Diệp Lăng bắt đầu liều mạng tu luyện.
 
 	Hắn mỗi ngày chỉ ngủ một canh giờ, những lúc khác bên trong, hay là tại tái diễn chính mình quá trình tu luyện, hơn nữa hắn hiện tại tu luyện cũng không chỉ là một lòng một dạ địa đi tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, mà là cùng 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đồng thời tiến hành tu luyện.
 
 	Mỗi khi chân khí của hắn đã khôi phục thời điểm, Diệp Lăng liền sẽ tu luyện 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》, thông qua đối với Đệ Bát chưởng, Đệ Cửu chưởng phỏng đoán để này chưởng trở nên càng ngày càng thuần thục, tiện tay một đòn là có thể đánh ra.
 
 	Đợi được luyện tập 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 đem mình luyện được sức cùng lực kiệt thời điểm, kế tiếp lập tức tập luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, lần thứ hai bổ sung chân khí.
 
 	Như vậy tu luyện sắp xếp dưới, 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 tại Diệp Lăng dưới tay tiến độ càng lúc càng nhanh, hiện tại Diệp Lăng, Đệ Bát chưởng, tùy tâm mà động, hơi suy nghĩ, trên bàn tay là có thể đánh ra, đã hoàn toàn có thể ứng dụng đến trong thực chiến.
 
 	Đệ Cửu chưởng thời gian, cũng theo lúc trước tức, đã biến thành hiện tại một hơi bên trong, cũng bắt đầu tiếp cận Đệ Bát chưởng tiến độ.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục tu luyện, đã đến ngày đó, chân khí của hắn đã đến năm mươi bốn cọng tóc tia độ lớn mức độ, trên căn bản đã tiến vào đột phá phạm trù.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đem mình mua được Bích Linh Đan cùng mua được cái khác Đan Dược đồng thời ném tới vào trong miệng, lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa.
 
 	Sau một canh giờ, Diệp Lăng mở mắt ra.
 
 	Trong đan điền, chân khí của hắn tổng sản lượng đã đạt đến sáu mươi cọng tóc tia độ lớn, bởi vì đột phá đến Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ, vì lẽ đó Diệp Lăng cường độ chân khí cũng đột nhiên gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng phát ra một tiếng trù tiếng gào, chân khí ở trong người vận hành thuận, sáu mươi cọng tóc tia độ lớn chân khí,. Bắt đầu dọc theo trong cơ thể mình kinh lạc vận hành.
 
 	Đột phá Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ cảm giác, tương đối khá.
 
 	Trước đó Diệp Lăng tại Hóa Khí lục trọng thiên sơ kỳ thời điểm có lòng tin cùng Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh phong người một trận chiến nhưng cho tới bây giờ, hắn cảm giác mình hẳn là có thể chiến thắng Hóa Khí lục trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả.
 
 	Dù sao, hắn có 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 làm ăn mồi, vừa có 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 luyện đến Đệ Cửu chưởng thần lực, còn có chân khí trong cơ thể càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là trong đầu Lam Sắc Quang Điểm làm hậu thuẫn, điều này làm cho Diệp Lăng thực lực bỗng dưng cường đại rồi quá nhiều.
 
 	Tại Diệp Lăng tu vi đạt đến Hóa Khí lục trọng thiên trung kỳ sau khi, hắn bắt đầu tu luyện 《 Bàn Nhược Long Toàn Chưởng 》 Đệ Cửu chưởng tốc độ đã gia tăng rồi rất nhiều, lại qua năm ngày, Diệp Lăng Đệ Cửu chưởng cũng đã đến hơi suy nghĩ có thể bóp cò mức độ, đương nhiên, phương diện tốc độ so với Đệ Bát chưởng đến hơi hơi thiếu một chút, nhưng là không kém nhiều lắm.
 
 	Mà lúc này đây, Diệp Lăng chân khí trong cơ thể cũng củng cố đã đến có sáu mươi hai cọng tóc tia độ lớn khoảng chừng.
 
 	Điều này làm cho hắn đối với gia tộc thi đấu tự tin, lại tăng mạnh một đoạn dài.
 
 	Đã đến vào lúc này, gia tộc thi đấu, chỉ có ba ngày liền muốn bắt đầu, ba ngày thời gian có chút eo hẹp bức, nhưng Diệp Lăng có thể nói là đã làm xong chuẩn bị đầy đủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: