Diệp Lăng ngẩng đầu, ở phía trước của hắn, gần năm mét chỗ, bốn vị trưởng lão chính diện mang dáng tươi cười ngồi xếp bằng, trong đó một trưởng lão đưa tay trái ra, nhàn nhạt chân khí ba động từ trong lòng bàn tay dâng lên một đạo bạch sắc quang mang, quang mang hùng hậu ẩn chứa vô tận chân khí, một đạo nồng hậu dày đặc quang trạch chính đem tay trái hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

	"Đây là?" Diệp Lăng nhíu mày, hắn ngắm nhìn cái này thân mang trường bào màu lam trưởng lão chính thu liễm lấy chân khí của hắn ba động, năm ngón tay ở giữa chân khí lại theo bên ngoài cơ thể lưu chuyển khắp thể nội, toàn bộ quá trình cũng vẻn vẹn duy trì một giây.

	Nhanh như vậy độ, cho dù là chính hắn cũng phải nửa phút lâu, mà trưởng lão này vậy mà chỉ cần một giây, không hổ là Đế Đô thành xếp hạng thứ ba tông môn trưởng lão, thực lực nội tình, cho dù là trăm năm về sau tông môn đệ tử cũng là khó mà càng, từ đó có thể biết cái khác bốn trưởng lão cũng tuyệt đối không kém.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn nhìn xem cái này bốn phía quay quanh ở trên người hắn nhàn nhạt quang mang, tựa hồ không có cảm giác được quang mang này bên trong không cùng lực lượng, khẽ mỉm cười nói: "Bốn vị trưởng lão, ta tới."

	Hắc trưởng lão gật đầu cười nói: "Ừm, Diệp Lăng, ngươi biết không? Ngươi đã khai sáng một cái kỳ tích, ngươi là một cái duy nhất lấy ngoại môn đệ tử thân phận thành công đánh bại nội môn đệ tử, thu được thi đấu trong tộc thắng lợi, chúng ta mấy cái lão đầu có thể thỏa mãn ngươi một nguyện ý cùng đưa ngươi vào nhập Tàng Thư Các thu hoạch cơ duyên."

	"Nhưng là, nguyện vọng này, liền xem như biểu hiện không tệ tông môn đệ tử cũng là khó mà thu hoạch được, vì lẽ đó ngươi tại cầu nguyện thời điểm, nhất định phải hảo hảo nghĩ rõ ràng, môn chủ quan môn đệ tử Long Khinh Linh cũng không có thu hoạch được cái này một quyền hạn." Phi trưởng lão nói bổ sung.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, cái này một cái nguyện vọng trọng yếu, trong lòng của hắn tự nhiên so với ai khác đều muốn rõ ràng, kỳ trước thi đấu trong tộc người thắng trận đệ tử khi tiến vào trưởng lão các thời điểm đều là đẩy cửa vào, tựu liền cái kia Hứa Hướng Thiên cũng chỉ là thu được tiến vào Tàng Thư Các tư cách mà không có thu hoạch được cầu nguyện cơ hội.

	Diệp Lăng có thể thu hoạch được, cái này không chỉ có là các trưởng lão đối với hắn thực lực tán thành, càng là đối với thân phận của hắn, đối với hắn chỗ tiềm ẩn thiên phú mà biểu thị trọng yếu thái độ, phải biết, không phải ai đều có thể có được tư cách này.

	Diệp Lăng tinh tế tưởng tượng, hắn khẽ mỉm cười nói: "Nguyện vọng của ta đã nghĩ kỹ, ta muốn biết Phượng Hoàng xương hạ lạc."

	"Ngươi nói cái gì!" Phi trưởng lão khiếp sợ đứng lên, cái kia một đôi khô cạn như là nhánh cây lão thủ cầm thật chặt, Diệp Lăng hiển nhiên để bọn hắn trọn vẹn lấy làm kinh hãi.

	Phượng Hoàng xương, chính là Phượng Hoàng Thần thú vẫn lạc sau khi được hơn vạn năm mà phong hoá xương cốt, ẩn chứa tinh huyết cùng cái kia chân khí đủ để hủy diệt toàn bộ vị diện, không phải có được Phượng Hoàng tinh huyết tu vi người là khó mà tới gần.

	Bây giờ Diệp Lăng hỏi, tựu liền bọn hắn cũng phi thường chấn kinh, Phượng Hoàng Thần thú, vậy nhưng chỉ là xuất hiện tại trong truyền thuyết Thần thú, tại bọn hắn vị trí vị diện này bên trong có tồn tại hay không còn chưa nhất định.

	Chỉ là, Diệp Lăng hỏi, bọn hắn cũng không tốt không trả lời vấn đề này, duy chỉ có đáng tiếc là, Diệp Lăng vậy mà đem cái này nguyện vọng hao phí tại cái này một cái không có chút giá trị vấn đề phía trên, ngược lại là chà đạp , nếu là muốn cầu tiến vào nội môn trở thành một tên nội môn đệ tử cũng phải xa xa so vấn đề này mạnh rất nhiều.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, "Bốn vị trưởng lão, ta biết ta hỏi cái này vấn đề các ngươi khẳng định không thể lý giải, nhưng là xin các ngươi tin tưởng Diệp Lăng, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không hỏi không có chút ý nghĩa nào vấn đề, Phượng Hoàng Thần nói mặc dù là truyền thuyết, có thể nó còn hay không cùng Phượng Hoàng xương hạ lạc còn xin các ngươi tận lực cáo tri, Diệp Lăng lần nữa nói cảm ơn!"

	Phi trưởng lão thật sâu ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia tuấn dật khuôn mặt, thở dài một hơi, dĩ nhiên đáng tiếc có thể lại có gì biện pháp? Đã đây là Diệp Lăng nguyện vọng, vậy bọn hắn làm cái này Long Uyên môn trưởng lão, Tàng Thư Các chỉ dẫn mở ra người, là nhất định phải hoàn thành cái này một cái chương trình.

	Hắc trưởng lão thở dài một tiếng, "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi tìm Phượng Hoàng xương đến tột cùng có gì ý đồ?"

	Diệp Lăng mỉm cười: "Phượng Hoàng xương là Phượng Hoàng Thần thú vẫn lạc sau khi được qua phong hoá xương cốt, là có được vô tận lực lượng , ta muốn có được nó sau đó trở lại chính ta vị diện, đi bảo hộ sư phụ của ta, đồng bạn của ta, chống cự địch nhân xâm lấn, vì lẽ đó, các trưởng lão, cái này đối ta đến nói vô cùng trọng yếu, ta cầu các ngươi ."

	Vừa nói, Diệp Lăng cái kia chăm chú nhăn lại lông mày không thấy chút nào lỏng sắc, hắn một chút quỳ trên mặt đất, hai đầu gối phía dưới, mặt đất kia nháy mắt băng liệt thành hai khối.

	Mục trưởng lão nhìn xem Diệp Lăng, nhất là khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng dưới gối cái kia vỡ tan tấm gạch lúc, trong lòng đã sớm bị thật sâu xúc động, dù vấn đề không có chút nào dinh dưỡng, có thể cái này chí ít đều là nguyện vọng của hắn, làm người chấp hành, bọn hắn nhất định phải trả lời hắn.

	"Không sai, ngươi câu nói này nói là rất đúng, Phượng Hoàng xương mặc dù là Phượng Hoàng Thần thú trải qua vạn năm thời gian phong hoá hình thành xương cốt, có vô tận lực lượng, nhưng đây chỉ là tồn tại trong truyền thuyết đồ vật, tại cái này đại lục có tồn tại hay không ai cũng không biết, các đại gia tộc mặc dù có ghi chép, có thể ghi lại không nhiều, đều là nghe đồn mà thôi." Mục trưởng lão thản nhiên nói.

	Cho đến nay, còn tại thở dài Phi trưởng lão lắc đầu, "Lời tuy như thế, nhưng chúng ta đối với Phượng Hoàng xương hiểu rõ vô cùng ít ỏi, vẻn vẹn cũng chỉ là theo ghi chép bên trên biết được, Thượng Cổ thời đại, chư thần phân tranh, thế lực quần hùng, gió tanh mưa máu phía dưới, không ít Chân Thần tan đi trong trời đất, chỉ có số ít Chân Thần mới có thể đem tự thân tu vi toàn bộ ngưng kết thành tinh huyết truyền thừa bên ngoài thay mặt."

	"Tại ở trong đó tự nhiên cũng có Phượng Hoàng Thần thú, có thể thần lại thế nào lợi hại đến cùng cũng là có thọ nguyên gần, Phượng Hoàng Thần thú vẫn lạc tại một khối thần bí lịch luyện chi địa, nơi này tựu liền chúng ta mấy cái lão đầu cũng không biết."

	Hắc trưởng lão mỉm cười, hắn hài lòng nhìn xem Diệp Lăng, là hắn, là cái này ngoại môn đệ tử đem hắn ngoại môn mặt mũi thành công vặn trở về, là hắn tồn tại, làm cho cả ngoại môn đệ tử có mở mày mở mặt cơ hội, cũng là hắn, để tất cả nội môn đệ tử đến nay cũng không có tiến vào ngoại môn đệ tử khu vực giương oai.

	Hắn tại cái này Long Uyên môn, như là một tòa chân chính Đại Phật đứng sừng sững ở ngoại môn đệ tử nơi ở chấn nhiếp nội môn đệ tử.

	"Đây chính là chúng ta mấy lão già biết đến toàn bộ, là toàn bộ Phượng Hoàng Thần thú tư liệu, nếu như ngươi muốn biết càng nhiều lời nói, liền muốn đi gia tộc khác bên trong đi tìm hiểu, bất quá có thể có ngàn năm nội tình tông môn, chỉ có ba cái, mà lại đều là có đối địch tính tồn tại, vì lẽ đó ta nghĩ, ngươi sẽ rất khó."

	Khó? Diệp Lăng ngược lại cười một tiếng, "Tại trong từ điển của ta, mãi mãi cũng không có khó cái này một từ, với ta mà nói, chỉ cần là có được cửa này với Phượng Hoàng Thần thú tư liệu, cho dù là lên núi đao vẫn là xuống vạc dầu ta cũng giống vậy không hối hận!"

	Phi trưởng lão mỉm cười gật đầu nói: "Tốt, đây mới là ta Long Uyên môn đệ tử chân chính, một cái có nhiệt huyết cùng không chút nào sợ thua tinh thần, chính là cái này tinh thần, cái này động lực, mới là ta tông môn muốn đệ tử, Diệp Lăng, ngươi rất tốt, lão phu rất thưởng thức ngươi, coi như ngươi dùng cái cơ hội này, ta cũng quyết định đưa ngươi đề thăng làm ta quan môn đệ tử."