Chương 594: Thân thể cường hãn cùng tính toán
 
 	Chính là, người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo!
 
 	Nơi này được những võ giả này, trên căn bản tất cả đều là Phản Hư kỳ trở lên, khả năng tại Giao Long Thành, đặc biệt là vào hôm nay tỷ thí loại này ngọa hổ tàng long địa phương, không coi là cường đại nhất. . . Thế nhưng tại rất nhiều võ giả trong mắt, Phản Hư kỳ, cái kia đã là tuyệt đối cường giả!
 
 	Như vậy mấy người, bọn họ cũng là ánh mắt thập phần độc ác, có thể thấy được rất nhiều thứ.
 
 	Tỷ như bọn họ liền có thể thấy, trước đó Diệp Lăng này tránh né Thạch Thành Cương chiêu thứ nhất phương pháp xử lý, thập phần huyễn khốc, hoàn toàn chính là dùng thuần túy sức mạnh thân thể.
 
 	Thân thể của hắn sức mạnh toàn bộ phát động sau khi, tuy rằng từ bên cạnh không nhìn ra Lai Đặc đừng khí thế khổng lồ, nhưng là loại kia linh xảo mà mãnh liệt cảm giác, thật sự khiến người ta cảm thấy tương đương chấn động.
 
 	Hắn bất luận cái nào hành động, hầu như đều ngưng tụ cường đại nhất thân thể năng lượng. . . Mặc dù coi như tựa hồ bình tĩnh không lay động, nhưng trên thực tế, tại Diệp Lăng trong động tác, liền tích chứa công kích mãnh liệt lực, điểm này, bên cạnh nhìn người kỳ thực cũng có thể cảm giác được.
 
 	Thuần túy thân thể năng lượng có thể tu luyện đến nước này. . . Diệp Lăng thật sự tương đương cường hãn!
 
 	Vì lẽ đó bây giờ đang ở quanh thân mới có thể truyền đến một loạt hít vào một ngụm khí lạnh âm thanh.
 
 	"Chiêu thứ nhất!"
 
 	Vào giờ phút này, bên cạnh trọng tài, dùng rất nhanh tốc độ nói, cũng là dùng rất âm thanh vang dội đem mấy chữ này nói ra!
 
 	Bởi vì Diệp Lăng cần để cho cái này Thạch Thành Cương ba chiêu, vì lẽ đó bên cạnh trọng tài cũng sẽ đứng ở nơi đó một mực nhắc nhở, đã đến ba chiêu sau khi, Diệp Lăng liền sẽ trực tiếp bắt đầu phản kích!
 
 	Lúc trước Thạch Thành Cương đã công kích một chiêu!
 
 	Nghe được cái thanh âm này, vây quanh hai người chiến đấu bên cạnh lôi đài một bên khán giả, đều cảm thấy tương đương hưng phấn, hiện tại Diệp Lăng chỉ là đang trốn tránh, như vậy chiến đấu của hắn năng lực, sẽ thêm khủng bố?
 
 	Kỳ thực Thạch Thành Cương tại lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó cũng cảm thấy Diệp Lăng trước đó một lần né tránh bên trong ẩn chứa khủng bố. . . Loại này thuần túy dựa vào thân thể thực lực thật sự quá mạnh mẽ. . . Thế nhưng, Thạch Thành Cương tuyệt đối không phải là cái gì dễ dàng người nhận thua, huống hồ trước hắn đã quay về mọi người khoa trương ra của mình hải khẩu, hiện tại nếu như liền dễ dàng như vậy địa bị Diệp Lăng đánh bại. . . Đều không nói là vấn đề mặt mũi rồi, này rất có thể đều sẽ ảnh hưởng đến sau đó hắn võ đạo cuộc đời.
 
 	Nếu như một người ở vào thời điểm này niềm tin của chính mình bị hoàn toàn không chút lưu tình nghiền ép phá nát lời nói, đối với về sau võ đạo cuộc đời, thật sự sẽ có tương đương mãnh liệt ảnh hướng trái chiều, thậm chí sẽ làm một cái võ giả tại rất nhiều thời điểm tổng hội ghi khắc một lần thất bại, đương nhiên cũng không bài trừ có võ giả trái lại có thể thông qua loại này mãnh liệt thất bại bị gây nên ý chí chiến đấu, thậm chí còn trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Nhưng loại này ví dụ thật rất ít, thậm chí ít đến cần dùng "Cực đoan" để hình dung mức độ. . . Rất nhiều võ giả tại niềm tin của chính mình bị trực tiếp nghiền ép sau khi, trên căn bản đều là thất bại hoàn toàn. . .
 
 	Đây chính là một loại đi được đi ra đi không ra được vấn đề, khả năng đối với một số võ giả tới nói, từng đã là cực khổ giống như là thiêu thân cho mình đúc thành kén, rời đi cái này kén là có thể đập cánh Cao Phi, trở thành chân chính Hồ Điệp, bởi vì có loại này phá kén sống lại trải qua, sau này mình mặc kệ đối mặt cái gì đều sẽ càng thêm giám định. . . Nhưng phần lớn người lại không thể đủ mở ra.
 
 	Bất quá, bởi vì thời gian lúc trước thật sự là quá ngắn ngủi, hai người lần thứ nhất giao thủ, phải nói là Thạch Thành Cương lần thứ nhất ra tay cũng là chỉ là tại trong chớp mắt, vì lẽ đó rất nhanh xẹt qua.
 
 	Thạch Thành Cương cũng chỉ là hơi hơi thoáng nhìn, cũng không có thời gian đi tỉ mỉ thể nghiệm và quan sát trung gian đại biểu đồ vật.
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại càng nhiều chỉ là phẫn nộ, đối với Diệp Lăng nhẹ nhõm như vậy né tránh phẫn nộ của mình, vẫn còn không có thật sự nhận ra được Diệp Lăng khủng bố.
 
 	Ngay sau đó, Thạch Thành Cương chiêu thứ hai, trực tiếp phát động!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Phảng phất nổ tung như thế âm thanh truyền ra, Thạch Thành Cương Lang Nha bổng, hướng về Diệp Lăng đập xuống giữa đầu! Lang Nha bổng vào lúc này phảng phất xé rách hư không, đem tất cả không khí đều đập bể, mãnh liệt hỏa diễm phảng phất một quả cầu lửa như thế nện vào Diệp Lăng trên người phương!
 
 	"Cái này Thạch Thành Cương quả nhiên có có chút tài năng!"
 
 	Nhìn thấy Thạch Thành Cương cái trình độ này công kích, chung quanh rất nhiều người, không nhịn được ở trong lòng muốn.
 
 	Thạch Thành Cương lần này công kích, trung gian ẩn chứa năng lượng thật sự quá cường đại, khiến người ta cảm thấy phảng phất không khí đều bị hắn đập ra một cái lỗ thủng to!
 
 	Nhưng mà, liền tại công kích như vậy bên trong!
 
 	Rất nhiều người đều phi thường chờ mong nhìn thấy Diệp Lăng kế tiếp biểu hiện, muốn nhìn một chút hắn dùng biện pháp gì đón lấy công kích như vậy. . . Lẽ nào hắn còn có thể cùng trước đó như vậy? Thuần túy dùng thân thể của chính mình năng lượng? Nếu như đúng là nói như vậy, thật sự quá nghịch thiên rồi!
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Tại cơ hồ đem không khí, cơ hồ đem mọi người nhận biết đều cho đập ra đến một cái lỗ thủng to công kích đến phương, Diệp Lăng thân thể, khẽ động!
 
 	Tinh chuẩn vạn phần!
 
 	Giống như là thợ mộc thợ rèn các loại, dùng của mình có thước đo chính mình cần phải thế nào động, hẳn là đi vài bước, mỗi một bước bao nhiêu khoảng cách có thể thành công né tránh như thế. . . Diệp Lăng thân thể, vẫn như cũ chỉ là tại dùng cái kia thuần túy sức mạnh thân thể, thế nhưng vẫn như cũ trực tiếp một cái sau nhảy hơn nữa một cái đột nhiên biến tướng, lại tránh qua lần này công kích!
 
 	Đương nhiên, coi như là như vậy, dù sao này nhưng là một cái Phản Hư kỳ cao thủ công kích, đối với rất nhiều phổ thông quân đội mà nói, cho dù là bọn họ tránh qua mục tiêu công kích, bất quá chỉ là sự công kích này một chút khoách tán ra tới sóng, đều sẽ để phổ thông quân đội trực tiếp bị chết, thậm chí bị ép thành bột mịn!
 
 	Đây chính là Phản Hư kỳ cao thủ mạnh mẽ. . . Nhưng mà, hiện tại Diệp Lăng, tại công kích như vậy bên trong, lại ở đằng kia chút dư âm công kích đến đây thời điểm, cũng không có mở ra chân khí, vẫn như cũ chỉ là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ. . . Tựa hồ không có việc gì khác liền vượt qua đến rồi!
 
 	"Quá kinh khủng!"
 
 	Người vây xem nhóm, hiện tại thực sự là cảm thấy bọn hắn thật giống nhìn thấy quỷ như thế, cái này Diệp Lăng thật sự rất kỳ quái, cũng thật là mạnh đại!
 
 	Vừa lúc đó, Thạch Thành Cương sát theo đó chiêu thứ ba trực tiếp bắt đầu khởi động! Lúc trước hai chiêu hắn đều không có đạt thành mục đích của mình, này chiêu thứ ba, càng thêm mãnh liệt, bởi vì lúc trước hai chiêu chồng chất cùng ấp ủ, một chiêu này cũng mang theo một loại mãnh liệt cương phong, so với chiêu thứ hai uy lực còn muốn càng cường đại rồi một đoạn dài.
 
 	Diệp Lăng thân thể, lại y nguyên hay vẫn loại kia tối tinh chuẩn chuẩn xác nhất động tác, hay là tại sai một ly một chút trong khoảng cách tránh qua Thạch Thành Cương công kích, sau đó thân thể hắn nhanh như cầu vồng, phảng phất Xuyên Hoa Hồ Điệp, nhẹ nhàng mà từ một góc độ khác hoàn thành một lần quay về, trực tiếp vòng tới Thạch Thành Cương sau lưng, sau đó, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong Đao trực tiếp chém xuống!
 
 	Cái này một trảm, với không hề có một tiếng động nơi, tràn ngập to lớn đánh chém lực, hơn nữa đã là chuẩn xác nhất địa tìm tới Thạch Thành Cương nhược điểm vị trí, thế là, chưa từng xuất hiện đao khí, cũng chưa từng xuất hiện mãnh liệt năng lượng, chính là thuần túy một cái Hạ phẩm Pháp khí, cắt ra Thạch Thành Cương sau lưng hộ thể chân khí! Điểm điểm trong khoảng cách tránh qua Thạch Thành Cương công kích, sau đó thân thể hắn nhanh như cầu vồng, phảng phất Xuyên Hoa Hồ Điệp, nhẹ nhàng mà từ một góc độ khác hoàn thành một lần quay về, trực tiếp vòng tới Thạch Thành Cương sau lưng, sau đó, Diệp Lăng trong tay Nghịch Phong Đao trực tiếp chém xuống!
 
 	Cái này một trảm, với không hề có một tiếng động nơi, tràn ngập to lớn đánh chém lực, hơn nữa đã là chuẩn xác nhất địa tìm tới Thạch Thành Cương nhược điểm vị trí, thế là, chưa từng xuất hiện đao khí, cũng chưa từng xuất hiện mãnh liệt năng lượng, chính là thuần túy một cái Hạ phẩm Pháp khí, cắt ra Thạch Thành Cương sau lưng hộ thể chân khí!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: