67 chương Triệu Quang Cát gặp gỡ (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	67 chương Triệu Quang Cát gặp gỡ
 
 	Trở lại đỉnh cao!
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng, cảm thấy một loại lâu không gặp sinh cơ bừng bừng cảm giác, cả người đều cảm thấy tràn đầy sức mạnh, đặc biệt là so với thân thể của chính mình chịu đến trọng thương mấy ngày đó càng phải như vậy.
 
 	Tại thân thể hắn bị thương nặng thời điểm, mặc dù nói chính mình vẫn như cũ có thể bạo phát trình độ nhất định sức chiến đấu, thế nhưng mỗi một lần sự công kích của mình hoặc là động tác, đều sẽ mang đến trên vết thương tan nát cõi lòng máu thịt be bét đau đớn.
 
 	Cũng còn tốt, xuất hiện ở loại tình huống này đã triệt để đi xa!
 
 	Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, hắn không biết Thôn phệ bao nhiêu yêu thú tinh hoa huyết nhục, những thứ đồ này đều đã tại trong cơ thể hắn đã biến thành thuộc về tự thân năng lượng, thậm chí còn trực tiếp bổ sung đến trên thân thể của hắn để Diệp Lăng một lần nữa đã có được thân thể hoàn mỹ, hơn nữa rất nhiều thứ còn tích góp ở bên trong thân thể, sau đó sẽ từ từ chuyển hóa thành thân thể năng lượng.
 
 	Hiện tại những thứ đồ này đang tại ảnh hưởng Diệp Lăng, để cả người hắn trở nên càng cường hãn hơn. . .
 
 	Diệp Lăng cũng phát hiện, chính mình trên căn bản mỗi một lần rơi vào tuyệt cảnh địa phương, đặc biệt là trước mắt như vậy, đều có được tương đương mãnh liệt thiên địa linh khí, những thiên địa linh khí này có thể để cho chính mình cảm nhận được một loại mênh mông năng lượng, hơn nữa cũng có thể duy trì hiệu suất đặc biệt cao tu luyện.
 
 	Tỷ như hiện tại Diệp Lăng, tuy rằng hắn đã từng trải qua thân thể mình thực lực nhanh chóng giảm xuống, thế nhưng hiện tại trên căn bản tất cả đều trở về. . .
 
 	Thực lực của hắn hiện tại gần như có Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ bộ dáng, mặc dù nói cùng hắn tại rơi nơi này lúc trước thực lực so ra còn có chút chênh lệch, thế nhưng hắn có thể khôi phục lại cái trình độ này đã rất tốt, huống chi, hắn hiện tại mặc dù nói là cảnh giới này, nhưng là hắn đã có thể giết chết Phản Hư tứ trọng thiên đối thủ, đây là trước kia hắn dù như thế nào cũng không so bằng một điểm.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng thực lực thật sự là quá cường đại.
 
 	Này một vùng, cho tới bây giờ Diệp Lăng cũng là muốn muốn đi ra ngoài, nơi này mặc dù có trợ ở tu luyện của hắn, nhưng là hắn lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó cảm thấy bên này sẽ có đại sự phát sinh, trong đáy lòng của chính mình cảm giác không vững vàng.
 
 	Mặc dù nói đại sự cũng thường thường hiểu ý vị để cho mình nhặt được tiện nghi, thế nhưng cái này tiện nghi muốn nhưng là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, Diệp Lăng bây giờ đối với cầu giàu sang từ trong nguy hiểm loại sự tình này đã không giống như là lấy trước kia dạng nóng lòng trái lại hắn hiện tại chỉ là muốn hơi hơi bình thản một điểm.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Sau đó, trong lòng cái kia loại dự cảm xấu đã trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hắn hiện tại vị trí đã có thể cảm giác được ngoại giới từ từ chiếu vào một ít ánh sáng, vì lẽ đó tại Diệp Lăng bọn họ loại này cấp bậc thị lực trên, cũng có thể dựa vào lờ mờ Địa luân khuếch liền đem rất nhiều chi tiết nhỏ cũng phân biện rõ ràng. . .
 
 	Bất quá hắn hiện tại cũng không thấy được gì, chỉ là cảm giác được bốn phía một ít năng lượng đang tại từ từ tụ tập đồng thời tựa hồ sắp sửa bạo phát. . . Hắn thật sự không biết đến cùng xảy ra cái gì.
 
 	Diệp Lăng bây giờ có thể làm chỉ là tăng cao cảnh giác, phòng bị tốt bốn phía tất cả biến hóa, phòng ngừa mình tới thời điểm không cẩn thận lật thuyền trong mương.
 
 	. . . Vào giờ phút này, tại một mặt khác, đã ở phát sinh rất nhiều sự tình.
 
 	"Rống!"
 
 	Triệu Quang Cát từ một loại trong trạng thái từ từ khôi phục như cũ, vào giờ phút này, hắn hoàn toàn thân thể, tinh tráng nửa người trên bạo lộ ở bên ngoài trong không khí, tại ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới có một loại mãnh liệt vẻ đẹp.
 
 	Vào giờ phút này, nếu có một số võ giả ở bên cạnh hắn lời nói cũng có thể cảm giác được Triệu Quang Cát trên người năng lượng mạnh mẽ!
 
 	"Cũng thật là nhân họa đắc phúc!" Vào giờ phút này, Triệu Quang Cát hai tay nắm chặt nắm đấm, trên nắm tay bao phủ một tầng cường hãn năng lượng, hắn khắp toàn thân, cũng có một loại mênh mông năng lượng tại tụ tập đồng thời sắp bạo phát.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi tiểu tử này! Ta vốn là hận ngươi tận xương, nhưng không thể không nói, chuyện này mới bắt đầu cũng là bởi vì truy ngươi, mới khiến cho ta có cơ duyên như vậy!" Vào giờ phút này Triệu Quang Cát, bắt đầu cười thoải mái lên, hắn cười lớn thời điểm, tóc dài ở trong gió tùy ý bay lượn, trên mặt vẻ mặt mang theo vài phần dữ tợn, tràn đầy một loại khác thường tà mị.
 
 	"Uống ah!"
 
 	Triệu Quang Cát hướng về trước mắt mình nổ ra một quyền, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều tại quanh quẩn một quyền này của hắn rung động thanh âm, hơn nữa một luồng mênh mông năng lượng cũng ở trong không khí điên cuồng chấn động, bạo phát.
 
 	Triệu Quang Cát thu hồi nắm đấm, trên mặt đều là đắc ý!
 
 	Đối với hắn mà nói đây là một đoạn tươi đẹp tháng ngày, hắn cũng không hề giống như Diệp Lăng chịu đựng được rất nhiều thống khổ, Diệp Lăng là cả phía sau lưng cùng bàn chân đều tại một loại dưới tình huống trên căn bản toàn bộ báo hỏng thành cặn bã, mặc dù nói có thể hành động có thể chiến đấu, thế nhưng loại đau này sở cũng chỉ có Diệp Lăng có thể thể hội. . .
 
 	Thế nhưng Triệu Quang Cát nhưng là không có trải qua những sự tình này, Triệu Quang Cát bên này tình huống tương đối khá, lúc trước những Tê Ngưu Yêu Thú đó cuối cùng bởi vì Diệp Lăng đã lấy đi bọn chúng Hồn Linh năng lượng tụ Hợp Thể thế là tất cả đều đuổi bắt Diệp Lăng rồi, Triệu Quang Cát hiện tại cũng chạy trốn thăng thiên, hắn cũng không có trở lại tìm kiếm sư huynh đệ của mình nhóm, mà là hướng một phương hướng đi về phía trước, bởi vì hắn cảm thấy mình bây giờ cho dù là trở về Giao Long Thành, cũng sẽ bởi vì làm sư huynh đệ của mình nhóm toàn bộ tử vong mà không có chỗ ẩn thân, vì lẽ đó Triệu Quang Cát duy nhất có thể làm chính là tìm một chỗ trước tiên tu luyện sau đó bàn bạc kỹ càng. . .
 
 	Vận khí của hắn xác thực tương đối khá, tại làm ra quyết định này sau khi, Triệu Quang Cát hướng mặt trước đi rồi 500 dặm địa, sau đó liền vừa vặn nhìn thấy hai đầu thực lực cường hãn tới cực điểm yêu thú khốc liệt chém giết, cái này hai con yêu thú chém giết lẫn nhau trên căn bản đánh cho đất trời tối tăm, toàn bộ thế giới đều tối lại phong vân biến sắc. . .
 
 	Triệu Quang Cát liền ở chỗ này chờ cơ hội, sau đó hai đầu yêu thú cuối cùng đồng quy vu tận, Triệu Quang Cát dùng tốc độ nhanh nhất đã nhận được hai đầu yêu thú nội đan. . . Hơn nữa nhất làm cho hắn vui mừng chính là hắn còn phát hiện hai đầu yêu thú tại tranh đoạt đồ vật: Là một loại tương đương tinh khiết năng lượng, loại năng lượng này trên căn bản có thể để cho Triệu Quang Cát trực tiếp sử dụng, hắn đem những năng lượng này đều mang đi sau đó tìm tới một cái nơi tương đối an toàn bế quan tu luyện, vì lẽ đó hắn bây giờ đã là Phản Hư lục trọng thiên cường giả. . .
 
 	Đương nhiên, hắn dù sao không phải Diệp Lăng, nếu như là Diệp Lăng lời nói, Diệp Lăng có thể tại tương đương thời gian ngắn ngủi bên trong đem những năng lượng này còn có hai viên yêu thú nội đan đều cho Thôn phệ sạch sẽ, đồng thời không có di chứng về sau, thế nhưng không có Lam Sắc Quang Điểm Triệu Quang Cát căn bản không làm được cái này, hắn chỉ có thể một chút hấp thu, vì lẽ đó đã đến ngày hôm nay hắn vẫn như cũ chỉ là hấp thu 1/ không tới, nhưng coi như là như vậy cũng đã để thực lực của hắn tăng lên tới Phản Hư lục trọng thiên trung kỳ!
 
 	Này đối với hắn mà nói là một lần tăng cường nhanh chóng, ngược lại trước kia Triệu Quang Cát chưa từng có nghĩ tới thực lực của mình còn có thể ở dưới loại tình huống này hoàn thành một lần phi thăng, trước đó thực lực của hắn tăng lên tốc độ so với thứ này cho mình phụ trợ giống như là rùa đen bò như thế.
 
 	Hiện tại Triệu Quang Cát thực lực đại tiến, hăng hái!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: