"Đỗ nãi nãi, làm sao ngươi biết ta thích Diệp Lăng ca ca" Nhược Hàm một mặt ngượng ngùng.

	Ngoài cửa sổ Diệp Lăng nghe đến đó mặt nói chuyện không hiểu vui vẻ, nhưng là ngu dốt hắn còn không biết cái gì là tình yêu!

	Màn đêm buông xuống, bạch Nhược Hàm nằm ở trên giường nhớ lại mình mấy cái này ban đêm làm ra qua ác mộng, trong lòng không hiểu bất an.

	Chẳng lẽ mấy cái này ác mộng biểu thị cái gì sao? Chẳng lẽ người hồ không thể cùng một chỗ? Cho nên nàng mới có thể mơ tới mình cùng Diệp Lăng ca ca sinh tử tương cách?

	"Nhược Hàm a, ngày mai sẽ là ngươi cùng Lăng nhi ngày đại hỉ , mẫu thân ngươi tới rồi sao" Đỗ Nguyệt Nga hỏi.

	"Đỗ nãi nãi, mẫu thân của ta nàng ngày mai liền sẽ tới, nàng rất thương ta , sẽ không không tới tham gia hôn lễ của ta ."

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	"Nhược Hàm, ngươi mau đi xem một chút, mau đi xem một chút ta Lăng nhi, hắn không biết thế nào."

	"Lăng ca ca, ngươi thế nào?" Nhược Hàm nắm lấy Diệp Lăng tay, thế nhưng là Diệp Lăng làm sao cũng không có phản ứng.

	Xem lễ khách quý giáp "Mau nhìn, đây là cái gì? Tân lang tâm thật như bị đào đi."

	Đám người một trận khủng hoảng. Nhược Hàm nhìn một chút, chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là mẫu thân? Thế nhưng là không biết, mẫu thân sẽ không là ngươi.

	"Mẫu thân ngươi tại sao phải làm như thế? Vì cái gì, hắn nhưng là nữ nhi yêu nhất người."

	Bạch Nhược Hàm kêu lên "Không, không biết..." "Làm sao rồi, Nhược Hàm ngươi thế nào? Nhược Hàm ngươi tỉnh."

	Diệp Lăng nghe được tiếng khóc của nàng bị hù dọa , vội vàng chạy vào phòng của nàng.

	"Diệp Lăng ca ca, ngươi không nên chết, ngươi không nên rời đi hàm."

	Nhược Hàm mộng tỉnh nhìn thấy Diệp Lăng, chăm chú ôm ở hắn. Diệp Lăng một mặt ngốc trệ. . ."Nhược Hàm ngươi nói cái gì đó? Ngươi làm sao rồi? Có phải là gặp ác mộng?" "Mộng, nguyên lai kia là mộng.

	Ngươi không có việc gì liền tốt ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi không nên rời bỏ ta."

	Nhược Hàm ôm chặt hơn .

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, không rời đi, ta sẽ không rời đi ngươi."

	Nhược Hàm không chịu lại vào ngủ, sợ hãi lần nữa theo trong ác mộng tỉnh lại.

	Tuy nói đây chẳng qua là nằm mơ, thế nhưng là mộng cảnh lại rõ ràng như thế, đau lòng cũng như thế thực là chân thật, từ ngày đó Tiểu Lâm tử gặp phải, Nhược Hàm liền tâm hệ quân này, chẳng qua là lúc đó quân không biết mà thôi.

	Ngày đó là Diệp Lăng ngày đầu tiên lên núi đốn củi, ngày đó cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Lăng.

	Từ ngày đó trở đi, con mắt của nàng liền không có cách nào theo trên người hắn dời đi, từ ngày đó trở đi, chỉ cần hắn lên núi, nàng liền sẽ trong rừng yên lặng chú ý hắn.

	Ngày ấy, nàng mười mấy năm qua lần thứ nhất phát bệnh, không cách nào huyễn hóa trưởng thành hình, như vậy không khéo bị một cái theo núi bên kia đến đây săn thú thợ săn nhìn thấy.

	Một tiễn bắn trúng ngay tại chơi đùa nàng, mắt thấy là phải trở thành thợ săn vật trong bàn tay, lúc này, Diệp Lăng vừa vặn đốn củi trải qua.

	Nàng vụt sáng vụt sáng mình mắt to, hướng Diệp Lăng ra cầu cứu. Diệp Lăng vì cái này tiểu bạch hồ điềm đạm đáng yêu mà động cho , hắn dời không ra bước tiến của mình, thẳng đến vì tiểu bạch hồ băng bó xong, tận mắt đưa mắt nhìn nàng về nhà.

	Về sau mỗi một ngày, Nhược Hàm cũng chỉ nghĩ yên lặng tại rừng cây đầu kia nhìn xem hắn.

	Chỉ cần có thể dạng như vậy nhìn xem hắn, dù là bộ dạng này một cái chớp mắt chính là cả một đời cũng tốt

	Nàng chưa từng nghĩ tới muốn cùng hắn gặp mặt, chưa từng nghĩ tới mình có thể đứng ở trước mặt hắn.

	Chỉ là khi biết hắn sẽ không còn đến đó đốn củi thời điểm, biết mình sẽ không còn được gặp lại hắn thời điểm, mình không tự chủ được khát vọng đi vào cuộc sống của hắn.

	Nhìn xem Nhược Hàm không chịu chìm vào giấc ngủ, Diệp Lăng đành phải hầu ở bên người nàng, lẳng lặng bồi tiếp nàng, sau đó chính là một đêm.

	Ngày thứ hai rạng sáng, Nhược Hàm lại một mặt hoạt bát dạng, tựa như hôm qua cái cái kia khóc như cái nhỏ nước mắt người một người khác hoàn toàn.

	Diệp Lăng lần nữa một mặt bất đắc dĩ.

	"Diệp Lăng ca ca, bên ngoài tuyết rơi, chúng ta đi ngó ngó đi, có được hay không?" Nhược Hàm lôi kéo Diệp Lăng hướng phía ngoài chạy đi.

	Bay đầy trời tuyết, rơi vào Nhược Hàm trên đầu, trên bờ vai, nàng kìm nén không được nội tâm 

	Tại tuyết bên trong chạy trước nhảy, kết quả là, Diệp Lăng con mắt lỗ tai lại một lần nữa thần phục tại nàng vũ đạo trong tiếng ca.

	Lúc này, xảy ra bất ngờ một cái quý phu nhân ôm lấy Nhược Hàm liền đi, hết thảy cảnh đẹp trong chốc lát đều tan thành bọt nước.

	Diệp Lăng một mình tại Hàn Tuyết bên trong tự trách, đều do mình, nàng mới có thể bị không rõ thân phận người mang đi .

	Rừng cây cuối linh lộ các trong động phủ ——

	"Mẫu thân, ngươi làm gì vô duyên vô cớ liền để người ta bắt trở lại" thiếu nữ phẫn hận dậm chân.

	"Hàm, ngươi quên sao, bệnh của ngươi lại trọng phạm , ngươi nếu là ở nơi đó tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sẽ xảy ra cái gì, ngươi biết không?"

	"Thế nhưng là, người ta... Người ta còn không có cùng Diệp Lăng ca ca cáo biệt đâu!"

	"Ngươi nói là vừa mới tên tiểu tử kia gọi là Diệp Lăng?"

	"Đúng a, hắn chính là ta đề cập với ngươi cái kia Diệp Lăng ca ca."

	"Ta không cho phép ngươi đang cùng gặp mặt hắn ."

	"Vì cái gì? Vì cái gì không thể?"

	"Bởi vì hắn là Diệp Lăng, nếu như hắn không phải, ta là sẽ không ngăn cản ngươi."

	Quý phu nhân bỏ rơi một câu nói như vậy rời đi linh lộ các, chỉ để lại không cam lòng thiếu nữ.

	"Vì cái gì hắn là Diệp Lăng lại không được? Vì cái gì?"

	Linh khói trong các ——

	"Động chủ, ngươi gọi nô tỳ đến có chuyện gì muốn phân phó."

	"Đi nói với hắn, Diệp Lăng ta tìm được, ta sẽ giúp hắn cầm tới Diệp Lăng tâm, hi vọng hắn có thể giúp ta nữ nhi triệt để giải trừ ốm đau." Quý phu nhân thở dài.

	"Được rồi, ta cái này đi tìm Tĩnh Vũ đảo chủ."

	"Nữ nhi a, là mẫu thân có lỗi với ngươi, bất quá ngươi yên tâm, lần này ta nhất định sẽ làm cho ngươi có thể giống bình thường Hồ Tiên đồng dạng sinh hoạt ."

	"Đây là ý gì? Chẳng lẽ đây chính là ta trong mộng cảnh nhìn thấy một màn kia? Chẳng lẽ Diệp Lăng ca ca thật sẽ chết?"

	Linh khói ngoài động, một thân lấy màu vàng sáng quần áo thiếu nữ không thể tin được bưng kín miệng của mình.

	"Diệp Lăng ca ca, ta sẽ không để cho ngươi bởi vì mà mất đi tính mạng ."

	Nhược Hàm lần nữa vụng trộm xuống núi, đến cái kia thôn trang.

	Diệp Lăng lần nữa nhìn thấy nàng cũng mới biết, nàng đã trở thành tính mạng hắn bên trong không thể thiếu một phần.

	Tại Nhược Hàm biến mất những ngày này, Diệp Lăng tựa như như bị điên tìm kiếm lấy.

	Nhược Hàm một mực tưởng tượng lấy lần nữa nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm tràng cảnh, là ôm hắn khóc rống đâu?

	Hoặc là cười cùng hắn trêu ghẹo đâu?

	Thế nhưng là không nghĩ tới, giờ phút này lần nữa gặp mặt, nhìn thấy quen thuộc dung nhan, bây giờ sa sút tinh thần, nàng thật đau lòng .

	Chưa kịp đem lời nói ra khỏi miệng Nhược Hàm, bị Diệp Lăng một thanh ôm vào trong ngực.

	Đúng vậy, có đôi khi lời gì đều không cần nói, cái gì đều không cần làm, một ánh mắt, lẫn nhau đều có thể đọc hiểu, một cái ôm liền có thể thổ lộ hết mấy ngày liền bên trong tương tư.

	Diệp Lăng liền dạng như vậy ôm Nhược Hàm đứng tại gió tuyết đầy trời bên trong, liền như là ngày đó Nhược Hàm rời đi thời điểm.

	Diệp Lăng tựa hồ đều chỉ là vì chờ đợi cùng Nhược Hàm gặp nhau, mới có lần này mất trí nhớ.

	Linh khói trong các ——

	"Các chủ, không xong, tiểu thư không thấy." Một con tiểu hồ yêu vội vàng hấp tấp từ bên ngoài tiến đến.

	"Cái gì? Hàm, ngươi làm sao lại không nghe mẫu thân khuyên đâu?" Quý phu nhân nhìn một chút treo trên vách tường anh tuấn nam tử chân dung, lập tức hít thở dài, "Thôi được, cũng được, tùy ngươi đi thôi, chỉ sợ là ngươi kết quả là, biết hắn nhất định phải vì ngươi không có tính mệnh, sẽ đau thấu tim gan a!"

	Chân núi vài trăm dặm bên ngoài, bên ngoài sân nhỏ ——

	"Tiểu Hàm, ngươi là thế nào trốn tới ? Cái kia quý phu nhân bắt ngươi làm cái gì?"

	"Cái kia ngươi nói quý phu nhân là mẫu thân của ta, nàng chỉ là lầm đem ngươi trở thành người xấu, mà vội vàng mang ta đi ."