Sói cùng nhân chi ở giữa còn có một cái chênh lệch, chênh lệch không lớn, lại đủ để trí mạng.

	Đây là cái gì đâu? Sói là có sói tính , nhưng là không có nhân tính, có nhân tính người là có lý tính , có lý tính người liền có trí tuệ.

	Có trí tuệ người càng không tầm thường, trí tuệ chỉ huy trí tuệ, trí tuệ liền sẽ thắng được chiến tranh.

	Đàn sói cả đám đều muốn cắn xé đám người, nhưng là đám người tránh né thêm trí tuệ công kích, đám người liền đại hoạch toàn thắng.

	Hết thảy chính là như vậy để tình không biết nổi lên, lại tình hữu độc chung. Đối phó cùng sói chiến tranh chuyện này, muốn so đối phó đám người đơn giản nhiều.

	Ngươi công kích thời điểm ta liền tránh né, ta tránh né thời điểm cũng không cho ngươi trông thấy. Vì lẽ đó Diệp Lăng liền thắng.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không chút nào hi sinh lại tránh lại tránh lại công kích thắng được tất cả.

	Lần thứ tư khảo nghiệm, không có làm khó Diệp Lăng.

	"Lần thứ năm khảo nghiệm là cái gì đây? ." Diệp Lăng nội tâm cơ hồ không có chút nào gợn sóng, sớm đã chết lặng tất cả bất cận nhân tình và cùng người tới gần các loại khảo nghiệm.

	"Diệp Lăng."

	"Ừm." Diệp Lăng trầm tư sau khi, đã đứng ở bên bờ vực, suy nghĩ kỹ một chút, mình cũng không có tới nơi này a.

	Nhưng khi hắn nghe được bí cảnh sứ giả thanh âm thời điểm, nháy mắt liền hoàn toàn minh bạch .

	"Diệp Lăng, từ nơi này nhảy xuống." "Nhảy đi xuống? Trưởng lão, ngươi để ta từ nơi này nhảy xuống? ."

	"Ngươi xem một chút này đến dưới, sâu bao nhiêu, ngươi thấy phía dưới sư tử cùng dã thú sao? ."

	"Ngươi sao có thể không để ý chút nào cùng ta, liền để ta nhảy đi xuống? ."

	"Diệp Lăng, ngươi biết ta vì cái gì để ngươi từ nơi này nhảy xuống sao? ."

	"Vì cái gì? Trưởng lão."

	"Bởi vì đây là khảo nghiệm của ngươi, tầng cuối cùng tháp khảo nghiệm."

	"Trưởng lão, sao có thể có dạng này khảo nghiệm, cái này không phù hợp lẽ thường, ngươi xem một chút phía dưới, vực sâu vạn trượng ta nhảy đi xuống hẳn phải chết không nghi ngờ." "Úc? Ngươi là hoài nghi ta sao? ."

	"Trưởng lão, ta thật không dám nhảy, ta còn cái gì đều không có hưởng thụ, ta còn không có theo giúp ta phụ mẫu an độ tuổi già, còn không có cưới vợ nuôi, còn không có hưởng thụ nhân sinh niềm vui thú... ."

	"Tốt, vậy liền đến cùng mình chiến đấu đi."

	"Ta đã cùng mình chiến đấu qua , trưởng lão."

	"Lần này chiến đấu không giống."

	"Ngươi đi, mở ra cái kia ấm nước."

	"Đi chân núi chọn một gánh nước, rót vào nước trong bình."

	"Lại đi chân núi, kiếm củi, châm lửa, đỡ lô."

	"Để nước đốt, ngươi, càng ta tới."

	"Đi vào cái này đỉnh núi, tìm ra một cái khác chính mình."

	"Trưởng lão, ta không phải liền là ta a? ."

	"Ngươi có rất nhiều cái ngươi."

	"Vậy ta muốn tìm tới cái nào mình đâu."

	"Tìm tới nhát gan, dối trá, giả tượng ngươi."

	"Sau đó thì sao? ." "Thiêu đốt chính mình."

	"Biến thành một cái mới chính ta, tới tìm ta."

	Diệp Lăng buồn khổ nghiêm mặt, lần này không tại bình tĩnh, ta có nhiều như vậy cái ta, ta còn muốn giết rơi chính ta? Đây rốt cuộc là cái gì khảo nghiệm.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Lăng liền toàn thân bất lực, đột nhiên mềm xuống dưới, nằm trên mặt đất, không thể động đậy. Ngày ấy, hắn làm một giấc mộng, mộng thấy mình nhìn thấy mười cái xấu xí mình, lại trông thấy mười cái mỹ lệ chính mình.

	Thế là, mười cái mỹ lệ mình cái mười cái xấu xí mình chiến tranh. Nhưng là xấu xí thực lực mình cường đại, mỹ lệ mình chỉ có bề ngoài nhưng không có năng lực, hai cái đội cùng một chỗ chiến đấu cũng không lâu lắm liền đem đối phương đánh ngã xuống đất.

	Mỹ lệ mình tức hổn hển, đứng lên liền đem xấu xí mình té ngã trên đất, xấu xí mình lại ra sức phản kháng, tới tới lui lui...

	Buổi sáng vừa tỉnh, Diệp Lăng liền thật sâu minh bạch trưởng lão dụng ý, hắn không phải gọi mình thật thiêu đốt mình, hắn gọi là mình đi sửa lại mình, vứt bỏ ngầm theo minh, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể tiếp nhận sau này làm vương đủ loại khảo nghiệm, bởi vì chỉ có dạng này, Diệp Lăng mới có thể biến thành một cái tốt nhất chính mình.

	Ngày thứ hai sáng sớm, ánh nắng sung túc, mưa móc mùi thơm ngát.

	Diệp Lăng đột nhiên phát hiện mình thân mang nông dùng, đang chuẩn bị đi giặt quần áo nấu cơm thê tử cười cùng hắn chào hỏi, Diệp Lăng nháy mắt mấy cái, lắc đầu, không thể tin tưởng nhiều ngày như vậy đến cùng sinh nhiều chuyện như vậy là mình phỏng đoán vẫn là chân chính tồn tại .

	Nếu có một ngày ta trở lại ta trước muốn trôi qua trong sinh hoạt, nhưng là ta cũng rốt cuộc không có cách nào trở lại ta yêu thích thế giới nên làm cái gì bây giờ?

	Nếu có một ngày ta ai cũng không gặp được, ai cũng nghĩ không ra, nếu như ta mất trí nhớ rồi? Ta là muốn lưu tại trong tháp vẫn là quy ẩn điền viên? Thật sự là nháy mắt không biết làm sao.

	"Ngươi tiếp nhận tất cả khảo nghiệm, nhưng là ngươi đối với mấy cái này tất cả khảo nghiệm đều từ nội tâm tiếp nhận cùng yêu thích sao? ."

	Yên tĩnh sau lưng đột nhiên nhớ tới bí cảnh sứ giả thanh âm.

	Ngay tại suy nghĩ gần nhất mấy ngày nay để Diệp Lăng cảm thấy nhức đầu sự tình lúc, Diệp Lăng giống như là đạt được mưa xuân mặt trời đồng dạng, tâm tình thật tốt, lại đối mặt bí cảnh sứ giả vấn đề không biết nên trả lời như thế nào.

	"Trưởng lão."

	"Có vấn đề gì sao? Thiên tân vạn khổ ngươi dùng càng thường nhân lực lượng cùng nghị lực hoàn thành trận này tại người khác tới phi thường không thể tưởng tượng nổi khảo nghiệm, ngươi đối với mình vẫn tồn tại hoài nghi sao? ."

	"Ta không phải đối với mình tồn tại hoài nghi, ta đối với mình không hề có một chút vấn đề, ta đối với ngươi có vấn đề, nhưng là không biết nên nói không nên nói."

	"Ngươi nói."

	"Trưởng lão vì cái gì để ta tiếp nhận như thế khảo nghiệm tàn khốc? ."

	"Ngươi vốn là không muốn tiếp nhận khảo nghiệm sao? ."

	"Ta đối với mấy cái này không cảm thấy hứng thú , đột nhiên. Mặc dù ta thông qua khảo nghiệm, nhưng là với ta mà nói đã mất đi tất cả ý nghĩa."

	"Vì cái gì? ."

	"Ta nghĩ trở lại thế kỷ hai mươi mốt, ta muốn tìm tìm Liệt Tâm Điềm, ta cái gì đều không muốn, ta chỉ muốn tử gặp nàng một chút."

	Tóm lại, lại là một cái ánh nắng tươi sáng thời gian, Diệp Lăng lại cảm thấy hết thảy là như vậy không thực tế, hắn cảm thấy hết thảy như cái truyện cổ tích đồng dạng, để hắn tại hiện thực cùng trong tưởng tượng bồi hồi, không biết làm sao.

	Nhưng mà, ánh mặt trời chiếu lấy hết thảy, hôm qua hết thảy đều hóa thành hư không.

	Thời gian chầm chậm trôi qua, cứ việc Diệp Lăng trải qua thực lực khảo nghiệm, nhưng là đi tới nơi này, tiếp xuống vận mệnh sẽ là cái gì một cái bộ dáng, liền xem như Diệp Lăng trong lòng cũng là không có chút nào phấn khích. Mặc dù nói, trước mắt kinh lịch đây hết thảy, luôn luôn tại thật thật giả giả, hư hư thật thật, theo các loại góc độ đến không gãy lìa mài hắn... Nhưng là, nơi này tóm lại vẫn là có mình chỗ tốt.

	Ở chỗ này, Diệp Lăng rõ ràng cảm thấy thực lực mình gia tăng, loại cảm giác này để hắn si mê, lúc này Diệp Lăng nhìn về phía trước mắt bí cảnh sứ giả, trong lòng xác thực tự định giá, bất kể nói thế nào, có thể tới tay thực lực, mới là trọng yếu nhất.

	"Diệp Lăng, ngươi bây giờ suy nghĩ , chính là ngươi đối với mình mê hoặc, ta tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ biến thành cường đại người, cũng sẽ bị ta chọn trúng người kia, đương nhiên, lúc này thực lực của ngươi hoàn toàn không đủ, chỉ có chờ ngươi triệt để trải qua khảo nghiệm của ta về sau, ngươi mới có thể đạt được ta tán thành." Bí cảnh sứ giả thanh âm vang lên, cái này khiến Diệp Lăng trong lòng run lên.