"Ngươi. . . Ngươi vậy mà thật sự có thể làm được, ta lúc đầu tu luyện độc này chưởng thời điểm, ta không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, càng không biết đã dùng hết bao nhiêu mồ hôi cùng tu vi, không nghĩ tới, không nghĩ tới a, ngay tại cái này thiên quân vừa hết sức, vậy mà thành cái này một co quắp uông thủy, ta không phục, ta không phục!" Đái Mộc khóc thút thít nói.

	Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm cái kia nơi xa đang không ngừng tản ra trên thân nhàn nhạt màu tím đen khí độc Diệp Lăng, bàn tay nâng lên thời điểm, một cỗ chân khí màu tím đen ba động như là mãnh rắn gào thét phóng đi, hắn không phục, đây chính là hắn đã dùng hết tâm tư, hao không biết bao nhiêu năm tu vi cuối cùng luyện thành, có thể cuối cùng thậm chí ngay cả một điểm tổn thương đều không có tạo thành.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn tay trái vung lên, một cỗ hùng hồn Phượng Hoàng hỏa diễm tại lòng bàn tay của hắn bên trong bỗng nhiên bốc lên, tuy là một đạo nho nhỏ ngọn lửa, nhưng tại lửa này mầm bên trong ẩn chứa chân khí ba động lại là so bất luận cái gì đệ tử thể nội toàn bộ chân khí tổng số còn muốn nồng hậu dày đặc, đây chính là Phượng Hoàng lực lượng.

	"Ngươi biết không?" Hắn giang hai tay ra, thật sâu hít một hơi tự nhiên chi khí, đây là trong rừng rậm đặc hữu tươi mát chi khí, là sinh mệnh năng lượng chỗ lắng đọng xuống lực lượng, chỉ là trường kỳ sinh hoạt tại Đế Đô thành thanh niên đệ tử nhóm lại là không thể nào biết được, càng là không rõ bên trong vùng rừng rậm này đến tột cùng có gì ảo diệu.

	Từng khỏa nhàn nhạt lục sắc quang mang xuyên qua trong không khí, Diệp Lăng nở nụ cười, tay trái nhẹ nhàng hoạt động thời điểm, một cỗ Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt thời điểm chỗ bốc cháy lên mùi khét nháy mắt càn quét với trong không khí, chỉ là trừ hắn ra, ai cũng ngửi thấy cái kia tràn ngập trong không khí một cỗ đốt cháy khét khó ngửi mùi.

	Dạ Tâm lạnh có chút buồn bực, nhưng khi hắn thấy được quay chung quanh tại Diệp Lăng bên cạnh những ngọn lửa này lúc, rộng mở trong sáng, Phượng Hoàng hỏa diễm là có thể thôn phệ giữa thiên địa hết thảy chân khí ba động, cho dù là có mạnh đến đâu lực lượng, lại thế nào lợi hại chiến kỹ tại Phượng Hoàng hỏa diễm trước mặt hết thảy có vẻ hơi không có ý nghĩa .

	Dù sao Phượng Hoàng hỏa diễm nơi phát ra là xuất từ Diệp Lăng chân khí, như chân khí của hắn đủ cường đại, liền xem như Thái Thương Thiên Thái Thương chi kiếm hắn cũng tuyệt đối có thể tiếp được. Đái Mộc lực lượng, tu vi của hắn rõ ràng liền muốn thấp hơn Diệp Lăng, nếu không vừa mới cao như vậy nồng độ màu tím đen khí độc là đủ đem toàn bộ thôn phệ trong đó.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn ngắm nhìn Đái Mộc cái kia có chút vội vàng xao động ánh mắt, lắc đầu: "Tại thiên địa này ở giữa, mạnh nhất chiến kỹ nhiều vô số kể, cho dù là đại thần thông, cho dù là một phương cường giả có toàn bộ tu vi, tại chính thức khắc tinh trước mặt lại có vẻ không có ý nghĩa, như là lấy trứng chọi với đá , ngươi hiểu không?"

	"Ít cùng ta kéo những này cong đến cong đi đồ vật, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi là muốn chuyển di lực chú ý của ta tốt đem ta lập tức đánh tan, ta cho ngươi biết, liền hôm nay, tên kia trong ngực yêu đan ta chắc chắn phải có được, coi như thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, coi như ngươi tu vi so ta sâu, ta cũng tuyệt đối sẽ không chịu thua !" Đái Mộc nhíu mày lông nói.

	Diệp Lăng chậm rãi xoay người, nhìn chăm chú Mạc Vân trong ngực cái kia nguyên một túi yêu đan, trọn vẹn trên trăm khỏa yêu đan tán ra tinh thuần khí tức không chỉ hấp dẫn lấy hắn, càng là hấp dẫn lấy tất cả thanh niên đệ tử, đây là một cái duy nhất có thể tại Giá Liệp thú sâm trong rừng nhanh phương pháp tu luyện, chỉ là, còn muốn vượt qua yêu thú kia lực lượng.

	"Ngươi muốn thu hoạch được yêu đan, không cửa, chỉ là ta bày ở nơi này, bởi vì, cái này yêu đan là ta hao phí chân khí của mình, hao phí mình chân khí cường đại mới chính thức cầm tới tay, tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không bởi vì uy hiếp của ngươi, bởi vì ngươi cái kia để người có chút muốn cười uy hiếp mà như vậy thỏa hiệp, ngươi từ bỏ đi!"

	Diệp Lăng cười nhạt một cái nói, hắn giơ tay lên, một đạo hào quang màu đỏ rực tản ra cao nồng độ hỏa diễm, đây là hắn Phượng Hoàng hỏa diễm, là hắn không sợ hết thảy uy hiếp, thậm chí là lực lượng bắt đầu.

	Đái Mộc có chút bất mãn, hắn ngắm nhìn cái này Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng, ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia một mặt bình tĩnh thần mâu, nội tâm của hắn đang gầm thét, trên mặt của hắn cái kia để người có chút kinh hãi ánh mắt chính tản ra âm hàn, ai cũng không biết hắn hiện tại trong lòng suy nghĩ, lại có thể theo trên mặt của hắn chỗ đọc lên hắn thời khắc này nội tâm.

	"Ngươi, ngươi cái tên này! Có bản lĩnh liền báo lên tên của ngươi, ngươi vẫn là thứ nhất dám nói chuyện với ta như vậy , liền xem như đặt ở toàn bộ tông môn, đặt ở toàn bộ Đế Đô thành bên trên, cho tới bây giờ đều không có gặp được như thế một cái xương cứng, nếu không phải là bởi vì yêu đan, nếu không phải lúc trước chỗ hao phí chân khí quá nhiều, bằng không, hôm nay ngươi tất nhiên tại dưới chân của ta thán phục!"

	Đái Mộc hung ác nói, hắn hít một hơi thật sâu, đôi bàn tay trong lòng cái kia màu tím đen khí độc tràn ngập với trong không khí, thậm chí là chân khí màu trắng kia ba động cũng trộn lẫn ở bên trong, rất hiển nhiên hắn đã tức giận.

	Chỉ là, Diệp Lăng một mực không động thủ, cũng không phải là bởi vì hắn sợ hắn, mà là bởi vì ở phía sau hắn, Dạ Tâm lạnh cùng Đái Mộc cùng thuộc với một cái tông môn, hắn không hiếu động tay, càng không thể không có lý do đem hắn lập tức đánh bại trên mặt đất.

	Dù nghĩ đi nghĩ lại, nhưng trên thực tế hắn cũng có chút bất đắc dĩ, nếu là có thể đem một kích xuống dưới ngược lại, vậy hắn tất nhiên cũng không có như thế quá nhiều ngôn ngữ.

	"Ngươi cái tên này! Ngươi gia hỏa này!" Đái Mộc có chút giận, hắn nhìn xem Diệp Lăng cái kia bình tĩnh ánh mắt, lửa giận trong lòng liền như là núi lửa bạo dâng lên mà ra, hắn muốn một chút đánh bại hắn, càng muốn hơn một chút đem hắn đánh ngã xuống đất, một cái nho nhỏ tông môn người vậy mà như thế phách lối, cái này khiến hắn tại các huynh đệ của hắn trước mặt có chút im lặng.

	Diệp Lăng mặt không đổi sắc, nói: "Diệp Lăng."

	"Cái gì! Hắn chính là Diệp Lăng! Hắn chính là Diệp Lăng sao? Chính là cái kia dám ở Đế Đô thành bên trên, dám một mình tiến về Thái Thương môn cùng Thái Thương Thiên khiêu chiến người, gia hỏa này vậy mà, vậy mà thật là hắn!"

	"Chẳng lẽ lại con mắt ta mù sao? Vì cái gì? Vì cái gì thật là hắn?"

	"Thế nhưng là. . . Khó trách hắn có thể lập tức liền đem Đái Mộc độc chưởng vung đi, lực lượng này quả thực quá cường đại ."

	Mấy cái thanh niên đệ tử hơi kinh ngạc, cũng không phải là bọn hắn không tin mình lão đại thực lực, chỉ là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, liền xem như bọn hắn cũng không thể không có cúi đầu thời điểm, phải biết Diệp Lăng không chỉ là thực lực, tựu liền tu vi của hắn, đó cũng là tại Đái Mộc phía trên, là tuyệt đối thực lực tồn tại.

	"Hừ, Diệp Lăng, nguyên lai ngươi chính là Diệp Lăng, ta liền nói tại cái này Đế Đô thành bên trong còn có ai có thể cùng ta đọ sức, vậy trừ ngươi, liền không có người khác, không nghĩ tới a, không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật gặp ngươi!" Đái Mộc không khỏi nhẹ gật đầu.

	Sớm tại trong tông môn, hắn liền đã nghe nói Diệp Lăng thực lực, hắn liền đã minh bạch Diệp Lăng tu vi, một người có thể có như thế thực lực, có thể bằng vào một người lực lượng đi đối kháng cái kia thứ nhất tông môn môn chủ, phần này khí phách liền xem như hắn cũng tuyệt đối không có.

	Dù sao hắn không có giống Diệp Lăng mạnh mẽ như vậy thực lực, cũng không có hắn cái kia có thể bằng vào mình lực lượng một chút đem màu tím đen khí độc tiêu tán tu vi.