Mọi người cảm thấy hiện tại Diệp Lăng một loại đối mặt rất nhiều thứ, đều không sợ hãi, vượt khó tiến lên!

	Diệp Lăng tại Phản Hư kỳ loại thực lực này chênh lệch đã tương đương kinh khủng tình huống dưới, đối với mình hết thảy trước mắt, nhưng không có bất kỳ do dự, y nguyên chính là gật đầu.

	Nếu không, hắn chính là thật sự có lấy thực lực siêu cường, vì lẽ đó cũng có được siêu cường tự tin, nếu không, chính là một loại không sợ hãi.

	Nhưng cho dù là thật không sợ hãi, đến Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc không sợ hãi, tỏa ra hào quang cũng là tương đương kinh khủng, vì lẽ đó, hiện tại mặc kệ là loại nào, đều để tất cả mọi người đối Diệp Lăng sinh ra loại kia cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Vẫn là tại chỉ toàn đài chính bên cạnh

	Đây là một cái so bình thường khảo hạch thời điểm càng đặc biệt huyễn trận, tại cái này huyễn trận bên trong, Diệp Lăng kinh nghiệm của hắn cùng chiến đấu đều là tại trước mắt bao người tất cả mọi người có thể nhìn thấy .

	Cái này cũng cũng là vì để hết thảy đều tại hoàn toàn trong suốt tình huống phía dưới, vậy nếu như Diệp Lăng thật trở thành hạch tâm đệ tử, hoặc là không có thành, cũng sẽ không có cái gì tranh luận.

	Đương nhiên trước đó là tồn tại một chút xíu tranh luận, nhưng đây chẳng qua là tại mấy cái chân chính nhìn ra được người tâm bên trong, mà lại cái kia cũng không phải nói Diệp Lăng là ma đạo, mà là trên người hắn có một ít đặc biệt đồ vật.

	Huyễn trận mở ra muốn càng đơn giản rất nhiều, nhưng vẫn là cần đại khái như vậy mười mấy cái hô hấp thời gian, rất nhiều người, tạm thời cũng không có đi nhìn huyễn trận, mà là trước nhìn một chút Diệp Lăng.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng sắc mặt bình tĩnh, con mắt mặc dù nhìn xem huyễn trận, nhưng là trong ánh mắt của hắn không có chờ mong, cũng không có e ngại, chỉ là một loại như hồ nước bình tĩnh, cũng chính là loại an tĩnh này, để rất nhiều người ở trong lòng đối Diệp Lăng bình phán lại cao một tầng.

	Bất quá, hiện tại bọn hắn ý nghĩ kỳ thật cũng không có đặc biệt nhiều ý nghĩa, bởi vì rất nhiều thứ đều là đã quyết định .

	Hôm nay, để rất nhiều người đặc biệt ngoài ý muốn chính là, Ngô Viễn Phi thế mà vẫn luôn tại!

	Làm chưởng môn, hắn tại rất nhiều người ấn tượng bên trong, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ , rất khó có thể nhìn thấy hắn xuất hiện, rất nhiều người khả năng liền gặp qua một lần Ngô Viễn Phi, nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, hôm nay Ngô Viễn Phi, thế mà một mực lưu tại chỗ này, kỳ thật đối với hiện tại Du Lữ Chí đến nói, đây đều là một cái để hắn càng ngày càng cảm thấy bất an tín hiệu.

	Ngô Viễn Phi, tựa hồ thật đối Diệp Lăng có chút coi trọng.

	Lúc này Ngô Viễn Phi cũng không có cùng những người khác có giao lưu, mà chính là đứng tại một cái tương đối tốt một chút vị trí bên trên nhìn xem huyễn trận, trong mắt vẻ mặt và Diệp Lăng thật có một chút tương tự.

	Ngay lúc này, huyễn trận đã mở ra hoàn tất, tại mọi người trước mắt, một trận quang mang bao phủ bên trong, trận pháp bố trí địa phương cũng phát sinh biến động.

	"Đến rồi!"

	Giờ này khắc này, rất nhiều trong lòng người đều đã tương đương chú ý.

	Tại cái này huyễn trận bên ngoài, xuất hiện một tầng kết giới, kết giới này chính là muốn ngăn cách năng lượng khuếch tán, đây cũng là vì phòng ngừa một chút năng lượng kích thương ở bên cạnh quan sát chuyện này phát triển đệ tử, để bọn hắn miễn bị vạ lây.

	Tại trong huyễn trận ở giữa, dần dần xuất hiện một vật, đây là một người, phải nói là hình người năng lượng tụ hợp thể, tại mọi người cảm xúc bên trong, người này hình năng lượng tụ hợp thể thực lực cũng coi như không tệ, loại kia cảm giác cường đại hung hăng xuyên thấu qua huyễn trận truyền tới mọi người cảm giác bên trong, dù sao vật này lại không cần ẩn giấu thực lực, vì lẽ đó ban đầu liền sẽ đem thuộc về mình cường đại chân chính phóng xuất.

	Người này hình năng lượng tụ hợp thể xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, toàn thân bao phủ tại một tầng nặng nề giáp trụ bên trong, chỉ còn lại hẳn là con mắt vị trí bên trên, có như vậy một đầu ánh sáng màu đỏ.

	Người này hình năng lượng tụ hợp thể cực kỳ giống trong thế tục phàm trần có được nhất định vũ lực trọng giáp binh sĩ, đem hết thảy đều giấu ở trọng giáp bên trong.

	Tại mọi người mang theo khác biệt hàm nghĩa trong ánh mắt, Diệp Lăng thả người nhảy lên!

	Bên tai bờ kịch liệt xẹt qua âm thanh bên trong, Diệp Lăng tại trong chớp mắt liền đã đến trận pháp này bên trong.

	Ở trong quá trình này, Nghịch Phong đao đã hoàn toàn bị rút ra, phía trên, một đạo ngân quang như ẩn như hiện.

	Diệp Lăng mới vừa vặn hạ xuống.

	"Keng!"

	Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, cái này trọng giáp người cũng không có trực tiếp dùng trong tay trọng kiếm chém về phía Diệp Lăng, mà là trực tiếp khiêng trong tay tấm thuẫn, xông về Diệp Lăng.

	Tấm thuẫn trực tiếp xuất hiện tại Diệp Lăng trước mắt, mà lại cái tốc độ này thực sự là quá nhanh , trên cơ bản là không có cách nào kịp phản ứng .

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này trọng giáp người công kích chiêu thức cũng không nghĩ tới tốc độ của hắn nhanh như vậy.

	"Keng! Keng! Keng!"

	Diệp Lăng trên cơ bản không có cách nào né tránh, chỉ có thể đem tất cả năng lượng toàn bộ tập trung vào Nghịch Phong trên đao, Nghịch Phong đao ngân quang lấp lóe, sắc bén nhưng lại năng lượng cường đại đổ xuống mà ra.

	Tại Diệp Lăng đao quang cùng tấm thuẫn chạm vào nhau bên trong, tất cả mọi người cảm thấy một loại mãnh liệt năng lượng bộc phát.

	Mà Diệp Lăng mượn dạng này chạm vào nhau, thân thể phi tốc hướng bên phải nghiêng xoáy, theo khía cạnh đối cái này trọng giáp người chém ra một đao! Mãnh liệt năng lượng cũng điên cuồng bộc phát, tại một loại mãnh liệt chấn động xen lẫn rất mỏng đao quang vọt tới trọng giáp người trước mắt.

	"Keng!"

	Trọng giáp người thế mà chỉ là dựng lên tấm chắn của mình, đem những này năng lượng đều ngăn trở.

	"" nếu như muốn nói hiện tại Diệp Lăng muốn nói cái gì, cái kia thật chính là im lặng! Thuần im lặng, cái này trọng giáp người dù sao không hổ là trận pháp mô phỏng, căn bản cũng không hợp thực tế, vật này tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh đến cực hạn, mà lại thủ đoạn công kích còn kỳ quái.

	Ngay tại như thế một sát na.

	"Oanh!"

	Bài sơn đảo hải mãnh liệt năng lượng theo trọng giáp người trọng kiếm bên trên trút xuống, như là vỡ đê hồng thủy, đập xuống giữa đầu.

	Cùng lúc đó, cái này tấm thuẫn còn tại hướng phía Diệp Lăng xông lại.

	"Đáng chết!"

	Diệp Lăng thật sự là biết cái này trọng giáp người khủng bố.

	Cơ hồ không có kẽ hở!

	Mà bây giờ cái này trọng giáp người nện xuống tới năng lượng, kia thật là bành trướng mà mãnh liệt, tại sát na bên trong, hết thảy đều đã đi tới Diệp Lăng phía trên.

	Diệp Lăng tại tình huống này hạ là tại không có biện pháp, chỉ có thể trực tiếp một cái nhào lộn đến một bên khác, loại này nhào lộn chiêu thức đều dùng đến, đối với hắn cái này cấp bậc võ giả đến nói, cũng chứng minh hắn là bị buộc đến một cái chật chội nơi hẻo lánh.

	Lúc này, tại người vây xem bên trong, dạng gì đều có, Lý Mộc Nghiên thì là thập phần lo lắng.

	Mà Ngô Viễn Phi bọn hắn phía bên kia, y nguyên vẫn là mặt không hề cảm xúc, nhìn không ra bọn hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Diệp Lăng nhào lộn lại thêm không ngừng đao quang xung kích, cuối cùng là tạm thời đào thoát, lúc này hắn đã cảm thấy cái này trọng giáp người cách, vì lẽ đó hắn căn bản cũng không có bất kỳ dừng lại, đứng dậy về sau, liền đem bước tiến của mình bộc phát đến cực hạn.

	Diệp Lăng thân hình bắt đầu mơ hồ, thỉnh thoảng bổ ra một đao.

	Mặc dù nói Diệp Lăng hiện tại cũng không có chuyên môn đi luyện tập cái gì bộ pháp, nhưng là Diệp Lăng có nhiều như vậy kinh nghiệm chiến đấu, hơn nữa còn có lam sắc quang điểm, vì lẽ đó hắn đối bộ pháp khống chế cùng tốc độ khống chế đều bạo phát đi ra, trong lúc nhất thời, trọng giáp người đã bắt đầu không phải rất dễ dàng bắt giữ Diệp Lăng thân hình, nhưng cái này hiển nhiên không phải kế lâu dài, tiếp tục như thế, Diệp Lăng tất nhiên sẽ thua.