Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 221: Võ đạo chi tâm
 
 	Tại lúc đó vừa mới đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ sau khi, Diệp Lăng liền trực tiếp bắt đầu cùng mấy Đại Luyện khí Hóa Thần kỳ cường giả đối chiến, lúc đó hầu như không có nửa điểm nhi ngừng lại thời gian liền trực tiếp bắt đầu rồi mãnh liệt nhất xung kích lẫn nhau.
 
 	Diệp Lăng không có thời gian điều chỉnh, càng đừng đề là trạng thái đỉnh cao
 
 	Vì lẽ đó vào lúc ấy, sự chân thật của hắn sức chiến đấu, xa xa không có đến mạnh nhất.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng trải qua nửa tháng tu dưỡng cùng tu luyện, thực lực đã đến đỉnh cao.
 
 	Vì lẽ đó, lúc này Diệp Lăng trong tay 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 mạnh đến khó có thể tưởng tượng.
 
 	Mãnh liệt đao khí, chậm rãi nối liền một đường, trực tiếp ngưng tụ trở thành đao sóng.
 
 	Một tầng một tầng, từng đống từng đống.
 
 	Hưng vị trí đến, Diệp Lăng thật cao bắn lên, sau đó cái ót hướng xuống bay xuống, dụng hết toàn lực bổ ra một đao.
 
 	"Xẹt xẹt (Bá Thiên Chiến Hoàng 2 21 chương)!"Trên mặt đất, Diệp Lăng Lam Lăng Đao căn bản cũng không có chạm được cứng rắn mặt đất, nhưng chỉ bằng như vậy từ trường đao bên trong bổ ra đao khí, cũng đã để trên mặt đất, bị chém ra một đường rãnh thật sâu khe.
 
 	Chỉ là đao khí, thì có cường đại như thế lực công kích.
 
 	Nếu như là hiện tại Diệp Lăng, đối đầu người bình thường cũng không phải, cho dù đối đầu Hóa Khí ngũ trọng thiên trở xuống thực lực Vũ Giả, Diệp Lăng cũng không cần đao thật súng thật tiếp xúc, đao khí gây nên, cái kia chính là vừa chết một đám lớn.
 
 	Diệp Lăng thu rồi đao, nhìn trên mặt đất bị chính mình đao khí chém ra khe, trong lòng cảm khái.
 
 	"Quả nhiên, Vũ Giả phương hướng phát triển, xác thực chính là muốn hướng về ôn dưỡng, trợ trướng chân khí!"
 
 	Tại Hóa Khí thất trọng thiên trước đó, Vũ Giả chân khí, tuy rằng có thể thông qua truyền vào cánh tay của chính mình, chân, các vị trí cơ thể mà để của mình lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn tăng nhiều.
 
 	Nhưng phóng ra ngoài lời nói, cơ bản không có gì lực công kích, nhưng là, theo thực lực tăng trưởng, theo cường độ chân khí tăng cường, chân khí đưa đến tác dụng, cũng là càng lúc càng lớn.
 
 	Tỷ như hiện tại Diệp Lăng, giết người căn bản cũng không cần tiếp cận, cách xa xa mà phóng thích một đạo chân khí, rất nhiều người có thể bị chém giết từ trong vô hình!
 
 	Đợi được thực lực của hắn càng mạnh hơn sau khi, chân khí tác dụng, chỉ có thể càng ngày càng lớn.
 
 	Căn cứ trước đó Diệp Triêu Phong cùng Diệp Lăng bọn họ đã nói đến xem, chân khí sau đó đều sẽ trở thành Vũ Giả trọng yếu nhất thủ đoạn.
 
 	Nó không chỉ là duy trì sức chiến đấu, hơn nữa có thể chữa trị thân thể, có thể để cho chính mình chậm rãi bằng vào chân khí cùng cảnh giới tăng cường, trực tiếp trở thành lục địa thần tiên, cũng có thể khởi động rất nhiều chỉ có thể Vũ Giả sử dụng Pháp Bảo, Binh Khí các loại đồ vật.
 
 	Nếu như là phụ trợ phương diện lời nói, Vũ Giả chân khí, vẫn có thể dùng để Luyện Đan, cho vũ khí minh phù
 
 	Nói chung, Vũ Giả chân khí chỉ có thể càng ngày càng trọng yếu.
 
 	Tại đối với chân khí sử dụng trên, dù cho hiện tại Diệp Lăng thực lực, đã là rất nhiều người đều nhìn thấy nhưng không với được Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, nhưng hắn vẫn như cũ chỉ là vừa mới vừa Nhập môn thôi.
 
 	Tại Diệp Lăng phía trước, còn rất dài một quãng đường rất dài phải đi.
 
 	Con đường này, cũng chính là leo Vũ Đạo Điên Phong con đường.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên sau khi, là Luyện khí Hóa Thần cảnh giới tại Luyện khí Hóa Thần cảnh giới bên trên, còn có cảnh giới càng cao hơn
 
 	Này võ đạo, thậm chí là không có phần cuối.
 
 	Chỉ có điều, làm người cũng không có thể quá mơ tưởng xa vời.
 
 	Nếu như hiện tại liền đi muốn vậy càng cao không biết bao nhiêu cảnh giới thực lực, vậy thì thật là một cái tự mình chuốc lấy cực khổ sự tình.
 
 	Này không chỉ có sẽ để cho mình khả năng mơ tưởng xa vời, cũng sẽ để cho mình bởi vì cảm thấy thực lực cảnh giới thật sự là quá nhiều, do đó bắt đầu đối với dài dòng buồn chán võ đạo sinh ra lòng sợ hãi.
 
 	Vũ Giả tu tâm, rất nhiều lúc khá quan trọng, một khi sinh ra sợ hãi, suy sụp tinh thần chi tâm, cái kia võ đạo muốn có được tiến bộ, thực sự là thật quá khó khăn rồi.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng thực lực tại võ đạo bên trong, vẫn không tính là quá mạnh, thế nhưng, đối với rất nhiều thứ, Diệp Lăng đều có được tương đương tỉnh táo nhận thức.
 
 	Cái này đối với hắn võ đạo cuộc đời, có nhiều chỗ tốt.
 
 	Phía trên thế giới này, rất nhiều lúc, tình huống chính là như vậy.
 
 	Có Vũ Giả, khả năng lúc sớm nhất, thực lực bọn hắn không hiện ra, cũng căn bản không có gì danh tiếng, sức chiến đấu cũng không mạnh
 
 	Nhưng theo thời gian trôi đi, rất nhiều chuyện sẽ không chỉ như vậy.
 
 	Rất nhiều thiên tài, vẫn lạc tại một hồi lại một tràng khó mà phòng ngừa hoặc là chủ động bốc lên trong chiến đấu, hoặc là tại dài dòng buồn chán võ đạo theo đuổi bên trong, từ từ mất đi sơ tâm.
 
 	Rất nhiều nguyên bản nhân vật nổi tiếng, đã ở dài dòng buồn chán võ đạo trước mặt, lấy tử vong làm chung kết.
 
 	Thế nhưng, rồi lại có thật nhiều nguyên bản xem ra rất bình thường, tựa hồ không có bất kỳ sức cạnh tranh Vũ Giả, đã từ từ quật khởi, chậm rãi trở thành cường giả.
 
 	Này có rất nhiều nguyên nhân, thế nhưng, những kia bình thường Vũ Giả đến trở thành cường giả, hoàn toàn đều là tâm chí kiên cường hạng người, vì võ đạo cái mục tiêu này, không ngừng khai thác tiến thủ, không đạt mục đích thề không bỏ qua, bất luận trải qua nhiều ít ngăn trở, nhiều ít đả kích, cũng hầu như có thể đủ tốc độ nhanh nhất đứng lên.
 
 	Mà rất nhiều người, sẽ không có như vậy tâm thái, vốn là thiên tài, nhưng từ từ vẫn lạc, lạc lối tại một vài thứ bên trong.
 
 	Như vậy lạc lối, hậu quả thật là nghiêm trọng.
 
 	Luyện võ là một kiện khổ sai sự tình, rất nhiều người, nếu như đã đến cảnh giới nhất định, vậy dĩ nhiên là có thể hưởng hết thế gian phồn hoa, chỉ có điều, ôn nhu hương là mộ anh hùng, rất nhiều người, chính là tại dạng này phồn hoa bên trong triệt để đã bị mất phương hướng chính mình.
 
 	Diệp Lăng cũng tại mọi thời khắc hội quan tâm chính mình trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì, bởi vì hắn cũng phải bảo đảm, chính mình không sẽ cùng những người kia như thế lạc lối.
 
 	Đương nhiên, từ tình huống trước mắt đến xem, Diệp Lăng chắc là sẽ không lạc lối.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, hắn bây giờ muốn muốn đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, chính mình cũng biết, chuyện quan trọng nhất, cái kia chính là muốn biết rõ ràng, chân khí muốn như thế nào, mới có thể thông thuận địa tại kinh lạc bên trong vận hành . Dù sao hiện tại chân khí càng ngày càng thô, thế nhưng, kinh lạc cũng không khả năng biến lớn
 
 	Người là sẽ không thay đổi lớn, vì lẽ đó, hi vọng kinh lạc càng lớn đến chứa đựng càng nhiều chân khí, cái này không thể nào, chỉ có thể gửi hy vọng vào chân khí thay đổi.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, có mơ mơ hồ hồ ý nghĩ.
 
 	Hắn cảm giác mình đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, đã không xa.
 
 	Rất có thể hắn đột phá liền sẽ tại Hoa Sơn trấn chờ hắn lại về Thanh Dương huyện thời điểm cũng đã là Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, Hóa Thần nhất trọng thiên cường giả.
 
 	Diệp Lăng thu rồi đao, sau đó chậm rãi đi tới trong sân.
 
 	Bên ngoài bị hắn phá hoại hiện trường sẽ có người khác xử lý.
 
 	Kỳ thực bây giờ không phải là giờ cơm, nhưng đau lòng nhi tử Trương Vu một mực ngồi ở Diệp Lăng bên người, không ngừng cho hắn đĩa rau.
 
 	Ăn xong bữa cơm này sau khi, Diệp Lăng vẫn là đối với mẫu thân ở bên người chuyện như vậy, cảm giác rất ấm áp.
 
 	Cơm mới vừa vặn ăn xong, bên ngoài đã tới rồi khách không mời mà đến.
 
 	Diệp Lăng nhìn này có chút quen mặt, hẳn là Diệp Phi Đằng thân tín, hắn sau khi đi vào không dám khinh thường, quay về Diệp Lăng bọn họ cẩn thận hành lễ, hành lễ sau khi mới nói với Diệp Lăng: "Diệp sư huynh, gia chủ nói cho ngươi sau khi xuất quan đến chỗ của hắn một chuyến "
 
 	Diệp Lăng gật đầu đồng ý, đồng thời hắn đã ở trong lòng cân nhắc, khả năng Diệp Phi Đằng là vì Kỳ Lân Thảo chuyện tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: