Làm một tiếng này gầm hét lên về sau, Diệp Lăng cảm giác được lòng của mình cơ hồ đều muốn nhảy ra cổ họng .

	Bởi vì Diệp Lăng trước đó ngay tại tập trung tư tưởng của mình cùng toàn thân tinh lực, suy tư mình phải nên làm như thế nào.

	Ngay tại lúc này đột nhiên bị như vậy một tiếng rống, hắn cũng bị lập tức đánh gãy, sinh ra một loại người bình thường đột nhiên bị hù dọa cảm giác.

	Thứ gì?

	Gào thét thanh âm từ xa mà đến gần, ở giữa mang theo một loại run rẩy, run rẩy phảng phất là đến từ phẫn nộ.

	Ngay tại dạng này tiếng gầm gừ về sau, Diệp Lăng cảm giác được, bên cạnh mình Hỏa hệ thiên địa linh khí, giống như là núi lửa phun trào bắt đầu điên cuồng phát ra.

	Loại này thiên địa linh khí, tựa như là một đám lửa đồng dạng đem mình bao phủ tại chính giữa, chỉ cần hơi có chút sai lầm, chính mình cũng sẽ bị cái này hỏa diễm nuốt mất.

	Diệp Lăng cảm giác được mình toàn thân trên dưới đều đang thiêu đốt cả người đau đớn vạn phần, chân khí loại hình đồ vật đều bị áp súc đến cực hạn, bị ép đến một cái chật chội cực điểm không gian.

	Lúc đầu Diệp Lăng tình huống liền thật không tốt, bây giờ trở nên càng thêm hỏng bét, chung quanh những này Hỏa hệ thiên địa linh khí đều để người cảm giác muốn đem hắn toàn bộ mà ăn sống nuốt tươi đồng dạng, toàn thân trên dưới mỗi một chĩa xuống đất phương cơ hồ đều đang thiêu đốt.

	Mà cái này gào thét bên trong, tràn đầy một loại kỳ quái hương vị, phảng phất có thể xuyên thấu đến trong linh hồn.

	Linh hồn của mình bên trong, có thể cảm giác được loại kia gào thét năng lượng.

	Theo tiếng gầm gừ gia tăng, Diệp Lăng cảm giác được chính là càng thêm mãnh liệt chấn động, chung quanh Hỏa hệ thiên địa linh khí càng thêm điên cuồng đè xuống Diệp Lăng hết thảy không gian sinh tồn, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng thậm chí cảm giác được mình hô hấp đều có chút khó khăn , hơi hấp thu một ngụm xung quanh không khí, đều sẽ đau rát.

	Mà lại, một loại ý chí lực bên trên cảm giác áp bách đã vọt tới đầu của mình chỗ sâu, vọt tới sâu trong linh hồn.

	"Rống!"

	Lại là một cái tiếng gầm gừ bộc phát.

	Sau đó, Diệp Lăng linh hồn, giống như bị nghiền ép một chút, năng lượng kinh khủng như là hồng thủy xông tiết như thế, từ trên cao bên trong trực tiếp rơi xuống phía dưới, Diệp Lăng linh hồn tại ngắn ngủi một sát na cơ hồ bị xông thành mảnh vỡ.

	Một loại cơ hồ khiến Diệp Lăng không thể thở nổi không cách nào suy tư năng lượng rửa sạch hắn vì lẽ đó tư tưởng.

	Sau đó, Diệp Lăng thân thể đã mất đi  ý thức.

	"Ầm ầm!" Nương theo mà tới chính là trên mặt đất đã nứt ra mấy đại đạo khe hở, Diệp Lăng thân thể ngay tại dạng này khe hở thôn phệ phía dưới, cả người lọt vào sâu không thấy đáy trong cái khe.

	Mà dưới mặt đất, nóng hổi hỏa diễm phá đất mà lên, sau đó, một cái cự đại hư ảnh, dưới mặt đất như ẩn như hiện.

	"Nguy rồi! !"

	Như thế một nháy mắt bên trong, toàn bộ Thanh Ninh Sơn có quá nhiều người cảm giác được cái này gào thét, đương nhiên cũng bao gồm Ngô Viễn Phi cùng Trịnh Vô Quang bọn hắn

	Ngô Viễn Phi trên mặt đã là vô cùng lo lắng thần sắc.

	Bọn hắn ngay tại vất vả chuẩn bị quá trình bên trong, Thanh Ninh Sơn bọn hắn những này Luyện Hư Hợp Đạo kỳ trở lên cao thủ đều đang cố gắng, chuẩn bị một lần nữa đem cái kia Thanh Ninh Sơn ác mộng cho phong ấn tại loại thời điểm này xuất hiện tình huống lại phá vỡ kế hoạch của bọn hắn, bởi vì cái kia kinh khủng đồ vật hiện tại đã khôi phục sống.

	Đáng sợ tình huống đều đã bắt đầu phát sinh, bọn hắn hiện tại muốn làm chỉ là vội vàng tiến hành.

	"Không còn kịp rồi!"

	Làm Ngô Viễn Phi mau chóng đem những người này đi tìm đến về sau, câu nói đầu tiên là như thế.

	Đúng vậy, hết thảy cơ hồ đều đã không còn kịp rồi.

	Nơi này tới những cao thủ, đều là sắc mặt nghiêm túc.

	Hôm nay đi tới hiện trường cao thủ, toàn bộ đều là Luyện Hư Hợp Đạo kỳ trở lên cao thủ, đây cũng là hiện tại Thanh Ninh Sơn mạnh nhất chiến lược lực lượng, trong đó bao gồm một ít trưởng lão cũng có một chút hạch tâm đệ tử, bất quá bây giờ mỗi người, đều mặt trầm như nước.

	Những cao thủ này bên trong, cường hãn nhất hiển nhiên chính là Ngô Viễn Phi, bất quá mọi người cũng không biết hắn thực lực cụ thể

	Kỳ thật đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ về sau , bất kỳ cái gì một điểm nhỏ cấp bậc ở giữa chênh lệch đều đã tương đương khủng bố, có khả năng Luyện Hư Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên bên trong giai đoạn trước hậu kỳ trung kỳ chênh lệch, cũng có thể sẽ tương đương với Luyện Hư Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên chênh lệch, tương đương với Luyện Khí Hóa Thần trong lúc đó mấy tầng trời chênh lệch, tương đương với theo luyện tinh hóa khí đến Luyện Khí Hóa Thần ở giữa chênh lệch

	Ở loại tình huống này phía dưới, kỳ thật Thanh Ninh Sơn mạnh nhất Ngô Viễn Phi, hắn tại thực lực tuyệt đối bên trên chưa hẳn có thể nghiền ép nơi này thực lực tương đối yếu nhất nhiều người ít cái cấp bậc, nhưng là tại thực lực tuyệt đối bên trên kia là nhất định có thể nghiền ép , cái này nói là thực lực tổng hợp, bao gồm sức chiến đấu loại hình .

	Mỗi người đang nghe được Ngô Viễn Phi về sau, hiện tại bọn hắn cũng là sắc mặt bên trên mang theo nghiêm túc cùng một loại trầm mặc, bọn hắn hiện tại cũng đều biết, hôm nay trận này đại chiến, rất có thể là có đến mà không có về, nhưng là tại hiện tại loại tình huống này, hết thảy đều không có lựa chọn, nếu quả như thật để vật kia theo Đỉnh Long ngọn núi bò ra tới lời nói, hủy diệt sẽ là toàn bộ Thanh Ninh Sơn.

	"Chưởng môn, ngươi hạ lệnh đem! Chúng ta trực tiếp làm liền là." Lúc này, một cái hạch tâm đệ tử mở miệng nói một câu, hắn nói trong lời này không có bất kỳ cái gì một điểm không tốt đồ vật, thuần túy chính là để Ngô Viễn Phi làm ra quyết định, Ngô Viễn Phi gật gật đầu, sau đó đối mọi người nói ra: "Hôm nay, chuyện xảy ra bất ngờ, nhưng là chúng ta đã không có lựa chọn nào khác, hiện tại, chúng ta nhất định phải dùng hết toàn lực đến phong ấn vật này! Ta không nói nhiều cái khác, mọi người đi theo ta đi!"

	Tất cả mọi người gật đầu, sau đó, Ngô Viễn Phi cả người như là mũi tên, trực tiếp đạn hướng Đỉnh Long ngọn núi, những người khác cũng là nhao nhao bắt đầu hướng phía cái phương hướng này bay đi.

	Giờ này khắc này, tại bọn hắn phía dưới, cũng đã nghe không được cái gì tiếng gầm gừ, thậm chí khiến người ta cảm thấy yên lặng như tờ, chỉ có Đỉnh Long ngọn núi đỉnh xuất hiện như vậy mấy đầu khe hở, y nguyên vẫn là ở bên kia.

	Sự tình đã rất rõ ràng .

	Chỉ bất quá, vật này hiện tại là đang có ý đồ gì? Vì cái gì từ nơi này xem tiếp đi, giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra đồng dạng, một mảnh yên tĩnh?

	Tới đến bên này mấy người, hai mặt nhìn nhau.

	"Chưởng môn, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lúc này, Trịnh Vô Quang hỏi Ngô Viễn Phi một câu.

	Ngô Viễn Phi nhìn phía dưới dáng vẻ, trong lòng căng thẳng, đột nhiên hỏi: "Diệp Lăng một mực không hề rời đi Đỉnh Long ngọn núi đúng không?"

	Ngay tại lúc này Ngô Viễn Phi thế mà chú ý Diệp Lăng, cái này khiến Trịnh Vô Quang cau mày, nhìn hắn cũng không dễ chịu.

	Những người khác cũng không có trả lời Ngô Viễn Phi, Ngô Viễn Phi nhìn một chút, sau đó lắc đầu thở dài: "Xem ra là dạng này! Chúng ta Thanh Ninh Sơn tương lai hi vọng, vẫn lạc một cái!"

	Cái khác một số người ngược lại là cũng không có quá để ý, chỉ có mấy cái hạch tâm đệ tử tương hỗ nhìn thoáng qua nhau, bọn hắn đều có thể cảm giác được những người khác ý nghĩ.

	Dù sao, mỗi một cái hạch tâm đệ tử, đều là thiên tài.

	Đều là Thanh Ninh Sơn tương lai hi vọng, nhưng là từ Ngô Viễn Phi trong giọng nói , bất kỳ cái gì một người đều có thể nghe được hắn đối Diệp Lăng cái chủng loại kia thưởng thức, rất hiển nhiên, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng giác quan khác biệt cái khác.