Nghe được Diệp Lăng lập tức rất nhiều người đều do dự, lúc này muốn rời khỏi sinh sống nhiều năm như vậy làng những người này lập tức liền bắt đầu lộ vẻ do dự, thật muốn rời khỏi nơi này a, cái này thế nhưng là quê hương của mình a, mà lại cũng là sinh mình nuôi mình quê hương, làm sao có thể tuỳ tiện rời đi đâu, nhưng là lúc này không rời đi lại hội.

	Yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, nơi này mặc dù lúc này rách nát , nhưng là đều là địa phương mình sinh trưởng a, làm sao có thể bởi vì này mà rời đi đâu, nước mắt một lần nữa từ chỗ nào chút thôn dân trong mắt chảy xuống, hơn nữa còn là nào người già là bi thương nhất , bởi vì cái này thả bọn họ là sinh hoạt lâu nhất , cũng chính là những đứa bé kia tình huống muốn tốt chút, dù sao bọn hắn chỉ cần không có mất đi phụ mẫu, đối với ở đâu sinh hoạt đều là không sai biệt lắm, cũng chính là cô gái này phụ mẫu bởi vì bảo hộ làng mà rời đi.

	"Các hương thân, mặc dù ta là một ngoại nhân, nhưng là ta vẫn luôn là đem chính ta xem như cái thôn này một viên, ngay tại ta vào thôn tử một khắc kia trở đi , bởi vì cái này làng có ta muốn bảo vệ đồ vật, còn có ta muốn bảo vệ người, các hương thân, mặc dù bây giờ rời đi nơi này có chút tàn nhẫn, nhưng là vì cho rời đi thân nhân báo thù, chúng ta là không thể từ bỏ ."Diệp Lăng lúc này suy nghĩ cũng là vô cùng phức tạp, mà lại thân thể của hắn lúc này cũng là vô cùng suy yếu.

	"Các hương thân, thôn trưởng nói rất đúng a, chúng ta bây giờ không nên tiếp tục ở lại đây, hoàn toàn chính xác hẳn là đi một nơi khác, còn không biết những ma thú kia sẽ cái gì thời điểm tới."Một cái niên cấp hơi hơi lớn một chút người nói, người này ở trong thôn uy vọng vẫn tương đối cao, lúc này có hắn nói chuyện, những thôn dân kia mới chậm rãi theo trong bi thương tỉnh lại.

	Những thôn dân này mặc dù vô cùng đơn thuần, nhưng là đối với những cái kia giết chết bọn hắn thân nhân bằng hữu ma thú càng là không thể tha thứ, lúc này rất nhiều người ánh mắt đã kiên định . Bởi vì đối với rời đi mình sinh hoạt địa phương đến nói, tựa hồ càng hẳn là cho chết đi người an ủi, không quản cái này an ủi bọn hắn có thể hay không thấy được, nhưng là người sống tận lực là được rồi.

	Người chết nghỉ ngơi, người sống phấn đấu.

	Diệp Lăng cảm kích hướng người trung niên này nhìn lại, bởi vì cái này trung niên nhân không nói lời nào, chính hắn làm việc sẽ khó rất nhiều, nhưng là hiện tại công việc của mình muốn dễ dàng rất nhiều. Diệp Lăng biết khiến cái này người rời đi quê hương của mình vẫn tương đối khó khăn, nhưng hắn vẫn là kiên định mình ý nghĩ, bởi vì cái này là nhất định, không ai nói rõ được cái kia ma thú vương tâm tư, ai cũng đoán không ra cái kia dẫn đội ma thú đến tột cùng tại ma thú bên trong địa vị, nhưng là hiện tại xem ra vẫn tương đối cao đi.

	"Tốt, chúng ta rời đi nơi này, muốn vì thân nhân bằng hữu báo thù."Một người trung niên nam tử nói chuyện, người này trước đó vẫn là một cái bình thường thôn dân, nhưng là hiện tại hắn thực lực có Khải Linh kỳ tu sĩ thực lực, cái này chính là về sau tiến giai nhân loại.

	Có một người tỏ thái độ, liền sẽ có người thứ hai tỏ thái độ, sau đó liền kéo theo hết thảy mọi người, lần này người nơi này đều sôi trào, bọn hắn đều phụ họa hô, "Rời đi nơi này, vì thân nhân bằng hữu báo thù."

	"Vì thân nhân bằng hữu báo thù."

	Bảy chữ này kêu vô cùng vang dội, cái này chính là trong thôn quyết tâm, những cái kia rời đi người là không thể dạng này rời đi, nhất định phải vì bọn họ làm chút gì, nếu không mình lương tâm cũng sẽ không đi qua .

	Diệp Lăng nhìn thấy những thôn dân này phản ứng cũng là vô cùng kích động, hắn sợ hãi mình bởi vì Wechat không đủ, mà những người này không nguyện ý rời đi nơi này, sau đó những ma thú kia lại tới, lúc này những người này nguyện ý rời đi nơi này, cái này cũng coi là cho Diệp Lăng tâm hồn một điểm an ủi đi.

	"Các hương thân, yên lặng một chút, yên lặng một chút."Diệp Lăng dùng mình lớn nhất khí lực hô, lúc này không thể lãng phí thời gian, có trời mới biết những ma thú kia có thể hay không tới, cách bọn họ có bao xa.

	Diệp Lăng hô xong một đoạn thời gian, những âm thanh này mới chậm rãi tiêu giảm, cuối cùng nơi này trở nên rất yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều nhìn về cái kia ôm tiểu nữ hài, niên kỷ không phải rất lớn, nhưng là thực lực lại là rất cường đại người trẻ tuổi trên thân.

	"Các hương thân, hiện tại thời gian rất quý giá, chúng ta sớm một chút đem đồ vật chuẩn bị một chút, sau đó sớm một chút ra, chúng ta ai cũng không biết những ma thú kia sẽ từ lúc nào tới."Diệp Lăng lời nói đến mức vô cùng khẳng định.

	Diệp Lăng nói chơi, những người này không có chút nào do dự, đều chuẩn bị mình đồ vật đi, mà tại Diệp Lăng bên cạnh Thẩm Vận Khê trong mắt giống như làn thu thuỷ ôn nhu, mà cái này ôn nhu nhìn thẳng Diệp Lăng

	"Cái gì, gió tên kia thế mà chết rồi?"Tại một bên khác, ngân giết đang sảng khoái, nghe được một mực ma thú đối với mình báo cáo, lập tức liền cảm thấy giật mình.

	Đây là một phương hướng khác, cũng là ngân dẫn đầu ma thú đại quân công kích phương hướng, lúc này lại trước mặt hắn chính là một cái nhân loại thôn trang nhỏ, đây là hắn mấy ngày qua diệt sát không biết cái thứ mấy thôn trang , tóm lại những này thôn trang bị trực tiếp diệt sát, căn bản cũng không có cái gì sức phản kháng, rất rõ ràng, trước mắt cái thôn này chính là, không có chút nào sức phản kháng.

	"Ha ha, cái này gió thật đúng là đồ ăn, thế mà như thế chết tại nhân loại trong làng, thật không biết nàng bình thường là thế nào lẫn vào, ha ha."Ngân cười vô cùng tứ ngược, mặc dù nhìn cởi mở, nhưng là nội tâm ý nghĩ thì là nói không rõ , hắn rất rõ ràng, phong hòa thực lực của hắn là không sai biệt lắm, mà gió chết tại trong nhân loại, xem ra nhân loại vẫn là có tồn tại cường đại .

	Ngân nhìn xem trên mặt đất nhũ đỏ bạc máu tươi, lại cười ha ha, cái kia gió thật là ngu ngốc, đánh không lại chẳng lẽ cũng không biết trốn a, ta cũng không tin lấy nàng thực lực còn chạy không khỏi, độ không phải nhanh như vậy a, hừ, còn không phải chết rồi.

	Ngân cười một cái, bởi vì cái này đối với hắn mà nói chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi, bởi vì tại bình thường hắn hòa phong cũng là đối thủ quan hệ, hiện tại thiếu một cái đối thủ cũng không có cái gì cảm giác, chỉ là thiếu một cái cạnh tranh đối tượng mà thôi.

	"Đại tỷ, nghe nói cái kia gió bị giết." Tại mộng bên người có một cái nhỏ nhắn xinh xắn nhân loại, nhìn cũng là vô cùng đáng yêu, nhưng là hiện tại không ai sẽ cho rằng nàng là một nhân loại, cái này tuyệt đối là một cái ma thú.

	"Gió a?" Mộng vừa mới tiêu diệt một cái làng, lúc này ở nghỉ ngơi, nhìn xem phía dưới an tĩnh thú triều, trí nhớ của nàng lại về tới trước kia.

	Kia là một cái trời trong gió nhẹ thời gian, vào lúc đó mộng thực lực vẫn là rất nhỏ, đồng dạng lúc kia nàng gặp thực lực không phải rất mạnh gió.

	Hai người lần thứ nhất gặp mặt bởi vì cố kỵ đối phương sau đó còn chiến đấu một lần, lần kia chiến đấu mộng bị gió đánh rất chật vật , bởi vì gió độ đối với mộng đến nói vẫn là quá nhanh , nhưng là mộng thực lực cũng là không kém, chỉ là bởi vì độ không cùng bên trên, tỉ lệ chính xác muốn thấp một chút, thế là hai người liền triển khai điên cuồng chiến đấu, đương nhiên gió đang thắng lợi sau cũng không có giết mộng, ngược lại hai người bởi vậy trở thành hảo hữu, cũng là như thế hai người cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua.