Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 239: Thiên tài tốc độ
 
 	Diệp Triêu Phong ở bên cạnh nhìn Diệp Lăng tu luyện.
 
 	Chỉ có điều, con mắt của hắn, cũng vi vi mở có chút lớn
 
 	Bởi vì, Diệp Lăng để hắn cảm nhận được khiếp sợ.
 
 	Đây thực sự là một cái rất không tầm thường đệ tử, không thể nghi ngờ.
 
 	Tại Diệp Triêu Phong trước mắt Diệp Lăng, hiện tại đang luyện tập 《 Lạc Tuyết Bộ 》.
 
 	Vừa mới Diệp Triêu Phong đại thể nói rõ với hắn 《 Lạc Tuyết Bộ 》 một vài thứ, sau đó cũng nói cho hắn một ít luyện tập biện pháp, chính mình tựu tại bên cạnh chỉ điểm, đồng thời chuẩn bị sửa lại.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh sẽ phát hiện, Diệp Lăng tốc độ tu luyện, thực sự là khủng bố (Bá Thiên Chiến Hoàng 239 chương)!
 
 	Vào giờ phút này, tại Diệp Triêu Phong trước mắt.
 
 	Diệp Lăng bước chân, cẩn thận tỉ mỉ, rồi lại thẳng thắn thoải mái.
 
 	Loại cảm giác hết sức khủng bố dung hợp tại bước chân của hắn trong lúc đó.
 
 	"Xuy xuy xuy!"
 
 	Diệp Triêu Phong vào lúc này, bắt đầu không ngừng hướng về Diệp Lăng đánh ra cục đá.
 
 	Dù sao lo lắng thương tổn được Diệp Lăng, vì lẽ đó Diệp Triêu Phong ném ra cục đá, lực lượng cũng không coi là quá lớn, có thể là những này cục đá, tốc độ đều đặc biệt nhanh.
 
 	Trong nháy mắt, từ Diệp Triêu Phong ra tay, đến cục đá đi tới Diệp Lăng trước người thời gian, thật sự là quá ít quá ít, khả năng chính là một phần trăm cái hô hấp đều xa xa không tới.
 
 	Nhanh chóng như vậy độ cục đá, tự nhiên là Diệp Triêu Phong muốn dùng đến huấn luyện Diệp Lăng bộ pháp.
 
 	Nếu như dùng hắn bộ pháp của hắn, tỷ như nói trước đây Diệp Lăng dùng { phiêu ảnh bước } lời nói, Diệp Lăng đương nhiên cũng có thể tránh qua những cục đá này công kích, chỉ có điều, nói như vậy thường thường hội vi phạm 《 Lạc Tuyết Bộ 》 chân chính hàm nghĩa.
 
 	《 Lạc Tuyết Bộ 》 chân chính hàm nghĩa, chính là dùng ít nhất năng lượng, làm được lớn nhất sự tình.
 
 	Tỷ như nói, Diệp Lăng né tránh cục đá, vốn là hắn chỉ cần di động một bước, vậy thì không thể di động bước, nếu như cần hắn một bước dời đi mấy cm, vậy thì không thể dời đi mấy chục cm.
 
 	Những này nghe tới yêu cầu thập phần nghiêm khắc, hơn nữa giống như không có tác dụng gì.
 
 	Nhưng ở thực chiến trên, những yêu cầu này tác dụng, quá lớn!
 
 	Bởi vì tại trong thực chiến, Vũ Giả cần tiết kiệm tự thân dù cho một tấc chân khí, cho dù là một chút xíu tiêu hao, nếu không thì, bất kỳ một chút lãng phí, đều có khả năng dẫn đến cuối cùng bị thua.
 
 	Mà 《 Lạc Tuyết Bộ 》 chính là muốn tại dùng khoảng cách ngắn nhất, dùng tối tiết kiệm chân khí cùng thể lực phương thức, né tránh sự công kích của đối phương, đồng thời còn muốn tương đương linh hoạt, sẽ không bị đối phương giết chết.
 
 	Loại cảm giác này, quả thực hay là tại nhảy múa trên lưỡi đao.
 
 	Chơi, chính là cái kia tấm lòng ở giữa sức phán đoán, phản ứng lực, khống chế lực!
 
 	Nhưng rất rõ ràng, Diệp Lăng đã nắm giữ đã đến 《 Lạc Tuyết Bộ 》 tinh túy!
 
 	Tuy rằng hắn không thể trong nháy mắt liền trực tiếp luyện đến đại thành cảnh giới, thế nhưng, Diệp Lăng đối với cái này bộ pháp chân chính yêu cầu, đã đều nắm được.
 
 	Một cục đá, đang tại bay về phía Diệp Lăng bên tay phải, cục đá tốc độ quá nhanh rồi, trong nháy mắt, liền đã đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Diệp Lăng bước chân vi vi một đi, thân thể tùy theo hơi hơi nghiêng, cứ như vậy tránh qua cục đá, cục đá cách Diệp Lăng tay phải chỉ còn dư lại một tấc khoảng cách.
 
 	Khoảng cách như vậy, hắn hay là tại như vậy ngàn cân treo sợi tóc bên trong né qua.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng đã phán đoán đã đến cái khác cục đá tại triều chính mình bay đến, lập tức, Diệp Lăng bước chân liên tục, thế nhưng mỗi một bước di động khoảng cách đều không xa, chỉ là để thân thể làm ra một chút yếu ớt điều chỉnh.
 
 	Nhưng chính là như vậy một điểm yếu ớt chí cực điều chỉnh, nhưng đầy đủ để cục đá, xảo chi lại xảo địa vừa vặn từ bên cạnh mình một chút khoảng cách địa phương bay qua.
 
 	Đây thật là tại dùng 《 Lạc Tuyết Bộ 》 tinh túy.
 
 	Thế là, Diệp Triêu Phong cục đá, càng vứt càng nhanh, thế nhưng Diệp Lăng thân thể nhưng không có bởi vì cái này mà trở nên sợ đầu sợ đuôi, trái lại vẫn là duy trì lúc trước loại kia tiết tấu.
 
 	Lần lượt phạm vi thập phần yếu ớt điều chỉnh, nhưng dù sao là để Diệp Lăng tại một tí tẹo như thế một tấc vuông, trở nên thành thạo điêu luyện.
 
 	"Tốt còn có thể!"
 
 	Diệp Triêu Phong để Diệp Lăng tạm thời dừng lại, sau đó nói: "Ngoại trừ mấy cái không đúng chỗ địa phương ở ngoài ân, đại thể ngược lại cũng là không có cái gì khuyết điểm quá to lớn."
 
 	Tuy rằng hắn nói thì nói như thế nhưng trên thực tế, Diệp Triêu Phong trong lòng, ngoại trừ kinh ngạc, vẫn là kinh ngạc.
 
 	Ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ!
 
 	Cái này Diệp Lăng đúng là thiên tài tuyệt thế!
 
 	Hắn không chỉ có là mười bảy tuổi Hóa Thần kỳ cường giả, điểm này đã tương đương thiên tài, hơn nữa còn là một cái có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài, cái này càng là trời mới, hơn nữa, gia hoả này, học đồ vật, lại nhanh như vậy.
 
 	Bất quá là ngắn ngủi một chút thời gian, hắn lại liền đem 《 Lạc Tuyết Bộ 》 luyện tập cho tới bây giờ mức độ.
 
 	Tại chính mình giống như hắn vừa mới bắt đầu luyện tập 《 Lạc Tuyết Bộ 》 thời điểm khặc, chí ít bỏ ra bảy ngày thời gian, mới có hiện tại Diệp Lăng như vậy trình độ.
 
 	Đương nhiên, Diệp Triêu Phong là không thể nào đem như vậy mất hứng sự tình nói cho Diệp Lăng.
 
 	Trong lòng hắn nói là, như vậy dạng vì phòng ngừa Diệp Lăng kiêu ngạo, nhưng trên thực tế, hắn cũng tồn lấy không tốt lắm ý tứ trong lòng.
 
 	Thu được một thiên tài đồ đệ, mặc dù sẽ có rất lớn cảm giác thành công, nhưng là sẽ có lúng túng thời điểm, tỷ như hiện tại.
 
 	"Được rồi, kế tiếp liền tu luyện một cái 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 thử xem."Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "Kỳ thực, 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 là có thể hợp hai làm một rèn luyện, Giả kết hợp lại, mang cho ngươi trợ giúp cũng sẽ lớn hơn một chút."
 
 	Thân pháp cùng bộ pháp, rất nhiều người đều không phân biệt được, này Giả, cũng thật là rất cần dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Đợi được Diệp Lăng chân chính bắt đầu tu luyện 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 sau khi
 
 	Tuy rằng Diệp Triêu Phong đã lần nữa nhắc nhở chính mình, tại đây tiểu tử trên người, mặc kệ phát sinh cái gì, chính mình cũng không cần kinh ngạc, nhưng. Hắn rất nhanh vẫn là kinh ngạc.
 
 	Diệp Lăng bất quá vừa mới bắt đầu tu luyện 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》, hắn lại cũng đã bắt đầu dung hợp 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》.
 
 	Thân thể của hắn, bắt đầu theo 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 tu luyện, trở nên có thể tại trời cao bên trong tung hoành nhảy lên, cũng có thể nhanh chóng thông qua mặt đất phảng phất súc địa thành thốn.
 
 	Thế nhưng, tại thân pháp của hắn cao như vậy nhanh chóng, hướng về xa xa triển khai đồng thời, Diệp Lăng thân pháp, vẫn còn mang theo một loại 《 Lạc Tuyết Bộ 》 tấm lòng nghiêm chỉnh cùng linh hoạt.
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, thật sự là quá mạnh mẽ
 
 	Hắn này vừa mới bắt đầu tu luyện a cũng đã bắt đầu nắm chặt 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 tinh túy, thậm chí bắt đầu để Giả dung hợp, hơn nữa còn luyện được tương đối khá.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Triêu Phong thực sự là một bên kinh ngạc, một bên thất lạc.
 
 	Ai, tại loại thiên tài này đệ tử trước mặt, làm sư phụ, cũng thật là sẽ có chút thương cảm.
 
 	Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a!
 
 	Luyện tập sau một ngày, Diệp Lăng trên căn bản cũng đã có thể tự mình tu luyện rồi.
 
 	Diệp Triêu Phong cũng cảm giác mình còn tiếp tục như vậy, có chút khó có thể chịu đựng Diệp Lăng mang đến cho mình đả kích, thế là, hắn cố ý dặn dò Diệp Lăng kế tiếp chính mình tu luyện, chỉ chờ tới lúc sau bảy ngày tới tìm mình để cho mình duyệt lại một cái thành quả là được.
 
 	Diệp Lăng đúng là không nghĩ tới nhiều như vậy, hiện tại hắn ít nhiều gì có một ít thấy hàng là sáng mắt tâm thái, hắn chính là muốn hãy mau đem 《 Lạc Tuyết Bộ 》 cùng 《 Nhạn Linh Thân Pháp 》 đều luyện đến tương đối khá mức độ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: