Vương thương trong lòng kinh hãi, hắn lúc đầu ở chỗ này đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, nhưng lại không nghĩ tới Diệp Lăng căn bản không giống như là phía trước nói như vậy, ngày mai mới đi xem xét những cái kia nữ nhi bị trộm người hộ, mà là bỗng nhiên hôm nay liền đi . . .

	Đây không phải giương đông kích tây là cái gì.

	Lập tức vương thương sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn biết, Diệp Lăng tâm trí chỉ sợ cũng là ít có , thậm chí ngay cả hắn đều lừa, cái này nói rõ Diệp Lăng không phải cái dễ đối phó nhân vật.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức quay người về tới trong mật thất.

	"Thế nào?" Trong mật thất màu đen mũ rộng vành người còn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	Vương thương tròng mắt hơi híp, thanh âm trở nên có chút nhạt, nhưng là trong thanh âm sát khí lại là càng ngày càng đậm: "Kia tiểu tử đã đi thăm dò nhìn các ngươi mang đi cô nương người ta, ta còn không có an bài tốt, hắn tới ngay, rất có thể sẽ phát hiện có quỷ dị."

	"Ta hiểu được." Màu đen mũ rộng vành hạ người, vậy mà là phát ra một tiếng cười quái dị: "Hắc hắc, dạng này càng tốt hơn , vậy ta hiện tại liền động thủ, ngươi nói kia tiểu tử là Phản Hư bát trọng thiên giai đoạn trước, có cùng Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ sức đánh một trận đúng không, không có vấn đề, ta phái ba cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên hậu kỳ cao thủ, lại phái một cái Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong cao thủ lược trận, hôm nay nhất định trực tiếp đem kia tiểu tử tru sát."

	"Tốt! Tuyệt đối không nên xảy ra vấn đề." Vương thương biết rõ chuyện này đối bọn hắn Vương gia ảnh hưởng, sau khi suy nghĩ một chút, hắn còn nói đến: "Ta đi chuẩn bị một chút, đợi đến sự tình phát sinh , ta liền hướng Thiên Uyên Minh báo cáo, nói là có ma đạo cao thủ tới đây, giết Diệp Lăng!"

	"Có thể. Mọi chuyện đều hướng trên người ta đẩy là được rồi, chỉ cần các ngươi lấy được Thiên Uyên Minh tín nhiệm. Về sau mới có thể phát huy càng lớn tác dụng!"

	Nghe đến đó, vương thương trong mắt cũng là lộ ra một tia tàn nhẫn quang mang.

	Thiên Uyên Minh, các ngươi ức hiếp tại trên đầu ta đã thời gian quá dài, hiện tại đến phiên ta phản kháng, hi vọng đến lúc đó các ngươi không cần hủy diệt quá nhanh!

	Mà trái lại Diệp Lăng bên này, phía trước dẫn đường vương một mực sợ hãi rụt rè . Tại chính hắn vô cùng quen thuộc trong thành thị. Hắn vậy mà là nhiều lần đều đi lầm đường.

	"Ai nha, đại nhân thứ lỗi, ta vừa vặn giống lại đi lầm đường, hẳn là ở phía trước cái kia giao lộ liền xoay trái ." Đúng lúc này vương bỗng nhiên lại cúi đầu tới không ngừng hướng phía Diệp Lăng bồi tội.

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, trong tay đao quang bỗng nhiên lóe lên, trực tiếp rơi vào vương yết hầu phía trên, chỉ cần tiếp tục tiến lên nửa phần, chỉ sợ vương liền muốn hồn về Tây Thiên .

	Lúc này, Diệp Lăng mới nhàn nhạt nói đến: "Ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian. Bất quá tiếp xuống nếu như ngươi lại đi nhầm một lần đường, ngươi liền trực tiếp đi gặp Diêm Vương gia đi!"

	Đến thời khắc này, hắn đã hoàn toàn có thể khẳng định cái này vương chính là đang trì hoãn thời gian, hắn đương nhiên sẽ không cho vương quá nhiều cơ hội.

	Mà lại ở thời điểm này. Hắn tùy thời đều là đem trong đầu lam sắc quang điểm, mở ra đến cấp hai năng lượng, chỉ cần chung quanh có tình huống như thế nào phát sinh, hắn liền có thể lập tức xuất thủ.

	Hắn cảm giác, tiếp xuống địa phương hắn muốn đi, chỉ sợ là nguy cơ trùng trùng.

	Vương nhìn thấy đao quang kia hiện lên, da đầu lập tức tê dại một hồi. Thấy lạnh cả người chữ lòng bàn chân dâng lên, để hắn nhịn không được rùng mình một cái, hắn tin tưởng, nếu là mình thật lại đi nhầm một lần đường, chỉ sợ Diệp Lăng thật liền muốn giết hắn .

	Suy nghĩ đến đây, hắn vội vàng là gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi đến phía trước dẫn đường, tựu liền đi bộ bước chân đều là tăng nhanh hơn rất nhiều.

	"Hừ!" Diệp Lăng lạnh lùng hừ một tiếng, cái này lưu thành Vương gia, chỉ sợ quỷ dị có rất nhiều a.

	Rất nhanh, vương liền đem Diệp Lăng dẫn tới một cái tiểu hộ nhân gia ngoài cửa, vương đi ra phía trước, nhẹ nhàng gõ gõ cửa viện, hô: "Người ở bên trong ra, Thiên Uyên Minh đại nhân tới điều tra các ngươi nữ nhi mất tích sự tình!"

	Nói xong, vương mới trên mặt chất đống cười, đi tới Diệp Lăng trước mặt nói đến: "Hồi bẩm đại nhân, nơi này chính là chúng ta lưu thành cái thứ nhất nữ nhi mất tích người ta."

	"Ồ?" Diệp Lăng nhẹ nhàng gật gật đầu, nói: "Gia đình này kêu cái gì?"

	"Tựa như là họ Lý, chủ hộ gọi Lý Đại Ngưu, không nhận vài cái chữ to, bất quá hắn nữ nhi ngược lại là sinh xinh đẹp như hoa, thật nhiều gia đình đều nghĩ đến nhà bọn hắn cầu hôn, Lý Đại Ngưu cũng coi trọng một người nhà, chuẩn bị đem nữ nhi gả đi thời điểm, nữ nhi liền bị trộm, hiện tại Lý Đại Ngưu một nhà cả ngày lấy nước mắt rửa mặt!" Vương vội vàng nói đến.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng chính là nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, trong sân chính là truyền ra một trận đi bộ thanh âm, cửa sân mở ra, một cái đầu chuột chuột não hán tử từ bên trong cửa nhô đầu ra, bốn phía nhìn thoáng qua, ánh mắt rơi xuống Diệp Lăng cùng vương trên thân.

	Khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng cùng vương quần áo trên người, chính là biến sắc, chần chờ mở miệng hỏi đến: "Các ngươi hai vị là "

	Vương Tắc là lập tức mở miệng giới thiệu nói đến: "Ta là Vương gia chấp sự vương, vị này là chúng ta Thiên Uyên Minh đại nhân, là đặc biệt tới điều tra nhà các ngươi nữ nhi mất tích vấn đề."

	Nghe đến đó, Lý Đại Ngưu lập tức mặt lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng mở ra cửa sân, sau đó phổ thông một tiếng liền quỳ xuống trước Diệp Lăng dưới chân, gào khóc nói: "Đại nhân a, ngươi cần phải vì nhà chúng ta làm chủ, ta nữ nhi kia mới vừa vặn tìm tới người ta phải gả ra ngoài, kết quả liền bị sơn tặc trộm, ngươi nói, những sơn tặc này có phải là nên trời đánh a!"

	Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, mặc dù trong lòng của hắn rất đồng tình cái này Lý Đại Ngưu, nhưng hắn nhưng không có thời gian ở đây nghe Lý Đại Ngưu tố khổ, thế là hắn trực tiếp quát khẽ một tiếng nói: "Ngậm miệng!"

	Hắn kêu một tiếng này là thông cảm tu vi tại trong thanh âm , vì lẽ đó Lý Đại Ngưu phảng phất nghe được tiếng sấm, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

	Diệp Lăng lúc này mới tiếp tục hỏi: "Ta hỏi ngươi, nhà ngươi nữ nhi là lúc nào bị trộm đi ?"

	"Mười ngày trước" Lý Đại Ngưu lăng lăng trả lời đến.

	"Vậy ngươi nữ nhi bị trộm đi thời điểm, các ngươi thế nhưng là có phát giác?" Diệp Lăng hỏi lại.

	"Không có, con gái chúng ta là trực tiếp mất tích, sau đó mấy ngày, trong thành có người ta nữ nhi liên tiếp mất tích, sau đó lại có người nói là thấy được sơn tặc nửa đêm lật tiến viện tử trộm đi người , cho nên chúng ta mới cho là chúng ta nữ nhi cũng là bị trộm đi." Lý Đại Ngưu biết gì nói nấy.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, có chút một trận trầm ngâm, chợt vung tay lên, nói: "Đi tới một nhà!"

	Vương sắc mặt hơi đổi, nhịn không được nói đến: "Còn muốn đi nhà tiếp theo sao? Hôm nay thời gian đã không còn sớm "

	Trên đường vương thế nhưng là mang sai đường chậm trễ không ít thời gian, vì lẽ đó hiện tại thật đã bắt đầu mặt trời lặn phía tây, thời gian không còn sớm.

	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói đến: "Ta nói, ngươi làm, không nên hỏi vì cái gì, cũng không cần muốn thay đổi chủ ý của ta."

	Hiện tại hắn khẳng định Vương gia có vấn đề, vậy sẽ phải thừa dịp hôm nay Vương gia còn có chút trở tay không kịp thời điểm, đem sự tình điều tra cái rõ rõ ràng ràng, nếu như chờ đến ngày thứ hai, Vương gia đã chuẩn bị xong hết thảy thời điểm, hắn lại đến, chỉ sợ cũng không thấy bất cứ cái gì . .