Hoàn toàn chính xác, hiện tại tìm tới đi Vân học viện con đường, mới là trọng yếu nhất, nếu như tìm không thấy Vân học viện, như vậy kết quả sau cùng, như vậy chính là chỗ này người, cũng phải chết ở vùng sa mạc này bên trong!

	Mặc dù, Lệ Toa có chút tùy hứng, nhưng là điểm đạo lý này, nàng vẫn là minh bạch .

	Thế là, Lệ Toa nói: "Được rồi, ta hiện tại cũng không cùng các ngươi múa mép khua môi , chúng ta đi nhanh một chút đi!"

	Mấy người cứ dựa theo Hoa Nương trước đó nói tới , lấy tiền triều lấy nàng chỉ vào cái hướng kia đi đến!

	Đón mặt trời phương hướng đi, thời tiết vẫn là rất nóng bức ! Tại như thế nóng bức thời tiết bên trong hành tẩu, rất nhanh, mấy người liền có chút thoát nước!

	Lệ Toa đi tới đi tới, liền cảm giác được đầu có chút choáng váng, giống như là đầu óc bị rút sạch! Rốt cục, Lệ Toa cảm giác được não hải không còn, sau đó hôn mê bất tỉnh!

	Nhìn thấy Lệ Toa ngã trên mặt đất, Hoa Nương hơi không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi cùng ta cãi nhau nhao nhao bất quá ta, hiện tại ngươi lại giả bộ bất tỉnh ngược lại, chẳng lẽ ngươi muốn thông qua loại phương pháp này đến chiếm được Diệp Lăng đồng tình sao, ta cho ngươi biết, không biết, Diệp Lăng là tuyệt đối sẽ không đồng tình ngươi!"

	Nhưng là, Diệp Lăng nhìn xem Lệ Toa sắc mặt, cảm thấy Lệ Toa hẳn là sẽ không là giả vờ ngất , Lệ Toa hẳn là thật ngất đi, nhìn nàng sắc mặt liền biết , tái nhợt bất lực!

	Diệp Lăng nói: "Lệ Toa không phải giả vờ ngất , chúng ta bây giờ, vẫn là phải mau cứu nàng!"

	Xuân Chi nói: "Thiếu gia, làm sao cứu nàng a, chúng ta bây giờ, đã không có nước."

	Thu Hương cũng nói: "Ta chỗ này còn có một chút nước, thiếu gia!"

	Xuân Chi lôi kéo Thu Hương nói: "Ngươi làm gì a, cái kia một điểm nước là lưu cho thiếu gia uống !"

	Thu Hương bị Xuân Chi như thế kéo một phát, liền lập tức ý thức nói tự mình làm chuyện sai tình , nhân tiện nói: "Cái này?"

	Diệp Lăng nói: "Đem nước lấy tới đi, hiện tại cứu người quan trọng!"

	Thế là, Diệp Lăng theo Thu Hương trong tay nhận lấy nước, sau đó đem cái bình nhét vào Lệ Toa bên miệng, cho nàng rót mấy ngụm nước!

	Uống nước xong về sau Lệ Toa cảm thấy mình thân thể tốt hơn nhiều, nhân tiện nói: "Ngươi cho ta uống nước rồi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, uống nước xong về sau, cảm giác được thân thể tốt một chút hay chưa?"

	Lệ Toa cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi vẫn là quan tâm ta như vậy, ta nhớ tới hai người chúng ta tại trên Long đảo những ngày kia, những ngày kia thời điểm, ngươi cũng rất quan tâm ta, chỉ bất quá ta không có cảm giác được ngươi đối ta quan tâm, mà bây giờ, ta cảm thấy khác biệt , ta có thể triệt để cảm nhận được ngươi đối ta quan tâm, kia tuyệt đối không phải phổ thông quan tâm, khả năng, đó chính là tình yêu đi!"

	Diệp Lăng nghe được Lệ Toa nói như vậy, mặt có chút phiếm hồng, cái này Lệ Toa giờ phút này nói chuyện làm sao trực bạch như vậy a!

	Hoa Nương nói: "Lệ Toa, ngươi cũng đừng làm kiêu, hiện tại mọi người chúng ta chỉ còn lại có nhiều như vậy một điểm nước, đều cho ngươi uống, chúng ta bây giờ mọi người còn tại chịu đựng đói khát đâu, ngươi ngược lại tốt, vậy mà tại nơi này nói chuyện yêu đương!"

	Hoa Nương mười phần chán ghét Lệ Toa, liền hướng về phía Lệ Toa biểu hiện bây giờ, nàng tựa như hung hăng sửa chữa Lệ Toa một trận.

	Diệp Lăng nói: "Hoa Nương, ngươi nói cái gì a, Lệ Toa hiện tại đã trúng nóng , ngươi hẳn là chiều theo nàng một chút a!"

	Hoa Nương nói: "Diệp Lăng, ngươi có muốn hay không rõ ràng a, chúng ta chiều theo nàng, thế nhưng là ai chiều theo chúng ta a, lại dùng không được bao lâu, trên người chúng ta trình độ liền sẽ bị sấy khô, có lẽ, chúng ta rất nhanh liền sẽ chết đi, sau đó trong vùng sa mạc này mặt bị phơi khô , ta cũng không muốn như vậy dạng chết mất!"

	Nghe Hoa Nương nói như vậy, Xuân Chi cùng Thu Hương hai người cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta cũng không muốn như vậy chết a, thật không muốn, vì lẽ đó thiếu gia, ngài vẫn là mang bọn ta đi nhanh một chút đi!"

	Diệp Lăng nhìn xem Lệ Toa nói: "Tốt, ta cõng ngươi!"

	Lệ Toa nói: "Không được, ta còn có thể đi, ta có thể đứng lên đến!"

	Lệ Toa miễn cưỡng đứng lên, nói: "Ta không sao, vừa rồi chẳng qua là đột nhiên ngất đi một chút mà thôi, hiện tại không sao."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi thật không có chuyện gì?"

	Lệ Toa nói: "Thật không có chuyện gì, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta , ha ha!"

	Diệp Lăng nói: "Không có chuyện gì liền tốt, tốt , chúng ta bây giờ chạy nhanh đi, lại không đi, sẽ trễ!"

	Thế là, mấy người cùng một chỗ tiếp tục đi lên phía trước!

	Trong sa mạc hành tẩu, thế nhưng là một kiện chịu khổ sự tình, bởi vì bọn họ nước đã nhanh nếu không có, mà bây giờ, mỗi một cái thân thể không chỉ có thiếu nước, hơn nữa còn cực độ mệt nhọc, thân thể đều đã tiếp cận cực hạn!

	Nếu như còn như vậy tiếp tục đi tới đích, không bao lâu về sau, mấy người cũng phải chết ở vùng sa mạc này bên trong.

	Hoa Nương nhìn lên trên trời mặt trời, không biết mình cho lúc trước mọi người chỉ đường đúng hay không, nếu như đúng lời nói, như vậy hiện tại, các nàng hẳn là đã sớm đến Diệp Lăng nói tới Vân học viện , thế nhưng là bọn hắn đi lâu như vậy, lại ngay cả Vân học viện cái bóng đều không thấy.

	Xem ra, xem ra nàng cho mọi người chỉ phương hướng, vẫn là sai lầm!

	Thế là, Hoa Nương có chút thất vọng nói: "Xem ra, chúng ta là thật lạc đường, cái này lại qua không ít thời gian, mặt trời cũng ở trên bầu trời cải biến phương hướng, chúng ta dọc theo mặt trời đi, hiện tại cũng đã vô dụng."

	Diệp Lăng nói: "Chẳng lẽ, lão thiên thật muốn để chúng ta chết ở chỗ này sao?"

	Hiện tại, mấy người thân thể đã gần như cực hạn, bọn hắn đã không có bất kỳ khí lực!

	Giờ phút này, Xuân Chi cùng cảm giác được thân thể không được, lập tức nằm ở trên sa mạc, nói: "Ta không được, ta không tiếp tục kiên trì được , còn như vậy tiếp tục hành tẩu cũng là chết, còn không bằng hiện tại chết ở chỗ này đâu, còn có thể dễ chịu một điểm."

	Xuân Chi nằm tại sa mạc hạt cát bên trên, nét mặt biểu lộ dáng tươi cười!

	Diệp Lăng nói: "Không được a, Xuân Chi, ngươi không thể liền nằm ở đây, như vậy, lên không ra chờ chết sao?"

	Xuân Chi nói: "Ta cũng là không có cách nào a, ta thật là không tiếp tục kiên trì được , ta liền ở chỗ này chờ chết rồi, các ngươi nếu như còn có sức lực, chính các ngươi hướng mặt trước đi thôi, không cần phải để ý đến ta ."

	Diệp Lăng nói: "Vậy không được a, Xuân Chi, ngươi là bằng hữu của ta, ta sao có thể đem bằng hữu một người bỏ ở nơi này đâu."

	Xuân Chi rất là cảm động nói: "Ha ha, Diệp Lăng, ngươi có thể coi ta là làm là bằng hữu của ngươi, ta rất cảm động, chỉ bất quá, ta thật đi không được rồi, ta không thể liên lụy các ngươi, không thể làm bao quần áo của các ngươi, cho nên nói, các ngươi đi nhanh một chút, đều không cần để ý đến."

	Ngay lúc này, Thu Hương cũng lập tức nằm ở hạt cát bên trên, nói: "Ta cũng không đi , Xuân Chi tỷ, ta muốn ở chỗ này bồi tiếp ngươi cùng chết!"

	Xuân Chi nói: "Nha đầu ngốc, ngươi đi đi, ngươi sao có thể bồi tiếp ta cùng chết đâu?"

	Thu Hương nói: "Xuân Chi tỷ, thân thể ngươi tốt như vậy đều đi không được rồi, ta lại thế nào còn có thể đi phải động đâu, nói thật, ta cũng đi không được rồi."

	Xuân Chi cười nói: "Ha ha, xem ra, hai chúng ta tỷ muội, hôm nay cũng phải chết ở nơi này đâu, ta chỉ là hi vọng, chúng ta trước người là hảo tỷ muội, chúng ta sau khi chết, cũng nhất định vẫn là hảo tỷ muội!"