; một viên yêu thú nội đan!

	Làm Diệp Lăng biết mình đạt được vật này về sau, trong lòng cũng liền rơi xuống .

	Bất kể nói thế nào, hôm nay mục tiêu của mình cuối cùng là hoàn thành, trước mắt cái này một đầu động đồng thú thi thể còn có hiện tại cái này động đồng thú nội đan không sai biệt lắm liền có thể giao nộp.

	Một viên động đồng thú nội đan, hiển nhiên liền hoàn toàn có thể giá trị về hiện tại Diệp Lăng không ngừng bôn tẩu nỗ lực.

	Yêu thú phía ngoài cùng có thể sẽ tương đối mà nói tương đối tốt đối phó một điểm, dù sao Diệp Lăng tại Hóa Khí Kỳ thời điểm liền gặp được rất nhiều cô đơn chiếc bóng yêu thú, nhưng khi mình thực lực đạt tới cảnh giới nhất định về sau, dạng này yêu thú liền càng ngày càng khó lấy gặp được.

	Về sau yêu thú liền đã chân chính biến thành một cái yêu tộc, lẫn nhau ở giữa tương hỗ chiếu cố, ngươi tuyệt đối đừng muốn chỉ là công kích trong đó như vậy mấy con yêu thú hoặc là công kích trong đó một cái khu vực bên trong yêu thú, mà là một khi cùng dạng này yêu thú khởi xướng đối kháng, vậy thì nhất định phải làm tốt đối kháng vô cùng vô tận yêu thú chuẩn bị, bởi vì những này yêu thú thực lực thực sự là quá cường hãn , đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là những này yêu thú ở giữa đã lẫn nhau xâu chuỗi lại với nhau, một khi công kích trong đó một đầu, cái khác một chút đều sẽ nắm chặt thời gian nhảy ra để người phiền muộn không thôi.

	Vì lẽ đó cũng liền ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng có thể tìm tới một đầu lạc đàn động đồng thú kỳ thật cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

	Hắn hiện tại đã đánh giết một đầu!

	Bất quá, hiện tại Diệp Lăng vẫn là hơi có chút không nỡ.

	Hắn không bỏ được là động đồng thú thi thể!

	Trên thực tế, đến động đồng thú cái này cấp bậc yêu thú, nhất là bây giờ Diệp Lăng tiến công đầu này động đồng thú đã là tương đương Vu Phản Hư Cửu Trọng Thiên cường hãn yêu thú, trên người bất kỳ chỗ nào cơ hồ đều có thể dùng thiên tài địa bảo để hình dung , bất kỳ cái gì một tấc da thịt bên trong đều ẩn chứa đầy đủ để rất nhiều người cảm thấy coi như không tệ, có thể dùng đến đề thăng thực lực mình năng lượng. Xem sách truyện mời đến amp;amp;amp; 2682 5;amp;amp;amp; 3345 7;amp;amp;amp; 3195 8;amp;amp;amp; 2356 7;amp;amp;amp; 3582 8;amp;amp;amp; 3259 3;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 119;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 109;amp;amp;amp; 105;amp;amp;amp; 97;amp;amp;amp; 110;amp;amp;amp; 104;amp;amp;amp; 117;amp;amp;amp; 97;amp;amp;amp; 116;amp;amp;amp; 97;amp;amp;amp; 110;amp;amp;amp; 103;amp;amp;amp; 46;amp;amp;amp; 99;amp;amp;amp; 99;

	Mà bây giờ Diệp Lăng cảm giác được, đầu này động đồng thú rất nhiều đồ vật có thể cho mình sử dụng.

	Lập tức, hắn ở trong lòng hơi suy nghĩ một hồi, liền trực tiếp đem động đồng thú đầu còn có hậu chân đều cho chặt đứt xuống tới sau đó vác tại trên người mình.

	Làm như vậy Diệp Lăng cũng là trải qua rất nhiều cân nhắc.

	Động đồng thú trên thân có giá trị nhất địa phương, dĩ nhiên chính là cái này hai nơi, cái khác thân thể bộ phận, kỳ thật trên tổng thể tính được, một đầu động đồng thú không sai biệt lắm, trên thực lực cũng sẽ không để người cảm thấy hoàn toàn không cách nào chống cự, nhưng là động đồng thú hai chân trải qua rất nhiều con đường chạy, còn có rất nhiều địa phương trên nhảy dưới tránh, nói tóm lại dạng này động đồng thú sẽ trở nên tương đương cường tráng, mà lại trong thân thể một chút đặc biệt địa phương sẽ còn trở nên so cái khác yêu thú loại hình có nhiều hơn năng lượng toàn năng chiến đế toàn văn.

	Mà đầu tự nhiên không cần phải nói

	Mặc dù nói yêu thú cùng người cũng không phải đồng dạng , nhưng là tại một vài chỗ cấu tạo bên trên vẫn là có chỗ tương tự, chí ít trong đại não óc loại hình đều là đồ tốt, mà lại yêu thú cùng người không giống, người chủ yếu tu luyện năng lượng đều là trong đan điền, nhưng là rất nhiều yêu thú tu luyện năng lượng dù sao chứa đựng ở bên trong đan bên trong, mà nội đan đại bộ phận đều là ở vào đầu bên trong, vì lẽ đó tại đầu bên trong trừ nội đan bên ngoài địa phương vẫn là lại nhận cái này nội đan ảnh hưởng trở nên rất giàu ngậm năng lượng, vì lẽ đó tự nhiên là sẽ có rất không tệ một chút năng lượng chất chứa.

	Diệp Lăng hiện tại chính là đem đầu này yêu thú đầu cho trực tiếp cắt xuống, trong lòng cũng của hắn là có rất nhiều suy tư .

	Đầu tăng thêm lui lại, trên cơ bản đầu này động đồng thú trên thân chân chính có giá trị nhất địa phương đều bị Diệp Lăng cho lấy xuống .

	Hiện tại Diệp Lăng đã được đến chiến lợi phẩm của mình!

	Kỳ thật nếu như có thể mà nói, Diệp Lăng còn có ý định đem cả đầu động đồng thú đều mang đi , dù sao động đồng thú cái này cấp bậc yêu thú, trên thân bất luận cái gì một tấc da thịt bên trong đều tích chứa một loại có thể làm cho thực lực bản thân tăng lên năng lượng.

	Nhưng là như bây giờ hiển nhiên không quá hiện thực, bởi vì Diệp Lăng cũng có rất nhiều cân nhắc, đầu tiên vẫn là hi vọng có thể giảm bớt cái khác yêu thú truy kích phạm vi: Nếu như mình đem cả đầu động đồng thú đều gánh tại trên người lời nói, rất dễ dàng liền sẽ mang đến một cái rất lớn mục tiêu bị cái khác yêu thú loại hình phát hiện, đến lúc đó đợi chờ mình kết cục tự nhiên là rất rõ lãng .

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng chủ yếu là lấy đi động đồng thú trên thân nhất phải giá trị hai kiện đồ vật.

	Hai thứ này động đồng thú đồ vật đối với Diệp Lăng đến nói thực lực tăng lên xúc tiến tác dụng cũng không tệ lắm, dù sao đầu này động đồng thú đầu rất có thể sẽ xúc tiến Diệp Lăng hiện tại suy tư còn có các loại năng lực nhận biết loại hình đồ vật, mà động đồng thú hai chân, thì là tập trung cả đầu động đồng thú thân thể chỗ tinh hoa.

	Dù sao động đồng thú chủ yếu động lực vẫn là dựa vào hai chân của mình làm khu động , dưới loại tình huống này, động đồng thú hai chân trải qua thiên chuy bách luyện, tự nhiên mà vậy chính là cứng rắn nhất , cũng là giàu nhất ngậm năng lượng, thế là Diệp Lăng hiện tại mới muốn trực tiếp đem động đồng thú hai chân ôm đi.

	Đương nhiên, hắn đem động đồng thú đầu còn có hai chân ôm đi tự nhiên đều là muốn nuốt ăn , dù sao loại này động đồng thú bản thân năng lượng bao quát thân thể năng lượng chân chính tiến vào trong cơ thể mình phương pháp vẫn là trực tiếp nuốt ăn, sau đó phụ trợ một chút chân khí năng lượng rèn luyện, có thể cuối cùng tiến vào trong thân thể của mình.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng mới dùng biện pháp như vậy.

	Mà bây giờ, đã đến rời đi thời điểm!

	Mặc dù còn có một số không bỏ được đồ vật, nhưng là hiện tại Diệp Lăng cũng biết sinh mệnh của mình an toàn mới là trọng yếu nhất, vì lẽ đó dựa theo mình ban đầu lúc sau đã kế hoạch tốt lộ tuyến, Diệp Lăng hướng thẳng đến một chỗ vọt xuống dưới!

	Tại rót vào mình cường hãn nhất chân khí về sau, lúc này Diệp Lăng bắt đầu vận dụng thân pháp của mình, ở trên đất bằng phi tốc xuyên qua, chỉ bất quá Diệp Lăng thân thể tựa như là một đạo thiểm điện đồng dạng tại trước mắt của mình phi tốc ghé qua, nhưng là cụ thể muốn xem đến hắn đi qua địa phương nào, lại chỉ có thể nhìn thấy một chút hư ảnh.

	Diệp Lăng tốc độ thực sự là quá nhanh!

	Nó thực hiện ở Diệp Lăng cũng không có mở ra chân khí của mình năng lượng cũng không có mở ra mình bây giờ một chút dễ dàng sẽ bị cái khác yêu thú phát giác năng lượng.

	Hắn hiện tại dùng vẫn là mình tín nhiệm nhất thân thể năng lượng, lúc này hai chân của hắn tựa như là cường hãn nhất phát lực cơ đồng dạng đang nhanh chóng tiến lên, cả người đã là tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Hắn ban đầu tuyển định địa phương là một đầu đường nhỏ, tại đầu này trên đường nhỏ, Diệp Lăng đã dùng cảm giác lực điều tra qua, xung quanh cơ hồ đều là một chút râu ria địa phương, nhưng là bởi vì tồn tại rất nhiều sinh mệnh còn có một số có thực lực yêu thú, vì lẽ đó gần như có thể đem tự thân năng lượng ba động cho hoàn mỹ che khuất.

	Thế là Diệp Lăng tốc độ càng lúc càng nhanh, không qua bao lâu liền đã xông ra hơn mấy chục dặm địa, Diệp Lăng hiện tại cả người tương đương nghiêm túc , bất kỳ cái gì một điểm chướng ngại cũng sẽ ở lo nghĩ của mình bên trong.