Đúng vậy, hiện tại chính là đi ra thời điểm.

	Vài ngày như vậy tu luyện, Diệp Lăng tình trạng cơ thể biến hóa vẫn là rất nhiều .

	Mặc dù nói theo trên tổng thể đến nói, hiện tại Diệp Lăng điều kiện tu luyện kém xa tít tắp tại Thanh Ninh Sơn thời điểm, nhưng cái này thật đúng là không bao gồm trước đó, dù sao bây giờ tại cái sơn động này trong huyệt động, Diệp Lăng chân chính cảm nhận được một loại năng lượng cơ hồ có thể không cần tiền đồng dạng theo bốn phía đạt được cảm giác.

	Mà lại hắn đạt được năng lượng tổng ngạch thật đúng là mười phần khổng lồ .

	Xem ra, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Lăng thực lực sẽ còn đi lên tăng trưởng.

	Đương nhiên, cái này cũng bao quát cả người thân thể lực lượng.

	Bất quá, hắn hiện tại càng quan trọng hơn còn có ý định rời đi cái địa phương quỷ quái này.

	Hoàn toàn chính xác trong này tồn tại rất nhiều loại khả năng, nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói, thật đúng là nhân sinh an toàn lộ ra tương đối trọng yếu một chút, nếu như không có nhân sinh an toàn, những này đều chỉ là một loại ý nghĩ mà thôi.

	Diệp Lăng lại một lần nữa bắt đầu dùng thính lực của mình cùng tất cả cảm giác lực dần dần dọc theo đi, kéo dài đến cái huyệt động này bên ngoài, cảm thụ một chút.

	Bên ngoài đại khái vẫn là du đãng ba năm con yêu thú.

	Không thể không nói những này đám yêu thú cũng vẫn là rất cố chấp, đều đã qua lâu như vậy, y nguyên vẫn là chưa từ bỏ ý định, y nguyên vẫn là thủ tại chỗ này.

	Bọn chúng có thể là thật lo lắng Diệp Lăng đi ra ngoài, dù sao trước đó Diệp Lăng đến bên này điều tra thời điểm nhưng không có nhìn thấy những này yêu thú, ngược lại hắn nhìn thấy chính là hang động trước cửa yên lặng như tờ.

	Làm sao bây giờ?

	Diệp Lăng trải qua cẩn thận suy nghĩ về sau, vẫn cảm thấy mình tốt nhất lại hơi ổn thỏa một điểm , chờ đợi một cái càng thêm thích hợp thời gian, bằng không mà nói, nếu như bây giờ còn có một số yêu thú ngay tại bên cạnh chờ lấy công kích mình, vậy liền bi kịch.

	Lập tức, Diệp Lăng cấp tốc thu hồi lực cảm giác của mình, kỳ thật nếu như không phải hoàn toàn có cần phải, hắn càng muốn hoàn toàn sử dụng thính lực đến cảm giác ngoại giới phát sinh hết thảy.

	Lập tức, Diệp Lăng một lần nữa bình tĩnh lại, tiếp tục dùng ý chí của mình tới áp chế nơi này một loại áp lực đối với mình tác dụng, cả người mặc dù rất khó chịu, nhưng dầu gì cũng tại dạng này cuồng bạo mưa xung kích bên trong chịu đựng được.

	Hiện tại hắn một lần nữa hấp thu bốn phía năng lượng.

	Đến hôm nay thời điểm, phía dưới hỏa đã tại loáng thoáng ở giữa tĩnh, loại kia Hỏa hệ năng lượng cảm giác cũng ngay tại dần dần bị che giấu, tựa hồ đã hoàn toàn chìm xuống.

	Bất quá vẫn là lưu lại rất nhiều Hỏa hệ năng lượng, đồng thời còn có một ít thuần túy thiên địa linh khí khí tức, Diệp Lăng hiện tại điên cuồng điều động đan điền của mình, đem những này năng lượng đều hấp thu đến trong thân thể của mình.

	Cái này quá trình trên thực tế cũng cùng trước đó Diệp Lăng làm đồng dạng.

	Chuyện như vậy lại duy trì hai ngày sau đó, Diệp Lăng cảm thấy mình ý chí lực cùng tinh thần lực cũng cơ hồ đã đến cực hạn, nếu như lại hướng xuống dạng này rèn luyện thân thể của mình, hoặc là trực tiếp thông qua nơi này thiên địa linh khí đến tăng cường thực lực bản thân, hẳn là đều sẽ để cho mình thực lực nâng cao một bước.

	Nhưng hắn là thật không kiên trì nổi.

	Hiện tại đến hắn cực hạn.

	Diệp Lăng hiện tại, lại một lần nữa mạnh cả tinh thần

	Không có cách nào, hắn hiện tại không thể không làm như vậy.

	Chỉ bất quá hắn cho dù là hiện tại đi ra ngoài, trên cơ bản cũng ít nhất phải đứng trước một trận chiến đấu, rất khó chân chính cứ như vậy dễ dàng đi ra ngoài.

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Lăng trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, nhưng dưới mắt, hắn thật sự là không có cách nào.

	Hắn cũng chỉ có thể chuẩn bị kỹ càng, vạn nhất mình đợi chút nữa gặp cường địch, trước sau khó xử, vậy hắn liền sẽ trực tiếp điều động Huyết Nghịch công pháp.

	Đến lúc kia, Huyết Nghịch công pháp liền sẽ chân chính để Diệp Lăng có được thoát khỏi khốn cảnh năng lực.

	Dù sao ngay tại lúc này vẫn là sinh mệnh quan trọng, vật gì khác trên cơ bản đều muốn về sau đứng một chút.

	Những vật này Diệp Lăng đều đã có ý nghĩ, cũng ở trong lòng nghĩ kỹ mình ứng đối biện pháp.

	Diệp Lăng bắt đầu dùng cảm giác của mình còn có thính lực thị lực chờ tất cả mọi thứ tập trung đi ra bên ngoài, không ngừng dò xét lấy ngoại giới tất cả động tĩnh.

	Mình hẳn là làm sao đối phó bất luận một loại nào đột phát tình trạng?

	Diệp Lăng ở trong lòng không ngừng xoắn xuýt do dự vấn đề này.

	Nhưng là suy nghĩ quá lâu về sau hắn biện pháp duy nhất vẫn là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

	Diệp Lăng đầu tiên là từ từ đi tới hang động bên cạnh.

	Kỳ thật lúc này tại cửa hang y nguyên tồn tại như vậy một hai con yêu thú, mặc dù số lượng rất ít nhưng y nguyên đối Diệp Lăng có một loại áp chế lực, cũng có khả năng rất nhanh liền đem cái khác yêu thú cũng cho hấp dẫn tới, lập tức, Diệp Lăng càng là làm xong tất cả chuẩn bị, tận khả năng chậm rãi tiếp cận nơi này, sau đó tại hắn đi tới cửa động một nháy mắt bên trong.

	Diệp Lăng đột nhiên gia tốc, cả người như là mũi tên, lấy một cái bóng mờ xông ra ngoài ra, phảng phất liền chỉ còn lại một cái bóng không còn gì khác.

	Đây chính là Diệp Lăng bật hết hỏa lực tốc độ, cả người gia tốc đến tốt nhất thời điểm, hắn cũng liền đã trở nên cơ hồ không cách nào suy nghĩ!

	Hiện tại Diệp Lăng tại thị giác bên trên cơ hồ đã tìm không thấy hắn bộ dáng, liền chỉ còn lại một cái bóng ngay tại phiêu phiêu đãng đãng.

	Kỳ thật Diệp Lăng đã hoạch định xong mình tiếp xuống hành động. Hắn cũng đã suy tính rất nhiều nhân tố.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đối loại tình huống này đã có chỗ chuẩn bị, hắn mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất lao xuống, bởi vì chính hắn cũng biết bây giờ muốn ẩn tàng thân hình hiển nhiên là không thể nào, dù là những ngày này bên trong tựa hồ yêu thú cũng cảm giác được Diệp Lăng tựa hồ đã chết tại trong huyệt động, không có cái gì uy hiếp lực, nhưng liền xem như dạng này, đám yêu thú y nguyên giữ vững một loại đối Diệp Lăng bản năng cảnh giác, vẫn là đối cái này cửa hang có chỗ giám thị lo lắng sẽ có cá lọt lưới, thế là, Diệp Lăng chỉ cần ra cửa hang liền sẽ bị phát hiện, đây là không cách nào tránh khỏi .

	Nếu nói như vậy Diệp Lăng hiện tại tự nhiên là muốn dùng tốc độ nhanh nhất xông ra ngoài, bằng không mà nói hết thảy đều là hư .

	Quả nhiên, rất nhanh liền có yêu thú phát hiện Diệp Lăng!

	Nếu như Diệp Lăng chính là dùng trốn trốn tránh tránh phương pháp đi ra ngoài, nói không chừng thật đúng là có chút khả năng, nhưng cũng liền chỉ là có chút khả năng mà thôi.

	Bởi vì yêu thú cảm giác lực Diệp Lăng vẫn là không dám buông lỏng, huống chi bên này còn có nhiều như vậy yêu thú, một đầu không có bận bịu tới còn có cái khác , toàn bộ chung vào một chỗ có thể có được diện tích che phủ sẽ rất rộng, đến lúc đó Diệp Lăng muốn đào thoát dạng này hỏa lực phong tỏa thật đúng là không phải cái gì sự tình đơn giản.

	Lập tức, Diệp Lăng hiện tại trong lòng đánh chủ ý chính là thuần túy lấy lực phá xảo, dùng hiện tại loại trình độ này tốc độ đến mau chóng thoát ly những người này giám sát phạm vi, dùng tốc độ nhanh nhất né ra bọn hắn công kích.

	"Rống!"

	Giờ này khắc này, bị Diệp Lăng xa xa bỏ lại đằng sau những này đám yêu thú, lập tức bắt đầu ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, trong tiếng huýt gió tràn đầy một loại phẫn nộ cùng khó chịu, đồng thời khả năng vẫn tồn tại mấy phần nghi hoặc, bởi vì những này yêu thú cũng thực sự là không biết vì cái gì Diệp Lăng gia hỏa này có thể theo cái kia tử vong trong sơn động đào thoát, điểm này là suy nghĩ của bọn nó kỳ thật rất khó giải thích.