Sau một hồi lâu, hai người liền đều đã mất đi tri giác, tại cái này băng thiên tuyết địa hoàn cảnh bên trong, hai người căn bản không có hi vọng mình có thể sống sót!

	Lúc này, cái kia trước đó tựa hồ là bị đông cứng thành băng điêu Âu Dương Ngọc Long vậy mà hướng phía bọn hắn đi tới!

	Trước đó sở xuất "Oanh" một tiếng tiếng oanh minh, chính là cái kia Âu Dương Ngọc Long xông phá băng tinh mà xuất xứ ra thanh âm.

	Âu Dương Ngọc Long không có chết, lúc trước hắn chẳng qua là tiến vào một loại "Quy tức" trạng thái, mặc dù bị băng tuyết đông cứng , nhưng lại là không có chết.

	Âu Dương Ngọc Long nhìn xem tương hỗ rúc vào với nhau, đã thoi thóp hai người, cười cười, sau đó vung tay lên, tại hai người trước người liền dấy lên một đống lửa!

	Cái này một đống lửa cứ như vậy phiêu phù ở trước người của bọn hắn, tại hừng hực thiêu đốt lên.

	Đón lấy, Âu Dương Ngọc Long lại quay người rời đi , mà cái kia một đống lửa, còn tiếp tục tại trước mặt của bọn hắn thiêu đốt lên.

	Một lát sau về sau, Diệp Lăng đầu tiên là mở mắt, hắn cảm giác được một tia ấm áp truyền đến, nói: "Ta đây là tiến vào thiên đường sao?"

	Bởi vì Diệp Lăng mở mắt, trước ánh vào mình tầm mắt chính là một đống cháy hừng hực hỏa diễm, nếu như mình không phải chết, trước mắt làm sao lại xuất hiện một đống lửa đây này?

	Bất quá Diệp Lăng dụi dụi con mắt, lại nhìn bốn phía một cái, nơi này thật là hàn băng suối a, mình hẳn là không chết, thế nhưng là trước mặt cái này một đống lửa là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là Minh Nguyệt nhóm lửa sao?

	Thế nhưng là, Minh Nguyệt hiện tại còn nằm tại trong ngực của mình đâu, ngọn lửa này hẳn không phải là nàng sinh a?

	Thế là, Diệp Lăng lập tức đánh thức Minh Nguyệt, nói: "Minh Nguyệt, ngươi nhanh lên một chút a!"

	Minh Nguyệt bị Diệp Lăng như thế vừa gọi, liền tỉnh lại, nhìn xem Diệp Lăng nói: "Chúng ta còn chưa chết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chúng ta sống, ngươi nhìn, nơi này hỏa diễm!"

	Minh Nguyệt nhìn trước mắt xuất hiện cái kia một đống hỏa diễm, nói: "Nơi này làm sao lại có một đống lửa , Diệp Lăng, ngươi đến cùng là từ đâu lấy được cái này một đống hỏa diễm a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi đâu, cái này một đống hỏa diễm là từ đâu tới?"

	Minh Nguyệt nói: "Ta làm sao biết đâu, chẳng lẽ cái này một đống hỏa diễm không phải ngươi sinh sao?"

	Diệp Lăng nói: "Dĩ nhiên không phải ta làm , nếu như là ta làm, ta làm sao lại mình không biết đâu, cái này một đống hỏa diễm đến cùng là ai sinh đây này?"

	Hai người hướng phía bốn phía nhìn một chút, vẫn là không có nhìn thấy có những người khác, cái này kì quái, tại cái này hàn băng suối bên trong, không có cái khác bất cứ người nào, như vậy cái này một đống hỏa diễm, đến cùng là ai sinh đây này?

	Bất quá, hai người cuối cùng là không có lập tức chết, liền đều có chút may mắn, có thể sống, thật tốt a!

	Diệp Lăng vững vàng ôm Minh Nguyệt, nói: "Minh Nguyệt, ngươi bị ta như vậy ôm, cảm giác thế nào?"

	Minh Nguyệt nói: "Chẳng ra sao cả?"

	Minh Nguyệt sắc mặt có chút hồng nhuận, nhìn qua giống như là một cái thanh xuân tuổi trẻ tiểu nữ hài đồng dạng, lúc này, Diệp Lăng có chút huyết khí dâng lên, liền một ngụm hướng phía nàng hôn tới!

	Minh Nguyệt không nghĩ tới Diệp Lăng sẽ tại hiện tại hôn nàng, nhân tiện nói: "Ngươi là muốn làm gì?"

	Diệp Lăng nói: "Ta chính là thích ngươi."

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là ta..."

	Minh Nguyệt không nghĩ tới Diệp Lăng là như vậy một người, dĩ nhiên cũng liền như vậy cưỡng hôn mình, nàng lúc đầu muốn cự tuyệt Diệp Lăng , nhưng là bây giờ, thân thể của nàng lại không khống chế nổi, dù sao nơi này thời tiết như vậy rét lạnh, có lẽ hai người hôn lên cùng một chỗ, có thể đề cao thân thể đối phương nhiệt lượng!

	Ngay tại hai người hôn lên cùng nhau thời điểm, lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến.

	Âu Dương Ngọc Long trong tay mang theo một con kỳ quái sinh vật, đi tới trước mặt của bọn hắn, nói: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

	Lúc này, Minh Nguyệt vừa nghiêng đầu, thấy được Âu Dương Ngọc Long, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, nói: "Sư phụ!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Không có ý tứ, ta vừa rồi bắt gặp hai người các ngươi tại kích hôn đâu, ha ha, thật sự là không có ý tứ a!"

	Âu Dương Ngọc Long cười đến rất vui vẻ.

	Minh Nguyệt nói: "Sư phụ, ngài không phải bị đông cứng thành băng điêu sao, làm sao hiện tại lại sống đến giờ?"

	Diệp Lăng cũng nói ra: "Đúng vậy a, ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ta đương nhiên là người, đúng, ngươi là ai a?"

	Diệp Lăng nói: "Ta là Vân học viện bên trong một cái học sinh, ta gọi là Diệp Lăng."

	Âu Dương Ngọc Long nói: "A, nguyên lai ngươi gọi là Diệp Lăng a, là chúng ta học sinh nơi này a, thế nhưng là, các ngươi tại sao lại muốn tới nơi này a?"

	Âu Dương Ngọc Long đã sớm đã phân phó , nơi này là hắn bế quan chi địa , bình thường người, là không cho phép tới đây , liền xem như viện trưởng Minh Nguyệt cũng không thể tới đây, chớ nói chi là một cái bình thường Vân học viện đệ tử.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý ở đây a, nếu không phải Minh Nguyệt viện trưởng để ta bồi tiếp nàng tới này băng thiên tuyết địa chi địa, ta mới không nguyện ý đến đâu, dù sao nơi này quá lạnh ."

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, chúng ta là không nguyện ý tới đây quấy rầy sư phụ tu luyện , nhưng là chúng ta lần này sở dĩ tới đây tìm đến ngài, cũng là chuyện không có cách nào, bởi vì chúng ta đụng phải không thể không đến nơi này tìm ngài nguyên nhân a!"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Các ngươi là có nguyên nhân gì, nhất định phải tới đây tìm ta, nhanh lên nói cho ta!"

	Âu Dương Ngọc Long trong lòng minh bạch, bọn hắn sở dĩ tới đây tìm mình, nhất định là gặp phiền toái gì, mà cái phiền toái này, bọn hắn lại không giải quyết được, vì lẽ đó, bọn hắn mới có thể tới đây tìm mình !

	Minh Nguyệt nói: "Sư phụ, cái kia Ma Giới Vương, đã giải khai ma trong động tầng thứ nhất phong ấn, vì lẽ đó, chúng ta mới có thể tới đây tìm ngài a!"

	Nghe nói, Ma Giới Vương đã giải khai ma trong động tầng thứ nhất phong ấn, Âu Dương Ngọc Long bấm ngón tay tính toán, nói: "Nguy rồi, ta lại đem chuyện kia quên mất."

	Minh Nguyệt nói: "Sự tình gì?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Một ngàn năm trước, ta đem cái kia Ma Giới Vương vây ở cái kia Ma Vương trong sơn động, lúc đầu, ta là dự định cách mỗi năm trăm năm, đi cho cái kia Ma Vương sơn động phong ấn gia cố một tầng , thế nhưng là, về sau ta ở đây tu luyện, vậy mà đem chuyện kia quên mất, cũng khó trách cái kia Ma Giới Vương sẽ xông phá phong ấn, ai!"

	Nghe Âu Dương Ngọc Long nói như vậy, Diệp Lăng quả thực chính là im lặng, gia cố phong ấn, trọng yếu như vậy sự tình, vậy mà để hắn quên mất!

	Diệp Lăng nói: "Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi sao có thể nói quên liền quên đi đâu, ngươi có biết hay không, ngươi đã quên chuyện này, cho chúng ta tạo thành bao lớn quấy nhiễu a, ngươi làm như vậy có phải là đúng, ngươi biết không?"

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Ngươi có biết hay không, ta là sư tổ của ngươi a, ngươi vậy mà như vậy nói chuyện với ta, ngươi còn có biết hay không tôn sư trọng đạo a!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi là sư tổ của ta thì ngon sao, ta cho ngươi biết, ngươi mặc dù là sư tổ của ta, nhưng là, trong mắt của ta, ngươi căn bản chẳng phải là cái gì!"