Thần chiến!

	Diệp Lăng bây giờ thấy được vật này, chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung, hắn vững tin không thể nghi ngờ.

	Kỳ thật như thế cũng không có loại kia cực kỳ cường hãn lực phá hoại, liền như là nói, những cái kia Hóa Khí Kỳ đám võ giả lực phá hoại có hạn, khả năng chỉ có thể đánh gãy mấy gốc cây một chút tảng đá, đến Hóa Thần kỳ có thể bổ ra ngọn núi loại hình như thế, lực lượng cân nhắc tương đối đơn giản trực quan, thế nhưng là Diệp Lăng bây giờ thấy được trận chiến đấu này, cũng không có dạng này phá hủy bao nhiêu địa phương lực phá hoại.

	Loại này chiến đấu cường hãn càng nhiều vẫn là phản ứng tại Diệp Lăng trong rung động, đây là chạm đến linh hồn rung động.

	Hắn nhìn thấy chính là vô số cao thủ hỗn chiến.

	Bọn hắn tại một cái hư vô không gian bên trong, chí ít chung quanh tựa hồ cái gì cũng không có.

	Không có bất kỳ cái gì có thể rơi xuống thực chỗ đồ vật.

	Chỉ là, một chiêu một thức ở giữa, mặc dù không có bộc phát ra kinh thiên ánh lửa, hoặc là hoa mỹ bạo tạc tràng diện, thế nhưng là không gian bốn phía tựa hồ ngay tại vỡ tan, không gian vỡ vụn lại lần nữa hợp lại cùng nhau sau đó lại lần vỡ vụn

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều là vỡ vụn lại hình như là kết nối , tại Diệp Lăng cảm thụ bên trong, dạng này một số người, căn bản đều không cần đối với mình động thủ, nếu như mình lại bên cạnh, bọn hắn một cái ý niệm trong đầu, mình liền sẽ trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình!

	Đây hết thảy đều là tại Diệp Lăng linh hồn chỗ sâu nhất cảm giác được , khủng bố đến cực điểm năng lượng, hơi một điểm tiết lộ ra ngoài, khả năng đều sẽ để thậm chí là một cái huyện lớn như vậy địa phương hôi phi yên diệt, Diệp Lăng thậm chí cảm giác, những người này tiện tay một lần công kích, liền có thể đánh chìm toàn bộ Đông Thắng Thần Châu.

	Đây chính là bọn họ thực lực.

	Màn này, giờ này khắc này, lại tại Diệp Lăng chỗ này để hắn cảm thấy một loại bay thẳng trái tim rung động, từ hôm nay về sau, Diệp Lăng rất có thể lại bởi vì những này đạt được một loại vượt mức bình thường kiến thức.

	Kiến thức loại vật này, khả năng có người cảm thấy cũng không có cái gì dùng, nhưng trên thực tế, rất hữu dụng.

	Một võ giả nếu quả như thật có kiến thức, hắn đối với tiếp xuống tu vi võ đạo, sẽ có một loại mạnh như thác đổ nhìn ra xa cảm giác, có thể đem rất nhiều thứ đều kế hoạch, về sau tu luyện cũng là làm ít công to, mà lại cũng sẽ không dễ dàng bởi vì một ít chuyện ảnh hưởng đến dạng này chỉnh thể tu luyện tiến trình.

	Toàn bộ hình tượng cũng không biết kéo dài bao lâu, nhưng dù sao Diệp Lăng cảm thấy ngắn tới cực điểm, khả năng cứ như vậy nửa cái hô hấp tả hữu thời gian, liền kết thúc.

	Bất quá, điểm này hình tượng lại tại Diệp Lăng trong lòng gieo một viên hạt giống, có một ngày cái này hạt giống muốn mọc rễ nảy mầm.

	Cũng liền tại Diệp Lăng nhìn thấy màn này về sau, hắn đột nhiên giống như cảm thấy một loại trước nay chưa từng có phiền muộn, tiếc nuối, không cam lòng, bi thương.

	Mấy loại cảm xúc cùng một chỗ trùng điệp mà tới.

	Loại tâm tình này không biết đến từ phương nào, cũng không biết vì sao mà đến, dù sao Diệp Lăng không thể nào hiểu được vì cái gì mình chỉ là bởi vì một đoạn cùng mình không hề quan hệ thần chiến, liền cảm giác được loại tâm tình này.

	Mà bản thân hắn, cho dù là đoạn thời gian này một mực tại nơi này, suốt ngày đối mặt chính là ba cái kia năng lượng, cũng không có sinh ra những tâm tình này.

	Như vậy, chẳng lẽ nói cái này mấy loại năng lượng đến từ lam sắc quang điểm sao? Rất có thể là như thế.

	Tại cái này suy tư về sau, Diệp Lăng cảm thấy hai cỗ năng lượng lại một lần nữa hướng phía mặt nạ màu xanh lam phát động công kích, muốn xuyên thấu mặt nạ công kích đối phương, băng hỏa lại một lần nữa sôi trào lên, nhưng mà lần này, hai cỗ năng lượng rất nhanh liền bị áp chế lại, riêng phần mình lui trở về trước đó vị trí.

	Tại lần này sau khi chiến đấu, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy mình ý nghĩ càng ngày càng phong phú, trước đó hắn không biết mình là linh hồn bị trọng thương vẫn là như thế nào, tóm lại hắn suy nghĩ vấn đề thời điểm hoàn toàn không có cách nào cùng trước kia tương đối sạch sẽ lưu loát nghĩ, mà thường xuyên là nghĩ đến một điểm, liền sẽ cảm thấy tư duy trì trệ, rất khó tiếp tục, mà bây giờ, lấy trước kia loại cảm giác trở về .

	Không lâu về sau, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy ngoại giới tới một loại sức lôi kéo, hắn cũng không có phản kháng, liền theo cái này một cỗ sức lôi kéo, tư tưởng bị hút ra.

	"Hô! Hô! Hô!"

	Diệp Lăng đột nhiên mở to mắt, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

	Tại đỉnh đầu của hắn, là tương đối điển hình Thanh Ninh Sơn kiến trúc, còn có cái này kiến trúc phía trên mảnh ngói cùng xà nhà gỗ.

	Diệp Lăng muốn quay đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lại phát hiện toàn thân trên dưới cơ hồ không có chút nào khí lực, hắn hiện tại liền chuyển động não túi khí lực đều không có, thế là cứ như vậy mở to mắt nhìn xem phía trên giống như ngẩn người đồng dạng qua đại khái hai mươi mấy cái hô hấp thời gian, khí lực của hắn cuối cùng một chút xíu đi lên.

	Chậm rãi , Diệp Lăng nửa người trên đã khôi phục năng lực hành động, hắn bắt đầu đánh giá trong phòng hoàn cảnh, chỉ bất quá bây giờ trí nhớ của hắn nhưng thật giống như còn lưu tại lúc ấy Đế Cái hướng về phía mình duỗi ra một cái tay cuối cùng một nháy mắt, mà cái gì ba loại năng lượng, cái gì mặt nạ màu xanh lam, cái gì thần chiến, thật giống như chỉ là một giấc mộng đồng dạng căn bản không có phát sinh qua.

	Hiện tại, Diệp Lăng một lần nữa cảm nhận được chân thực, lại tại trong lúc nhất thời bên trong cũng không rõ ràng mình bây giờ là sống lấy vẫn là đã chết đi, đến một thế giới khác.

	Ở thời điểm này, tiểu đồng đi tới.

	Thời gian đã qua hai tháng, mặc dù tiểu đồng trên cơ bản cũng không có chuyện gì, chính là mỗi ngày nhìn xem Diệp Lăng tình trạng, nhưng dù sao vẫn là phải quan tâm như thế vấn đề.

	Hắn lúc đầu đối Diệp Lăng đã dần dần mất đi hi vọng, bởi vì cái này người, mặc dù nói xong giống thật không có chết, thế nhưng là trên người hắn hô hấp cái gì càng ngày càng yếu ớt, thậm chí đã đến cơ hồ hoàn toàn không tồn tại tình trạng, cả người cũng bình tĩnh vô cùng, trước đó còn sẽ có trên người hắn lạnh nóng giao thế, nhưng về sau loại này lạnh nóng giao thế đã hoàn toàn không tồn tại.

	Lúc kia, tiểu đồng cảm thấy Diệp Lăng mặc dù tạm thời không có chết, thế nhưng là hẳn là cũng sống không được bao lâu.

	Hắn dần dần đối Diệp Lăng đã không có hi vọng gì, cũng không thế nào chú ý, ai biết ngay lúc này, Diệp Lăng thế mà thật đúng là tỉnh lại!

	Tiểu đồng đẩy cửa đến Diệp Lăng trong phòng, Diệp Lăng hiện tại đã xuống đất , ngay tại thăm dò tính giẫm lên bốn phía mặt đất.

	Kỳ thật Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể dù là hắn bất động mười năm, thân thể cũng như thường có thể hoàn chỉnh sử dụng, nhưng bây giờ hắn cũng không biết đến cùng là địa phương nào nhận lấy tổn thương, nói tóm lại, hiện tại Diệp Lăng thân thể của hắn giống như là người bình thường nằm ở trên giường một hai năm về sau, cơ bản sẽ không động đồng dạng.

	Xương cốt loại hình địa phương thậm chí sẽ truyền ra răng rắc thanh âm.

	Diệp Lăng thấy được tiểu đồng.

	"Ngươi đã tỉnh!"

	Diệp Lăng nhìn thấy tiểu đồng, tiểu đồng cũng liền hỏi một câu.

	"Ừm." Diệp Lăng nhẹ gật đầu, cảm thụ một chút mình bây giờ trạng thái thân thể, cực kỳ suy yếu, thế nhưng là chí ít cũng so chết tốt, mà lại hắn cảm thấy mình dùng một đoạn thời gian hẳn là có thể làm cho thân thể khôi phục trạng thái đỉnh phong. Đương nhiên thời gian này không biết muốn dùng bao lâu, chí ít Diệp Lăng đã có khôi phục hi vọng.

	Chỉ bất quá, hắn cảm thụ một chút trong đan điền trạng thái, nháy mắt có chút quá sợ hãi!