; Diệp Lăng theo mình trên Đỉnh Long ngọn núi tu luyện, lại đến đoạn thời gian kia mình đồ vật bị cái kia Vương Phàn cướp đi bắt đầu nói lên, nói đến mình bởi vì thiếu khuyết Chân Nguyên thạch, tu vi không ngừng hạ xuống. Muốn nhìn sách cơ hồ đều có a, so với bình thường đứng muốn ổn định rất nhiều còn nhanh hơn, không có quảng cáo.

	"Vương Phàn cướp đi ngươi đồ vật?"

	Tại Diệp Lăng nói lên cái này thời điểm, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng hỏi.

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đúng vậy, ta túi trữ vật còn có bên trong Chân Nguyên thạch loại hình đồ vật đều bị Vương Phàn cướp đi! Hắn lúc ấy nói qua, tại loại này tình huống dưới cũng sẽ không có người quản ta."

	Ngô Viễn Phi khẽ nhíu mày, sau đó nói ra: "Hắn nói đúng, cho dù là hiện tại ta, muốn quản chuyện này cũng không có cách nào, chúng ta đã không có chứng cứ."

	Nghe được chỗ này, Diệp Lăng trong lòng vẫn là xuất hiện như vậy một chút chút mất mác, dù là hắn đã biết Ngô Viễn Phi đáp án, nhưng là chân chính theo trong miệng của hắn nghe được, vẫn là không nhịn được sinh ra hiện tại loại cảm giác này.

	Bất quá, Diệp Lăng điều chỉnh cảm xúc năng lực hoàn toàn chính xác coi như không tệ.

	Hắn nói ra: "Những vật này, so với sinh mệnh đến nói đều chỉ là vật ngoài thân, đệ tử những ngày này cũng coi là minh bạch , lưu phải Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt đạo lý."

	Kỳ thật trong lòng của hắn đối cái này Vương Phàn hận ý đã là sâu tận xương tủy, chỉ cần có cơ hội, mình nhất định phải làm cho hắn chết không có chỗ chôn!

	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng biết mình nhất định phải càng thêm cẩn thận, bởi vì về sau Vương Phàn, chỉ cần đợi cơ hội, khẳng định cũng sẽ muốn để Diệp Lăng đi chết, bằng không mà nói, nghĩ đều có thể nghĩ rõ ràng: Hắn là sẽ không để cho một cái cừu hận mình người không ngừng tăng lên thực lực thậm chí cả vượt qua mình . amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Diệp Lăng tiếp lấy bắt đầu cùng Ngô Viễn Phi nói mình rơi vào Đỉnh Long ngọn núi bên trong sự tình, đồng thời hắn cũng bắt đầu dựa theo mình trước đó nghĩ kỹ lý do đến cùng Ngô Viễn Phi đối thoại, giải thích ngay lúc đó Đế Cái vì cái gì không giết chính mình nguyên nhân: Hắn bị phong ấn ở chỗ ấy thời gian thực sự là quá dài, đến mức để Đế Cái cần cùng Diệp Lăng nói rất nhiều, hơi điều động một chút tịch mịch sau đó lại nói giết chết Diệp Lăng, không nghĩ tới lúc này Ngô Viễn Phi bọn hắn liền công tới, cho nên lúc đó Diệp Lăng liền bị Đế Cái cho mê đi trôi qua.

	Dạng này toàn bộ quá trình ngược lại là cũng có thể tự bào chữa rs;.

	Ngô Viễn Phi sau khi nghe khẽ gật đầu, phảng phất hắn rất đồng ý hiện tại Diệp Lăng lời nói ra.

	Chỉ bất quá, ngay lúc này, một câu nói của hắn nháy mắt lại để cho Diệp Lăng đề cao cảnh giác.

	"Tại ngươi lúc hôn mê, ta nhìn thấy, trên thân thể ngươi có một loại lạnh nóng giao thế hiện tượng, thân thể của ngươi đột nhiên sẽ trở nên nóng hổi dọa người, đột nhiên lại sẽ trở nên băng lãnh thấu xương, trước ngươi tu luyện bản thể công pháp tựa như là Băng hệ, vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

	Ngô Viễn Phi nói ra câu nói này thời điểm, dựa vào nét mặt của hắn còn có ngữ khí của hắn nhìn lại, sẽ để cho người cảm giác hắn cũng chỉ là như vậy thuận miệng hỏi một chút, cho dù là không trả lời, hoặc là trả lời có vấn đề gì, cái kia cũng không tính là chuyện Nho đạo Chí Thánh.

	Bởi vì hắn chính là dùng một loại tương đương nhẹ nhõm, tựa như là kéo việc nhà đồng dạng giọng nói đến hỏi ra câu nói này.

	Nhưng nếu như Diệp Lăng thật nghĩ như vậy, vậy liền cách cái chết không xa.

	Diệp Lăng phản ứng tương đương nhanh, lập tức nói ra: "Đệ tử cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng, tại ta điều nhập Đỉnh Long ngọn núi khe hở trước đó, thân thể của mình liền bị trọng thương, hỏa độc xâm lấn, lúc ấy cũng sẽ có toàn thân phát nhiệt tình huống, thậm chí sẽ xuất hiện sau khi hôn mê đến Đế Cái sào huyệt bên trong, rất có thể loại này hỏa độc tăng thêm! Mà đệ tử đích thật là tu luyện Băng hệ công pháp, vì lẽ đó cả hai một mực tại giao thế bên trong."

	Diệp Lăng câu nói này, kỳ thật cũng coi là có thể tự bào chữa, mà lại cũng có thể để người tin tưởng, quả nhiên, tại Ngô Viễn Phi sau khi nghe, khẽ gật đầu nói ra: "Cũng khổ ngươi! Những ngày này ngay tại ta chỗ này tu luyện đi! Đỉnh Long ngọn núi ta đã cùng những người khác nói qua, tiếp xuống ngươi cũng không cần đi!"

	Nghe được Ngô Viễn Phi câu nói này, Diệp Lăng trong lòng trong lúc nhất thời cũng có mấy phần hưng phấn: Bất kể nói thế nào, mình cuối cùng là không cần đi Đỉnh Long ngọn núi cái địa phương quỷ quái kia , hắn thậm chí hoài nghi mình nếu như một mực lưu tại cái chỗ kia hắn sẽ bị chơi chết, đương nhiên, hiện tại Đế Cái đã chết, Đỉnh Long ngọn núi có còn hay không là trước đó như thế hỏa độc tứ ngược cũng không tốt nói, nhưng nếu có lựa chọn, Diệp Lăng là thật không nguyện ý đi cái kia địa phương.

	Lập tức, hắn đối Ngô Viễn Phi ôm quyền nói ra: "Đệ tử cám ơn chưởng môn, bất quá những ngày này đệ tử vẫn là muốn trở lại mình trước đó tu luyện tự thân, hảo hảo điều chỉnh một chút, mong rằng chưởng môn ân chuẩn."

	Hắn đây cũng là nhất định phải nói!

	Nói đùa!

	Nếu như mình thật lưu tại Ngô Viễn Phi bên này, vậy hắn trên người bí mật sớm muộn muốn bị toàn bộ phát hiện rs;.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng không thể không nói, nhưng là nói ra được thời điểm hắn cũng tràn đầy cảnh giác, dù sao hắn cũng rất lo lắng Ngô Viễn Phi sẽ trực tiếp trở mặt.

	Bất quá, còn tốt, Ngô Viễn Phi cũng không có cùng Diệp Lăng trong tưởng tượng như thế.

	"Như vậy cũng tốt! Ngươi bên kia an toàn không cần lo lắng, chí ít ta sẽ không lại để người đi hại ngươi!" Ngô Viễn Phi không chỉ có không có không cho Diệp Lăng trở lại chính mình sở tại chỗ tu luyện, mà lại hắn còn làm ra loại này không khiến người ta hại Diệp Lăng hứa hẹn, đây đối với Diệp Lăng đến nói đã đầy đủ .

	Lập tức, trong lòng của hắn ngược lại là cũng mang theo vài phần cảm động: "Đa tạ chưởng môn "

	"Không cần, tốt, mình trở về tu luyện đi! Hỏa độc loại vật này mười phần bạo ngược, một cái xử lý không tốt, rất dễ dàng mang đến một chút di chứng, ngươi tốt nhất vẫn là chú ý một chút."

	Bái biệt Ngô Viễn Phi về sau, Diệp Lăng cũng mang theo như vậy mấy phần biển rộng mặc cá bơi cảm giác, cuối cùng là theo Đỉnh Long ngọn núi bên trên ra , mà lại hắn cũng không có bị Ngô Viễn Phi hỏi ra thứ gì đến, cái này đã coi như là một loại tiến bộ rất lớn , hắn cũng có nhất định tự do.

	Mặc dù Diệp Lăng có thể tưởng tượng, chờ mình trở lại trước đó tu luyện cái chỗ kia về sau, khẳng định sẽ có người tới giám thị mình, một mặt là vì bảo hộ, một mặt khác cũng hoàn toàn chính xác chính là giám thị, nhưng như thế, tốt xấu Diệp Lăng cũng đã trở về.

	Diệp Lăng về tới mình trước đó nơi ở, giờ này khắc này, Diệp Lăng nhìn thấy chính là một mảnh yên tĩnh hồ nước, phía trên không có chút rung động nào, tại hồ bên cạnh, y nguyên có như vậy một cái nhà tranh.

	Diệp Lăng thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới trong nước, sau đó giẫm lên mặt hồ một chút xíu đi tới cái kia trong túp lều, sau đó hắn trực tiếp bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Hiện tại Diệp Lăng tu vi của hắn đã rơi xuống đến Phản Hư ngũ trọng thiên trung kỳ, đều là bởi vì cái kia đáng chết Vương Phàn cướp đi mình trung phẩm Chân Nguyên thạch, mới mang đến hiện tại hậu quả xấu.

	Nhưng ngắn hạn bên trong, Diệp Lăng trừ tức giận ra cũng không làm được cái gì.

	Hiện tại Diệp Lăng tương đối lo lắng , vẫn là trong cơ thể mình tu vi, hẳn là làm sao tiến hành tăng trưởng? Hắn hiện tại thậm chí thật không dám điều động chân khí trong cơ thể của mình, bởi vì hắn lo lắng như vậy sẽ để cho một loại khác chân khí mất đi khống chế, đến lúc đó thân thể của mình sẽ sụp đổ.

	Nhưng là, già tiếp tục như thế cũng không phải cái biện pháp, lập tức, Diệp Lăng cắn răng một cái, bắt đầu dựa theo mình trước đó Băng Ngưng Lăng Tiêu quyết bắt đầu tu luyện Băng hệ chân khí.