Diệp Lăng sở dĩ như thế hoài nghi, là bởi vì hắn vừa mới còn chứng kiến lão giả này khắp khuôn mặt đầu đại hãn, nhưng là càng lên cao đi, vốn nên càng ngày càng mỏi mệt hắn, vậy mà là lộ ra càng thêm nhẹ nhõm, mồ hôi trên mặt đã hoàn toàn khô cạn.

	Tựa như là hắn đi không phải lên núi con đường, mà là đường xuống núi.

	Một cỗ lạnh bỗng nhiên hướng mặt thổi tới, để Diệp Lăng toàn thân run lên, hắn đột nhiên ở giữa phát hiện, hắn lên núi thời điểm, núi là theo sau lưng của hắn thổi tới , mà giờ khắc này, núi vậy mà cải biến hướng, theo chính diện thổi tới .

	Hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua chân núi, giờ phút này chân núi con đường, đã bị mê vụ hoàn toàn tràn ngập, không nhìn thấy lúc đến đường.

	Mà lên núi con đường, lại là càng thêm sáng tỏ.

	Nhưng Diệp Lăng nhớ kỹ phi thường rõ ràng, lúc trước hắn lên núi thời điểm, trên núi là có rất nhiều sương mù, nhưng không nghĩ tới bây giờ, chân núi đường ngược lại là hoàn toàn bị sương mù bao phủ, ngược lại trên núi con đường, lại là càng thêm rõ ràng.

	"Tiểu huynh đệ, yêu cầu nói, cũng nhanh chút lên núi a, làm sao chính ở chỗ này làm đứng, nếu như chờ đến trời tối, núi này bên trên sài lang hổ báo coi như nhiều." Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng lại còn là bất động, vậy mà có vẻ hơi sốt ruột .

	Diệp Lăng chau mày, trong đầu hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đã tiến vào một cái ảo cảnh bên trong.

	Mà dưới mắt, hắn muốn lên núi con đường, nhưng thật ra là đường xuống núi, mà sau lưng của hắn con đường, mới thật sự là đường lên núi?

	Nguyên nhân rất đơn giản, lão giả này làm xuất hiện ở đây ảo tưởng, khẳng định là trăm phương ngàn kế, để hắn trực tiếp xuống núi, nhưng là lão giả này bây giờ lại không ngừng mời hắn lên núi, thực sự là phi thường quỷ dị.

	Còn có chân núi sương mù, điểm này cũng có thể bằng chứng điểm này, .

	Chủ yếu nhất là, hướng mặt thổi tới , đây không phải thị giác, mà là cảm giác, vì lẽ đó cho dù là hắn hai mắt đều bị lừa gạt, nhưng hắn cảm giác, lại là sẽ không lừa gạt hắn.

	Suy nghĩ đến đây, Diệp Lăng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

	Mà giờ khắc này, tại huyễn dưới đỉnh, rất nhiều đệ tử thấy cảnh này, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra dáng tươi cười.

	"Hắc ta liền nói tiểu tử này đi không được bao lâu, liền sẽ quay đầu đi."

	"Thật sự là đần, rõ ràng như vậy sự tình, đều sẽ bị lừa gạt."

	"Ha ha, đây cũng là không có cách, đi đến huyễn trên đỉnh, ai cũng không phân biệt được ngươi đến cùng là ở trên đi vẫn là chuyến về, có đôi khi ngươi rõ ràng là ở trên đi, đi tới đi tới liền sẽ phát hiện, hắn hiện tại đã rời đi huyễn ngọn núi, không có cách, huyễn ngọn núi, đây chính là danh phù kỳ thực huyễn, ai cũng nhìn không thấu thật giả, toàn bằng một viên võ đạo tâm chỉ đường."

	Ở trên núi Diệp Lăng, quay đầu nhìn một cái về sau, chính là quay đầu trở lại đi, ánh mắt lẫm lẫm nhìn thẳng lão giả kia, khóe miệng bỗng nhiên khơi gợi lên mỉm cười.

	"Ta lòng cầu đạo, vậy mà kém chút liền bị hoa ngôn xảo ngữ của ngươi lừa bịp ."

	Nói chuyện, Diệp Lăng nhấc chân chính là hướng phía trên núi đi đến, hướng phía lão giả kia đi đến.

	Lão giả kia sắc mặt, lập tức liền trở nên khó coi: "Tiểu huynh đệ, lời này của ngươi là có ý gì, ta thế nhưng là một mực để ngươi hướng trên núi đi a, hiện tại ngươi nhìn ngươi, cũng không phải đi tới sao."

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch: "Thật sao? Ngươi mặc dù một mực gọi ta hướng trên núi đi, nhưng rõ ràng kêu phải xuống núi ngươi, nhưng cũng là tại hướng trên núi đi, dạng này ngươi liền cho ta một loại ngươi tại hạ núi, mà ta nếu là đi theo ngươi đến, chính là bị huyễn tượng lừa bịp, là đang cùng ngươi cùng một chỗ xuống núi cảm giác."

	"Nhưng kỳ thật ngươi một mực là ở trên núi, đúng không!"

	Lão giả trong mắt lóe lên một vòng che lấp chi sắc, trên lưng hắn củi lửa trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, mà Diệp Lăng trước mắt hình tượng cũng là tại một trận cuồng đánh tới nháy mắt, phi tốc biến ảo, trước mắt đại sơn không thấy, xuất hiện tại trước mắt hắn , vậy mà là một đầu đường xuống núi.

	Lão giả kia giờ phút này liền đứng tại cái kia đường xuống núi bên trên, nụ cười quỷ quyệt lấy hỏi: "Tiểu huynh đệ, vậy ngươi bây giờ phải chăng còn muốn đi theo ta đến đâu?"

	"Ta khi nào muốn đi theo ngươi?" Diệp Lăng cũng là một trận cười lạnh, hắn nhấc chân chính là hướng phía đầu kia nhìn như là đường xuống núi đi đến, căn bản không có quay đầu: "Ta là một mực đi theo chính ta đạo tâm, hiểu chưa? Bất luận phía trước là đại sơn, vẫn là vực sâu, bất luận có người nào tại ngăn cản, ta đều nên thẳng tiến không lùi."

	Nói, Diệp Lăng đi thẳng tới lão giả bên cạnh, nói: "Hiện tại ta đã khám phá ngươi , ta chỉ cần kiên định đạo tâm của ta, một đường hướng về phía trước, liền có thể đạt tới trong lòng mục tiêu!"

	Sau đó, hắn trực tiếp vòng qua lão giả, một đường hướng phía chân núi vô cùng khoan thai đi đến, thậm chí là trực tiếp đi tới cấp bậc cuối cùng bậc thang lúc, hắn cũng là không chút do dự một cước bước ra ngoài.

	Mà liền tại hắn một cước kia bước ra đi nháy mắt, trước mắt cảnh vật lại là một trận tục biến hóa, trước mắt một tòa núi lớn bỗng nhiên xuất hiện, hắn lại đứng ở đường lên núi bên trên.

	Hắn nhìn lại, lão giả kia đứng ở sau lưng của hắn, khóe miệng nụ cười quỷ quyệt càng hơn vừa rồi: "Tiểu tử, đạo tâm của ngươi miễn cưỡng coi như kiên định, chẳng qua nếu như ngươi cho rằng huyễn núi chỉ có những vật này, vậy liền quá coi thường Thiên Uyên Minh ."

	Đang khi nói chuyện, lão giả này thân hình một trận phiêu hốt, tại một trận thanh đánh tới thời điểm, lão giả kia thân ảnh vậy mà liền giống như là một trận sương mù, trực tiếp bị thổi tan.

	Mà càng quỷ dị hơn một màn xuất hiện, lão giả kia bị xem như sương mù hoàn toàn thổi tan thời điểm, vậy mà tán mà không cần, hướng phía Diệp Lăng bao phủ tới.

	Đảo mắt về sau, Diệp Lăng liền phát hiện mình bốn phía, tất cả đều một tầng sương trắng, tại cái này trong sương mù trắng nhiều nhất có thể nhìn ra xa hai, ba thước, cúi đầu đều khó nhìn đến chân của mình lưng, người đi ở trong đó, tựa như là đi ở trong biển mặt đồng dạng, không chút nào khoa trương, nếu là giờ phút này hắn phía trước xuất hiện một cái vực sâu vạn trượng, hắn hoàn toàn khả năng bởi vì không có phát giác trực tiếp rơi xuống.

	"Nhìn thấy ta đạo tâm kiên định, vì lẽ đó liền từ bỏ che đậy đạo tâm của ta, thay vào đó là trực tiếp che đậy con mắt của ta sao?"

	Diệp Lăng nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, tại trong thế tục, liền có người công tâm là thượng sách sách thuyết pháp.

	Hiện tại cái này huyễn núi vậy mà sử dụng ra che người hai mắt thủ đoạn, điều này nói rõ bọn hắn tại huyễn cảnh phía trên, đã bắt đầu đi xuống tầng lộ tuyến.

	Bất quá, mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Lăng nhưng cũng không có sinh ra nửa điểm lòng khinh thị, bởi vì có đôi khi nhìn hạ lưu thủ đoạn, nhưng cũng có thể đưa đến kỳ hiệu.

	Cũng tỷ như nói hắn hiện tại, cũng không dám tiến lên một bước .

	Mặc dù trước mặt hắn nhìn thấy phía trước vẫn là mênh mông vô bờ cầu thang, nhưng người nào cũng không biết lúc trước hắn nhìn thấy , có phải là cũng là huyễn cảnh, nói không chừng giờ phút này, tại trước mặt hắn chờ lấy , chính là tốt một cái vực sâu vạn trượng, chỉ cần hắn đạp mạnh xuống dưới, liền sẽ vạn kiếp bất phục!

	Dưới chân núi, Dương Hướng Đông nhìn đến đây, khóe miệng thì là khơi gợi lên vẻ mỉm cười: "Quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, đạo tâm kiên định, đúng là ít có, lúc trước ta đều là bỏ ra ba canh giờ, mới nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả, không nghĩ tới ngươi vậy mà tại ngắn ngủi mấy nén hương thời điểm, liền đoán được , tiếp xuống, chỉ hi vọng ngươi đủ cẩn thận, không cần rớt xuống vực sâu vạn trượng ."