Chương 471: Một loại linh cảm
 
 	"Tiểu tử này, lại còn nói cặn kẽ như vậy, hơn nữa còn có mũi có mắt! Trên căn bản cũng không có gì sai lầm, thực sự là thật lợi hại!"
 
 	Vào giờ phút này, Trương Thiên Lâm đã nghe được trước đó Diệp Lăng lời nói, ở trong lòng không tự chủ xuất hiện mấy phần to lớn xoay ngược lại.
 
 	Những người khác cũng là có mấy phần xoay ngược lại cảm giác.
 
 	Dù sao mấy người như vậy bên trong, nói rõ ràng nhất, bất quá cũng là chỉ là Diệp Lăng.
 
 	Diệp Lăng nói tới không chỉ là rất rõ ràng, hơn nữa còn đặc biệt có hệ thống tính, cũng so sánh có trật tự.
 
 	Bởi vì hắn trước đó trải qua dài như vậy khoảng cách đến bên trong, hơn nữa Diệp Lăng năng lực nhận biết, tại hắn Lam Sắc Quang Điểm dưới ảnh hưởng cũng biến thành tương đương cường hãn, vì lẽ đó, hắn thật sự ở đằng kia trong thời gian ngắn ngủi, đã nhận được rất nhiều tin tức.
 
 	Cho dù là cái khác mấy cái so với hắn Mạo Hiểm càng nhiều người, cho tới bây giờ, có được đồ vật gì đó, y nguyên hay vẫn không có Diệp Lăng nhiều như vậy.
 
 	"Nói không sai, tiếp tục." Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên nói một câu.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, đem mình từ bên trong tìm kiếm đến đồ vật nói hết ra rồi, sau đó tổng kết tính mà nói ra: "Ta cảm thấy, trong này rất nhiều Ma Đạo tặc tử, thực lực đều rất mạnh, hơn nữa. . . Ta cho rằng, này nói không chắc sẽ là một cái bẫy."
 
 	"Cạm bẫy?"
 
 	Câu nói này, lập tức đưa tới sóng lớn mênh mông.
 
 	Chỉ có Lý Mộc Nghiên hiện tại cái này sao liếc mắt nhìn.
 
 	"Ngươi không cần lấy lòng mọi người!"
 
 	Cái kia đối với Diệp Lăng chê cười Dương Sùng, hiện tại cũng sống sót trở về rồi.
 
 	Trước đó hắn liền nghe đến Diệp Lăng những kia rất có trật tự kiến giải, cũng nghe đã đến trước hắn nói những câu nói kia, hắn đối với Diệp Lăng cái kia làm náo động lớn cảm giác vốn là rất khó chịu rồi, bây giờ tìm đến cơ hội, vội vã cười lạnh nói.
 
 	Trương Thiên Lâm cũng nói: "Ngươi vừa mới nói cũng tạm được, tưởng thưởng của ngươi ta sẽ đưa cho ngươi, bất quá tựu không dùng nói lấy lòng mọi người lời của."
 
 	Diệp Lăng muốn nói chút gì, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút lại buông tha cho.
 
 	Kỳ thực, nơi này tựa hồ có chút cạm bẫy, cũng là chỉ là Diệp Lăng ý nghĩ của mình, hắn cũng không dám xác định đến cùng phải hay không thật sự.
 
 	Hắn chính là có một chút như vậy hoài nghi thôi, nếu bọn họ nói không phải, vậy mình cũng là không cần nói nhiều.
 
 	Sau đó, mỗi người đều nói ý nghĩ của mình, ngoại trừ Lý Mộc Nghiên cùng Trương Thiên Lâm, Trương Thiên Lâm cùng Lý Mộc Nghiên là làm cuối cùng phán đoán, vì lẽ đó bọn họ hiện tại cũng sẽ không nói, bọn họ chỉ có thể nghe người khác nói sau đó tiến hành phán đoán.
 
 	"Được rồi, chúng ta trở về đi!"
 
 	Tại đây một lần thời gian ngắn sau khi, mọi người lại đợi một quãng thời gian, xác định còn lại khả năng cũng đã đã bị chết ở tại bên trong sau khi, những nhân tài này bắt đầu trở về, bọn họ muốn trở về trước đó đại quân vị trí.
 
 	Ở nơi đó, mới là đại gia cần chân chính làm ra cuối cùng quyết sách địa phương.
 
 	Bọn họ hiện tại chỉ có thể trở về năm cái rồi. . . Chết rồi bốn cái!
 
 	Diệp Lăng nghĩ đến Ma Đạo đám người kia có khả năng dằn vặt người thủ đoạn, thật đúng là có chút không rét mà run, xem ra, này biến mất bốn người, có thể phải gặp phải đau đớn thê thảm một cái giá lớn, muốn chết không thể chết được. . .
 
 	Nhưng là, rất nhiều chuyện, hắn cũng không có cách nào. . .
 
 	Tại thực lực không đủ dưới tình huống, chỉ có thể như vậy.
 
 	Mọi người, hiện tại cũng bắt đầu trở về.
 
 	Trên đường trở về, mọi người đi được càng nhanh hơn, hiện tại bọn hắn toàn bộ doanh khoảng chừng tiếp cận hai ngàn người đại quân, đã tập kết ở một chỗ chờ đợi bọn họ sau khi trở về lại nói sự tình đến tột cùng làm sao.
 
 	Hai ngàn người, so với trong thế tục phàm trần trăm vạn quân đoàn đại hội chiến, thật sự rất như là hải lý hạt cát như thế ít ỏi, thế nhưng, một nhánh hai ngàn cái do chí ít Hóa Thần kỳ trở lên võ giả tạo thành quân đội, cho dù là đối mặt 20 triệu người đại quân đoàn, cũng có thể thong dong qua lại thậm chí còn toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Hơn nữa trong lúc này, tiêu tốn thời gian còn rất ít. . .
 
 	Hai ngàn cái võ giả, tụ họp lại, có lẽ bọn họ không thể nào cùng trong thế tục phàm trần như vậy khôi giáp chỉnh tề, trở thành một đạo dòng lũ bằng sắt thép, thế nhưng tập kết tốc độ đặc biệt nhanh, cũng rất có loại này tính cơ động.
 
 	Diệp Lăng tốc độ của bọn họ rất nhanh, đã qua sau sáu canh giờ, bọn họ liền đi tới đại quân tập kết địa phương.
 
 	Lần này, Diệp Lăng thật ra thì vẫn là có thu hoạch.
 
 	Thu hoạch lớn nhất hay là hắn tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn bên này, đều ghi lại độ cống hiến, hai cái cống hiến, nếu như lại có thể đạt được nhiều đến hai lần như vậy cống hiến, là hắn có thể đủ trở lại hối đoái 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Tuyệt 》 rồi!
 
 	Nghĩ tới những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng trong lòng cũng mang theo to lớn hứng thú. . .
 
 	Chỉ có điều, đối với kế tiếp bọn họ cái này doanh hướng đi, Diệp Lăng trong lòng đúng là duy trì một loại không quá vui lòng cảm giác.
 
 	Bởi vì, mặc dù nói hắn thật sự là không tìm được chứng cớ gì, cũng không biết bên này đến cùng tồn tại vấn đề gì. . . Nhưng hắn chính là cảm giác mình không hề chắc, hắn cảm thấy bên này Ma Đạo ổ điểm, tồn tại một ít quỷ dị, vì lẽ đó thật không biết nếu quả như thật xông tới rồi, sẽ phát sinh bao nhiêu tử thương.
 
 	Khả năng như vậy tính, để Diệp Lăng có chút không quá nguyện ý trở về địa phương này.
 
 	Thế nhưng, nếu như đại quân thật sự xuất phát, cái kia rất nhiều chuyện cũng khó nói, cũng không phải hắn không muốn có thể không đi.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng chỉ có thể theo cái này tiểu đội, về tới trước đó vị trí.
 
 	Nơi này đã là rất nhiều máu mắt đỏ người, mọi người đều đang đợi một ít tin tức.
 
 	Rất nhanh, mọi người đều thấy được chín người này tiểu đội. . .
 
 	Đương nhiên, hiện tại chỉ còn dư lại năm người rồi, mọi người cũng không có quan tâm chết đi bốn người kia, mà là quan tâm bọn hắn đến cùng mang về tin tức gì.
 
 	Từ trình độ nào đó tới nói, mọi người loại ý nghĩ này cũng không có vấn đề gì. . .
 
 	Dù sao, trên chiến trường, đặc biệt là võ giả chiến trường lớn trên, là không có đồng tình hai chữ.
 
 	Nơi này cũng không tin nước mắt, có, chỉ là mọi người mục tiêu có thể hay không đạt thành.
 
 	Ở đây mỗi ngày đều muốn chết đi quá nhiều người, để rất nhiều người tâm đều được chết lặng.
 
 	Trương Thiên Lâm động tác của bọn họ rất nhanh, đã qua hai canh giờ sau khi thương nghị, tất cả mọi người liền đều làm ra quyết định: Bọn họ cái này đệ tam doanh, hiện tại liền muốn hướng về cái kia Ma Đạo ổ bắn tỉa lên tiến công.
 
 	Hai ngàn người mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, bắt đầu từ từ xuất phát, mọi người tốc độ không quá nhanh, nhưng cũng không có tiêu tốn quá nhiều thời gian là đến nơi cần đến.
 
 	Diệp Lăng cũng theo mọi người tới nơi này một bên.
 
 	Sau đó, Ma Đạo ổ điểm đều ở trước mắt, căn cứ mấy người báo cáo đến xem, phía trước có một ít Ma Đạo đệ tử đã bắt đầu chạy trốn. . .
 
 	Xem ra nơi này hết thảy đều cùng mọi người trong tưởng tượng như thế, cũng có Ma Đạo đệ tử hiện tại dự định chạy trốn rồi.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng cũng vẫn như cũ đều là cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ bất an.
 
 	Hắn luôn cảm giác, chính mình trước kia linh cảm không hẳn là sai lầm.
 
 	Sau đó, tựu tại mọi người sắp chuẩn bị tiến phát một sát na, Diệp Lăng bên cạnh, đột nhiên nhiều hơn một người.
 
 	Người này, là Lý Mộc Nghiên.
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại tựa hồ là muốn cùng tự mình nói mấy lời, Diệp Lăng càng là kỳ quái, nàng có thể cùng tự mình nói cái gì?
 
 	"Diệp Lăng?" Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên quả nhiên mở miệng nói với hắn một câu.
 
 	"Hả?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: