"Ha ha, tiểu tử này ngược lại là phi thường có tự mình hiểu lấy, biết nhiều như vậy quả hồng, liền hắn mềm!"

	"Hắc hắc, thấy không, người ta đã làm tốt chuẩn bị để chúng ta tiến công, chư vị, ai đi trước kiếm tiện nghi?"

	"Kiếm tiện nghi?" Có người cười lạnh liên tục, nói: "Vậy các ngươi đi trước kiếm tiện nghi, tại hạ ở chỗ này chờ các ngươi. . ."

	Bất quá cũng có người cười to liên tục: "Đã các ngươi đều không xuất thủ, vậy liền để ta tới đi!"

	Đang khi nói chuyện, người kia trực tiếp thả người bốc lên cao ba trượng, dưới chân giẫm lên quang hoa, để mắt người tiêu hỗn loạn, hướng thẳng đến Diệp Lăng giết tới.

	Diệp Lăng hai mắt rốt cục ở thời điểm này có chút biến đổi nhan sắc, người tới là một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, trên thực tế, ở phía dưới chờ lấy bóp hắn người, tất cả đều là Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ.

	Phía trước hắn cùng Kim Chính Nha thời điểm chiến đấu, đã cảm thụ qua mình thực lực, mặc dù có thể phi thường thoải mái mà đem một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ chiến đấu, nhưng là muốn chân chính đánh bại, vẫn là phải phí một chút tay chân .

	Đặc biệt là hiện tại nơi này Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, mỗi một cái đều là có một ít thủ đoạn , muốn trực tiếp đánh bại, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	Bất quá, hắn nhất định phải tồi khô lạp hủ đem đối phương đánh bại mới được.

	Phải biết hiện tại phía dưới có không ít người đều là chờ lấy hắn lộ ra sơ hở, một khi hắn thật lộ ra sơ hở, nhất định sẽ bị rất nhiều đám người lên mà công diệt sát.

	Vì lẽ đó nhìn thấy trước mắt có người tới khiêu chiến hắn lúc, hắn trực tiếp liền đem mình lam sắc quang điểm, mở ra đến cấp thứ tư năng lượng, đồng thời hai tay của hắn lay động, trên hai tay đồng thời xuất hiện một cỗ không màu vô hình chân khí.

	Hắn hiện tại đã bắt đầu Hợp Đạo , Đại Tịch Diệt quyết có thể thi triển số lần mặc dù không có khó lường, nhưng là muốn một lần hai tay thi triển còn có thể làm được , uy lực tự nhiên cũng là cường hoành như vậy, trên thực tế, đây chính là hắn có thể cùng Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong chiến đấu vốn liếng!

	Làm cái kia khiêu chiến Diệp Lăng Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ nhìn thấy Diệp Lăng trên hai tay chân khí vô hình về sau, đầu tiên là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh hắn chính là cười lạnh một tiếng, nói: "Chân khí ngược lại là có chút quỷ dị, bất quá muốn đánh bại ta chỉ sợ vẫn là khó cực kỳ a!"

	Hắn tiếng nói vừa mới rơi, Diệp Lăng chính là phi thường tùy ý đem mình tay đẩy đi ra.

	Lặng yên không tiếng động, hai tay của hắn phía trên thủy hỏa chân khí, chính là mà lên, không có chói lọi vô cùng quang hoa, không để lòng người sợ ba động, chỉ có từng tia từng tia khiến người ta cảm thấy khí tức quỷ dị, đang từ từ khoách tán ra.

	Nhìn thấy một kích này, mọi người ở đây đều là nhịn không được đem ánh mắt di động đi lên, bọn hắn cũng là muốn nhìn xem, một chiêu này đến cùng có làm được cái gì, có thể làm cho Diệp Lăng thi triển đi ra đối phó trước mắt khó khăn.

	Mà xuống một giây, để bọn hắn chấn động vô cùng chuyện xuất hiện, cái kia khiêu chiến Diệp Lăng Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ nhìn thấy Diệp Lăng ra chiêu, ôm sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực tâm thái, chắp tay trước ngực, một chưởng đẩy đi ra, trong không khí nháy mắt chính là tạo thành một cái cao hơn một trượng thủ chưởng ấn, khí tức chèn ép người cơ hồ đều hô hấp không ra.

	Nhưng ngay tại một chưởng này đâm vào Diệp Lăng phát ra chân khí phía trên về sau, vậy mà là giống như mỡ bò bị nóng hổi đao đụng phải, trực tiếp liền bị cắt mở, mà cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, ngay cả nửa điểm thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp liền bị cái kia một cỗ chân khí xuyên ngực mà qua, khí tức tại không trung thời điểm, nháy mắt đoạn tuyệt.

	"Tê "

	Chung quanh lập tức truyền đến một trận hít vào khí lạnh thanh âm, tất cả mọi người nghĩ không ra sẽ là dạng này một loại kết quả, lúc đầu mọi người suy đoán Diệp Lăng khí tức phi thường yếu, chẳng qua là cố lộng huyền hư.

	Vì lẽ đó rất nhiều người đều muốn tới xoa bóp Diệp Lăng cái này quả hồng mềm.

	Ai biết được, bọn hắn thật bóp sai , cái này chỗ nào là cái gì quả hồng mềm, rõ ràng chính là một cái gai vị, bóp đi lên liền muốn xảy ra chuyện.

	Xem đi, hiện tại có một người trực tiếp liền chết.

	Mà lại là một chiêu liền chết, chết sạch sành sanh lưu loát, làm cho lòng người bên trong phát lạnh a.

	Vừa mới còn đứng ở Diệp Lăng dưới cây cột mặt mấy người nhìn đến đây, lập tức là biến sắc, một câu không nói, quay người chính là đi tới mặt khác một bên, lựa chọn khiêu chiến những người khác, không nguyện ý lại gây sự với Diệp Lăng.

	Nói đùa, tìm Diệp Lăng phiền phức người đã chết rồi, mà lại chết được nhanh như vậy, bọn hắn đi lên cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

	Thấy cảnh này về sau, Diệp Lăng mới nhếch miệng lên một vòng ý cười, lần nữa ngồi xếp bằng, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm có người hay không sẽ tiếp tục khiêu chiến hắn như vậy.

	Đương nhiên, hiện tại liền xem như Diệp Lăng đi ngủ , chỉ sợ cũng sẽ không có người muốn đi lên khiêu chiến Diệp Lăng.

	Nguyên nhân quá đơn giản, bọn hắn đã nhận định Diệp Lăng chính là một cái thích giả heo ăn thịt hổ gia hỏa, nếu là hắn đi ngủ, vậy liền nhất định là chuẩn bị tốt sát chiêu chờ người to gan đụng vào đâu, nhất định không thể lên đang!

	Ngược lại là đứng tại phía trước nhất người áo đen nhìn đến đây, khóe miệng ngược lại là khơi gợi lên một vòng mỉm cười thản nhiên, thấp giọng nói đến: "Kha Phong đại nhân để ta đặc biệt chú ý một chút tiểu tử này, xem ra tiểu tử này thật đúng là có có chút tài năng."

	Hắc bào nhân này tu vi cao thâm, tự nhiên là có thể nhìn ra, Diệp Lăng tuổi còn trẻ, tu vi cũng thật chỉ có Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong mà thôi.

	Nhưng là để người không nghĩ tới là, Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong tu vi, diệt sát một cái Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ cao thủ, đều là đơn giản như vậy, nhất định là cái siêu cấp thiên tài.

	Không quản là chính đạo vẫn là trong ma đạo, thiên tài đều là mười phần quý hiếm .

	Không có người tới khiêu chiến Diệp Lăng, cái kia những người khác tự nhiên là xui xẻo, mấy cái đã đứng tại trên cây cột người trực tiếp liền bị người đánh xuống dưới, hơn nữa còn có hai cái ngay từ đầu không ai dám khiêu chiến người, vậy mà cũng là nhận lấy khiêu chiến, bất quá khiêu chiến cũng không có thành công.

	Bất quá bất luận như thế nào chiến đấu, đều không người nào dám đối Diệp Lăng bên này xuất thủ, bởi vì Diệp Lăng vừa mới biểu hiện ra thực lực, thực sự là quá khủng bố.

	Rất nhanh, nửa canh giờ thời gian chính là đi qua, cái kia đồng hồ cát bên trong hạt cát đã lọt sạch, người áo đen lúc này mới chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

	Thật vừa đúng lúc, còn có hai người không có chú ý tới thời gian đã đến, ngay tại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

	Người áo đen lông mày nhíu lại, hai ngón tay điểm ra đi, chỉ thấy được hai đạo chỉ mang trực tiếp mà đi, trực tiếp liền hai hai người kia đều đánh giết tại nơi đó.

	Lúc đầu mười sáu người, hiện tại chỉ còn lại có mười lăm người.

	Giết hai người kia về sau, người áo đen trong đôi mắt y nguyên rất bình tĩnh, hắn nhàn nhạt nói đến: "Chúc mừng chư vị, thành công thông qua cửa thứ hai, bất quá các ngươi cũng nhìn ra rồi, cái này thứ nhất thứ hai quan, vẫn là vô cùng đơn giản, cửa thứ ba mới thật sự là phiền phức địa phương, bởi vì các ngươi người nơi này, muốn chết mười hai cái, chỉ còn lại ba cái mới có thể trở thành Kha Phong đại nhân ma quân sĩ quan!"

	Ma đạo nhân sĩ liền không giống như là chính đạo nhân sĩ, tuyển chọn nhân tài thời điểm, cũng sẽ không cố ý làm cho tất cả mọi người đều chết đi.

	Nhưng ma đạo nhân sĩ không giống, ma đạo nhân sĩ tuyển chọn nhân tài, chỉ để lại nhân tài, về phần những người khác, chết thì chết đi!