Lúc này, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Diệp gia ở vào tuyệt đối hạ phong, duy nhất ưu thế vẻn vẹn Diệp Thương Hải tu vi cao hơn với Lý gia, nhưng là cái này ưu thế tại nhân số dưới tình thế xấu cũng không rõ ràng.

	Mắt thấy hai nhà người triển khai chiến đấu, Diệp Lăng trong lòng cũng dần dần sáng tỏ.

	Theo trong miệng của bọn hắn, Diệp Lăng biết đại thế giới này thực lực phân chia.

	Khải Linh kỳ, Linh Hải kỳ, về phần về sau cảnh giới Diệp Lăng trong lòng cũng không rõ ràng dù sao những người này cũng không có nói qua.

	Nhưng là Diệp Lăng trong lòng lại là xuất hiện, thực lực của hắn tựa hồ đạt đến Linh Hải kỳ, đương nhiên, vẻn vẹn Linh Hải kỳ sơ kỳ tu vi.

	Nhìn xem trong sân chiến đấu, Diệp Lăng đột nhiên đối cái này mỏ linh thạch sinh ra to lớn hứng thú, dù sao có thể gây nên hai cái gia tộc chiến đấu đồ vật, khẳng định là mười phần trân quý .

	Nghĩ đến chỗ này, Diệp Lăng cẩn thận từng li từng tí ẩn nấp tốt thân hình, tiếp lấy hướng phía mỏ linh thạch bước đi.

	Cứ việc quá trình chiến đấu đến xem, Diệp gia ở vào hạ phong, nhưng là dựa vào Diệp Thương Hải còn có thể chèo chống một đoạn thời gian , mà đối với Diệp Lăng đến nói, cứ việc cái này Diệp gia tựa hồ cùng mình là bản gia, nhưng là Diệp Lăng tạm thời nhưng không có định nhúng tay.

	Dù sao Diệp Thương Hải chiến đấu trước đó tiểu động tác, Diệp Lăng thế nhưng là xem ở đáy lòng.

	Cẩn thận cảm thụ được mỏ linh thạch lối vào, không bao lâu Diệp Lăng liền thấy một cái giếng mỏ, cái này giếng mỏ mười phần đen nhánh, nhưng là Diệp Lăng có thể theo giếng mỏ chỗ cảm nhận được nồng đậm năng lượng ba động.

	Diệp Lăng không có chút nào do dự, không chút do dự nhảy vào đến giếng mỏ bên trong, toàn bộ trong quá trình, Diệp Lăng không có gây nên giữa sân tất cả mọi người để ý.

	Nếu là tại bình thường, Diệp Lăng muốn thuận lợi như vậy tiến đến khẳng định không phải một chuyện dễ dàng sự tình, nhưng là hiện tại song phương đều là ra ngoài trong chiến đấu, tự nhiên không có tâm tư xem xét bên này.

	"Mọi người chịu đựng, không được bao lâu, Diệp gia người lại tới, chúng ta chống đỡ." Nhìn thấy sĩ khí có chút đê mê, Diệp Thương Hải chặn lại Lý Trùng trời công kích kêu lên.

	Trên thực tế, không trống trơn là Diệp gia hậu bối, tựu liền Diệp Thương Hải cũng là ngăn cản mười phần cực khổ, đặc biệt là Lý Trùng trời thực lực so với hắn không kém bao nhiêu, mà đổi thành bên ngoài một nguyên nhân thì là, đối phương nhân số đông đảo.

	Cơ hồ Diệp gia người một người muốn ứng đối bốn người, nếu không phải Diệp Thương Hải liều chết chống cự, đám người đã sớm tan tác , bất quá mặc dù như thế, Diệp gia hậu bối nguyên lực cũng là tiêu hao rất lớn, càng có một cái bị trọng thương, nếu là tránh né hơi chậm một chút đã sớm biến thành thi thể.

	Nghe được Diệp Thương Hải Lý Trùng trời sắc mặt cũng là biến đổi, hắn nguyên bản liền cảm thấy mấy phần quái dị, dù sao thực lực của hai bên căn bản không phải một cấp độ phía trên.

	Nhưng là Diệp Thương Hải tựa như là có hậu viện binh đồng dạng cùng hắn tiếp tục chống đỡ.

	Nghe được Diệp Thương Hải, Diệp gia hậu bối lập tức cảm thấy động lực mười phần, nguyên bản uể oải chiến đấu cũng biến thành hổ hổ sinh uy , ngược lại là Lý gia bên này phương thức công kích dừng lại một cái chớp mắt.

	"Vội cái gì, tại Diệp gia người trước khi đến chúng ta trước giải quyết những này tôm tép." Lý Trùng thiên nhẫn không ngừng quát.

	Nghe được Lý Trùng trời, Lý gia hậu bối dần dần ổn định lại.

	Lập tức hạ thủ công kích càng là lăng lệ mấy phần.

	Lúc này Diệp Thương Hải cùng mấy cái Diệp gia hậu bối cũng là không ngừng kêu khổ, hắn không nghĩ tới một câu nói của mình ngược lại làm cho đối phương công kích trở nên càng thêm mãnh liệt lên.

	"Mẹ nó, đã dạng này, ta cũng không chiếu cố được nhiều như vậy." Diệp Thương Hải cũng đánh ra một đầu nổi nóng ra, lập tức hắn từ bỏ phòng ngự, hướng phía Lý Trùng trời công tới.

	Lúc này song phương thế cục đồng dạng, nếu là Diệp Thương Hải tại tiếp viện trước khi đến thất bại, như vậy Diệp gia cũng đem triệt để a thất bại, nhưng nếu là Lý Trùng trời tại Diệp gia tiền bối tới trước đó đánh bại Diệp Thương Hải, như vậy Lý gia tạm thời sẽ thu hoạch được tạm thời thắng lợi.

	Quá trình chiến đấu mười phần thảm liệt, nhưng là Diệp Lăng lại mắt điếc tai ngơ.

	Lần thứ nhất nhìn thấy linh thạch, Diệp Lăng trong lòng cũng tò mò, hắn tiện tay cầm lấy một khối đá, lập tức liền cảm thấy liên tục không ngừng linh lực tràn vào trong cơ thể của hắn.

	"Có linh thạch, tựa hồ tu hành độ tăng nhanh không ít." Diệp Lăng trên mặt lộ ra ý cười, trải qua vừa mới một phen thí nghiệm, Diệp Lăng rất nhanh liền hiện trong đó chỗ tốt.

	Tiện tay chọn lựa mấy cái linh khí dư dả linh thạch thu vào, Diệp Lăng ngay tại cái này mỏ linh thạch bên trong tìm kiếm.

	Hắn xuất hiện, ngũ uẩn hàm quang tiến vào nơi này tựa như là như cá gặp nước đồng dạng, điên cuồng hấp thu mỏ linh thạch bên trong linh thạch linh lực.

	Để Diệp Lăng càng thêm mừng rỡ còn có một nguyên nhân, đó chính là, ngũ uẩn hàm quang hấp thu đến linh lực có thể trực tiếp bị Diệp Lăng cho sử dụng, nhưng là Diệp Lăng sử dụng linh thạch linh lực còn cần một cái chiết xuất quá trình, dù sao linh thạch linh lực mặc dù khá nhiều, nhưng là cũng tương đối pha tạp.

	Không cần Diệp Lăng khống chế, ngũ uẩn hàm quang tựa như là một cái ác quỷ, thật nhanh hấp thu linh lực, Diệp Lăng cũng mắt trần có thể thấy độ nhìn thấy mỏ linh thạch bên trong linh lực thời gian dần qua mỏng manh .

	Nghĩ đến bây giờ tu vi, Diệp Lăng không có một tia dừng tay dự định.

	Thậm chí Diệp Lăng một đường chạy vội, hắn hướng phía mỏ linh thạch dải đất trung tâm bước đi, chỗ này linh thạch cường độ càng lớn, đồng dạng, cũng có thể đủ cho Diệp Lăng mang đến càng thêm tinh thuần linh lực.

	Tìm một vị trí, Diệp Lăng liền tại chỗ tiêu hóa lên những linh lực này tới.

	Vừa tới đến trong thế giới này, Diệp Lăng tinh thần một mực là ra ngoài trạng thái căng thẳng, mà bây giờ, Diệp Lăng thì là buông lỏng không ít, bởi vì hắn đã dần dần dung nhập vào thế giới này ài bên trong tới.

	Diệp Lăng trong lòng rất rõ ràng, không quản là ở nơi nào, chỉ có chính mình tu vi tăng lên mới có được lực lượng cường đại.

	Đồng dạng , tại Diệp Lăng đáy lòng, chỉ có tu vi mới là mình , cái khác đều là hư , đối với Diệp Lăng đến nói, tăng cao tu vi chính là hắn toàn bộ.

	Diệp Lăng thân thể tựa như là một cái động không đáy, một chút xíu hấp thu ngũ uẩn hàm quang bên trong truyền đến linh lực, những linh lực này căn bản cũng không cần Diệp Lăng luyện hóa.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt này, có ngũ uẩn hàm quang tương trợ, Diệp Lăng liền cảm thấy hắn tu hành độ tuyệt đối so với thường nhân nhanh gấp năm lần trở lên, đặc biệt là chỗ này có đông đảo linh thạch có thể dùng.

	Diệp Lăng có một loại bị tiền chồng đập trúng cảm giác.

	Đã hấp thu không ít linh lực về sau, Diệp Lăng cũng mở hai mắt ra, trên thực tế, Diệp Lăng vừa mới cũng không phải là mù quáng hấp thu linh thạch , hắn đem một cái linh thạch bảy mươi phần trăm linh lực hấp thu hết, về phần còn lại hai mươi phần trăm linh lực tồn tại xuống dưới.

	Dù sao Diệp Lăng vừa tới đến trong thế giới này, hắn cũng không muốn nhanh như vậy liền bại lộ mình có được ngũ uẩn hàm quang sự thật.

	Tính toán thời gian, lúc này Diệp gia tiền bối đã trải qua đạt tới nơi đây, Diệp Lăng thận trọng ẩn giấu đi thân hình, hướng phía mỏ linh thạch bên ngoài bay đi.

	Mới từ mỏ linh thạch bên trong ra, Diệp Lăng liền cảm thấy một người trung niên nam tử xuất hiện ở trong sân, người này chính là Diệp gia tiền bối Diệp Thu Thủy, tu vi là Linh Hải trung kỳ tu vi, có thể nói, ở chỗ này là tuyệt đối cường giả.