Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ đều là kích động, thậm chí có người đi lên tiến đến, muốn nhìn một chút cái này thang trời chỗ huyền diệu.

	Tựu liền Linh Hư Sơn đông đảo thiên tài cũng là như thế, cái này thang trời bọn hắn năm đó ở tiến vào tông môn lúc khảo hạch thời điểm liền đi qua một lần, mặc dù năm đó là thông qua khảo hạch, nhưng là năm đó khảo hạch là chỉ cần đi đến ba ngàn bước liền có thể thông qua tông môn khảo hạch.

	Tương truyền, cái này thang trời nửa trước đoạn chỉ là vì khảo thí tiềm năng của người, mà phần sau đoạn khảo nghiệm là người thực lực, mà theo Linh Hư Sơn sáng tạo tông môn đến nay, Hợp Đạo cảnh chỉ có ba người có thể theo cái này thang trời đi lên, kia cũng là Linh Hư Sơn từng cái thời kỳ nhân vật đứng đầu, cùng bây giờ thiên tài so sánh, những người kia mới thật sự là thiên chi kiêu tử, tại từng cái khác biệt niên đại, cuối cùng đều trở thành ngạo thế cổ kim nhân vật truyền kỳ, sừng sững tại trong dòng sông lịch sử, khó gặp đối thủ.

	Vì lẽ đó, Linh Hư Sơn mới đưa cái này thang trời làm khảo hạch đệ tử chi dụng khảo thí.

	Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ tự nhiên là không biết ở trong đó sự tình , vì lẽ đó cùng nó so sánh, Linh Hư Sơn đông đảo thiên tài trong mắt càng nhiều hơn chính là kích động cùng ước mơ, hi vọng lấy có thể lần này thang trời phía trên thu hoạch được một cái thứ tự tốt.

	Triệu Thắng Hoàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, ánh mắt tràn đầy khiêu khích, "Diệp Lăng, không biết ngươi có thể đi đến địa phương nào, ta tại đỉnh điểm chờ ngươi!"

	Triệu Thắng Hoàng câu nói này mới ra, toàn trường tĩnh mịch.

	Bất quá hắn cũng không để ý tới đám người, nhìn chằm chằm Diệp Lăng một chút sau liền quay đầu bước ra một bước, đạp lên đệ nhất giai thang trời, sau đó không ngừng bước lại phóng ra một bước

	Triệu Thắng Hoàng đi không nhanh, nhưng cũng không chậm, duy trì phàm nhân leo núi tốc độ, từng bước một hướng về đỉnh núi mà đi.

	Khẽ ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh núi mơ hồ bóng người, Triệu Thắng Hoàng trên mặt đột nhiên xuất hiện không có gì sánh kịp nụ cười tự tin, thế nhân biết Linh Hư Sơn có tam đại thiên tử kiêu tử, lại chỉ gọi hắn Triệu Thắng Hoàng đệ nhất thiên tài, hắn không phục.

	Từ hôm nay về sau, Triệu Thắng Hoàng ba chữ chắc chắn vang vọng toàn bộ thiên địa.

	Thang trời phía trên, một cỗ làm người ta sợ hãi khí thế bỗng nhiên theo cái kia đạo ngay tại lên trời thân ảnh trên thân tản ra, phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ thang trời.

	Linh Hư Sơn đỉnh núi, đến đây nghênh tiếp Linh Hư Sơn chúng các thiên tài còn có chưởng môn Triệu Truyện, đại trưởng lão, râu tóc bạc trắng lão nhân, đều là tại thời khắc này lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Trời ạ, Triệu Thắng Hoàng đại sư huynh đây là muốn làm gì?"

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn cũng phải lại đi thang trời sao? Phải biết năm đó Triệu Thắng Hoàng đại sư huynh liền đi lên hơn sáu ngàn bước a, xem như đi qua hai phần ba thang trời, lần này, hắn chẳng lẽ muốn đem thang trời đi đến sao?"

	"Các ngươi còn nhớ rõ lần trước Triệu Thắng Hoàng đại sư huynh là bao nhiêu tuổi đi thang trời sao?"

	"Hẳn là mười chín tuổi đi, mà bây giờ hắn đã hai mươi bốn tuổi, ròng rã thời gian năm năm , lần nữa lên trời, hắn có thể đi đến địa phương nào đâu?"

	Trên đỉnh núi Linh Hư Sơn các thiên tài đều là nghị luận ầm ĩ, mà giờ khắc này Linh Hư Sơn các thiên tài rõ ràng muốn so chân núi những cái kia Linh Hư Sơn các thiên tài muốn như bên trên một tuyến, cùng Thiên Uyên Minh thời khắc này thực lực có chút tương tự.

	"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?" Đứng tại Triệu Truyện bên trái phương hướng đại trưởng lão giờ phút này run rẩy lên tiếng, hắn cầm thật chặt nắm đấm, nhìn thoáng qua bên người một mặt lạnh nhạt Triệu Truyện, nguyên bản nóng bỏng ánh mắt cũng là có chút lãnh đạm xuống tới.

	Linh Hư Sơn các đệ tử đều là biết, Triệu Thắng Hoàng mặc dù là Triệu Truyện trưởng tử, nhưng lại cũng không phải Triệu Truyện yêu thích, hết lần này tới lần khác độc sủng cái kia đã trở thành công khai bí mật con riêng Triệu Khải Bình, vì lẽ đó những năm gần đây tại Triệu Thắng Hoàng bên người, nhưng vẫn phụ thân nhân vật này càng nhiều chính là đại trưởng lão.

	Mà Triệu Thắng Hoàng tu vi cũng là đại trưởng lão những năm này tại dạy dỗ, Triệu Truyện hỏi tới thời gian cũng không nhiều.

	Đại trưởng lão ánh mắt lãnh đạm, lại mất tích không chịu từ trên thân Triệu Truyện dời, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

	Triệu Truyện nơi đó sẽ không phát hiện được bởi vì làn da đen nhánh vì lẽ đó càng lộ vẻ con ngươi tỏa sáng đại trưởng lão ánh mắt, hắn rốt cục cũng là nhìn xem chân núi cái kia đạo Đăng Thiên Thê như là nhàn nhã tản bộ thân ảnh nhẹ gật đầu, "Không sai, hoàng hồi nhỏ cách nhiều năm lần nữa leo núi, lần này có lẽ có thể leo lên chín ngàn độ cao này."

	"Chỉ có chín ngàn sao?" Đại trưởng lão có chút không phục nói, "Lần trước hoàng mà liền leo lên hơn 6,300 độ cao, lần này cũng chỉ có thể lại đến hơn hai ngàn bước, vẻn vẹn như thế sao?"

	Triệu Truyện khẽ lắc đầu nói, " phải biết, chỉ cần lên chín ngàn cái này bước số, nhiều đi một bước phải bỏ ra quyết tâm cùng sức chịu đựng đều là phía trước mấy ngàn bước đều không chống đỡ được , tại cuối cùng này chín trăm chín mươi chín bước bên trong thực sự là có quá nhiều biến hóa."

	Nghe vậy, đại trưởng lão cũng là nhíu mày, không sai, chỉ có lên cuối cùng này hơn chín trăm bước, mới xem như thiên tài chân chính, mà muốn đi cuối cùng này chín trăm bước, mới là đối thiên tài chân chính khảo nghiệm.

	Mà tại ba người sau lưng, cái kia theo vạn dặm xa mà đến Thiên Uyên Minh nữ tử nhíu mày, nhìn xem theo chân núi chỗ từng bước một đi tới Triệu Thắng Hoàng, nàng suy nghĩ vô cùng phức tạp.

	Chân núi chúng thiên tài tự nhiên là không biết trên núi tình huống, vì lẽ đó tại Triệu Thắng Hoàng đi đầu một bước về sau, Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đông đảo các thiên tài liền nhao nhao đi lên thang trời, tiếp nhận nó nặng, từng bước một hướng về chỗ cao leo lên mà đi.

	Còn sót lại các thiên tài thì vẫn còn tiếp tục quan sát.

	"Cái này thang trời tồn tại ta ngược lại là nghe nói qua, quả nhiên là có chút huyền diệu." Bồng bềnh đột nhiên nhìn bên cạnh Diệp Lăng nói.

	Diệp Lăng nghe vậy lại là lập tức âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi chẳng lẽ cũng muốn đi một chút cái này thang trời a?"

	Diệp Lăng phản ứng như thế tự nhiên là xem ở bồng bềnh trong mắt, nàng hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao? Chẳng lẽ ta không thể?"

	"Đương nhiên!" Cơ hồ là tại bồng bềnh hỏi lên ngay lập tức, Diệp Lăng chính là lập tức khẳng định cự tuyệt nói, hắn có chút bận tâm.

	"Vì cái gì?" Bồng bềnh lạnh nhạt nhìn về phía giờ phút này có vẻ hơi khẩn trương Diệp Lăng.

	"Cái này thang trời chỉ là vì Thiên Uyên Minh thiên tài cùng Linh Hư Sơn thiên tài mở ra , ngươi một cái ma nữ tại sao phải đi!" Diệp Lăng giải thích.

	Bồng bềnh mấp máy không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, lúc này mới nói, " kỳ thật, ta là muốn nói nơi này chính là Linh Hư Sơn, ta không hi vọng ngươi đi vào cái kia thang trời bên trong, bởi vì dạng này liền đại biểu cho ngươi đi vào Linh Hư Sơn trong tầm mắt, ta sợ bọn hắn phát hiện thân phận của ngươi, gây bất lợi cho ngươi."

	Bồng bềnh nghe vậy lại là lập tức xoay người qua, phù hợp nàng cách một bước bước vào thang trời phía trên, chỉ nghe thấy nàng lãnh đạm một câu, "Ai muốn ngươi lo lắng, tự mình đa tình!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật giật, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, đã nàng dám cùng đi theo đến cái này Linh Hư Sơn tự nhiên có ỷ vào, hẳn là sẽ không bị phát hiện .

	Nghĩ như vậy Diệp Lăng quay đầu nhìn về phía Tuyết Nữ, vì lẽ đó, hắn tự nhiên là không cách nào phát hiện bồng bềnh xoay người sang chỗ khác sau trên mặt, vậy mà đỏ tròng mắt.

	Diệp Lăng một mặt nghi vấn nhìn thì sẽ Tuyết Nữ, cái sau lập tức lắc đầu, lãnh đạm mở miệng, "Ta đối cái này thang trời không có hứng thú, vì lẽ đó liền không tham gia, ta ở phía dưới chờ ngươi!"