Diệp Vân nhìn thấy Diệp Lăng một mặt mờ mịt bộ dáng, nói: "Diệp Lăng ca, ngươi có nguyện vọng gì, mình làm sao lại quên đi đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Quên đi chính là quên đi, chính là không nhớ ra được ý tứ, ha ha, đúng, Diệp Vân, ngươi biết ta sự tình trước kia sao?"

	Diệp Vân nói: "Không biết a, ngươi không phải năm nay mới bị phụ thân của ngươi tiếp trở về sao?"

	Nghe được Diệp Vân nói như vậy, Diệp Lăng liền hỏi: "Như vậy, ngươi biết, phụ thân của ta là từ đâu đem ta tiếp trở về sao? Ta trước kia là ở nơi đó sinh hoạt sao?"

	Diệp Vân cười cười, nói: "Chính ngươi trước kia ở nơi đó sinh hoạt , chính ngươi không biết, ta như thế nào lại biết."

	Diệp Lăng nghe Diệp Vân nói như vậy, nghĩ thầm cũng là a, mình trước kia ở nơi đó sinh hoạt , chính mình cũng không biết , như vậy Diệp Vân như thế nào lại biết đâu!

	Sự tình trước kia, Diệp Lăng hoàn toàn quên đi!

	Hai người an vị ở đây, ngươi nói một hồi lời nói, ta nói một hồi lời nói, hai người liền chuẩn bị chờ chết ở đây , bởi vì hai người đều ra hay không ra .

	Ngay tại hai người ngồi ở chỗ này nói chuyện trời đất thời điểm, tại Diệp Lăng cái mông dưới đáy, đột nhiên ra "Ba ba" từng đợt thanh âm.

	Diệp Lăng nghiêng tai lắng nghe một hồi, hỏi: "Diệp Vân, ngươi có nghe hay không đến cái mông ta dưới đáy ra cái gì thanh âm quái dị?"

	Diệp Vân cười nói: "Diệp Lăng ca, ngươi cái mông dưới đáy làm sao lại ra thanh âm quái dị, chẳng lẽ là ngươi thúi lắm!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi mới thúi lắm đâu, ta nói không phải loại kia thanh âm, mà là thanh âm bộp bộp, ngươi cẩn thận nghe một chút!"

	Diệp Vân nói: "Không nghe thấy."

	Ngay lúc này, loại kia "Ba ba" thanh âm lại lần nữa vang lên, hoàn toàn chính xác, loại kia thanh âm là theo Diệp Lăng cái mông dưới đáy truyền tới.

	Diệp Lăng nói: "Ai da, cái mông của ta dưới đáy, làm sao lại có loại thanh âm này đâu?"

	Diệp Vân hướng phía Diệp Lăng chỗ ngồi nhìn một chút, cái này xem xét không sao, đem Diệp Vân giật nảy mình, nói: "Diệp Lăng ca, cái mông của ngươi dưới đáy ngồi xuống lấy vị trí, xuất hiện một vết nứt."

	Diệp Lăng cúi đầu xem xét, cũng không phải sao, tại mình ngồi xuống lấy vị trí xuất hiện một đầu vết rách, chẳng lẽ nói là, mình ngồi địa phương, là một chỗ trên mặt băng?

	Trách không được nơi này lạnh như vậy, nguyên lai hai người ngồi địa phương là mặt băng.

	"Lạch cạch!"

	Ngay lúc này, hai người cái mông dưới đáy mặt băng đã rách ra ra, hai người "Phù phù" một chút, toàn bộ đều tiến vào trong nước .

	Đáy nước là một con sông, dòng sông chảy xiết, không biết hướng chảy ở đâu!

	Hai người cứ như vậy, nước chảy bèo trôi, không biết con sông này, liền bọn hắn đưa đến ở đâu!

	Cái kia chảy xiết nước sông, liền Diệp Lăng quấn vào trong nước, cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng tỉnh lại!

	Làm Diệp Lăng tỉnh lại về sau, phát hiện mình nằm ở một chỗ trên bờ cát, cái này trên bờ cát, còn có một số chim biển, tại xung quanh mình líu ríu kêu!

	Diệp Lăng mọc ra đôi môi khô khốc, lẩm bẩm nói: "Nơi này là nơi nào?"

	Diệp Lăng chật vật mở mắt, mặt trời ánh nắng có chút chướng mắt!

	Diệp Lăng đột nhiên có chút hưng phấn nói: "Chẳng lẽ, ta đã ra rồi?"

	Có mặt trời, liền chứng minh Diệp Lăng đã theo cái kia lòng đất ra!

	Trước đó, Diệp Lăng cùng Diệp Vân tiến vào đầu kia mạch nước ngầm bên trong, nước chảy bèo trôi lên, Diệp Lăng cho là mình phải chết, thế nhưng là hắn nhưng không có nghĩ đến, hiện tại, hắn vậy mà đã theo cái kia dưới nền đất ra!

	Khẳng định là theo đầu kia mạch nước ngầm nước sông, Diệp Lăng mới lấy theo dưới nền đất ra .

	Diệp Lăng chật vật bò lên, hướng phía chung quanh nhìn một chút, hô: "Diệp Vân, ngươi ở đâu?"

	Diệp Lăng hô mấy lần, nhưng không có nhìn thấy Diệp Vân cái bóng, Diệp Lăng nghĩ thầm không tốt, chẳng lẽ chỉ có chính mình vận khí tốt, bị nước sông xông lên bờ, mà cái kia Diệp Vân lại bị nước sông cho chết đuối?

	Diệp Lăng trong lòng cầu nguyện, hi vọng Diệp Vân tuyệt đối không nên xảy ra chuyện, nếu như Diệp Vân xảy ra sự tình, như vậy mình về đến gia tộc bên trong về sau, cũng không có hướng gia tộc người ở bên trong lời nhắn nhủ, càng thêm không có cách nào hướng Diệp Vân phụ thân bàn giao!

	Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, Diệp Lăng lẩm bẩm nói: "Nơi này, như thế nào là một hòn đảo, mà chung quanh đều là nước biển?"

	Lúc đầu, Diệp Lăng cho là mình là bị vọt tới đại lục bên bờ, có chút mừng rỡ, nhưng là bây giờ cẩn thận nhìn qua xem xét, liền hiện có chút không được bình thường, nơi này, vậy mà là một hòn đảo!

	Thế nào lại là hòn đảo đâu?

	Diệp Lăng lại bị xông lên tòa hòn đảo này phía trên, thật sự là kỳ quái!

	"Ùng ục, ùng ục!" Ngay lúc này, Diệp Lăng bụng bắt đầu kêu lên, hắn có chút đói bụng, còn tốt, cái này hải đảo rất lớn, tại cái này trên hải đảo hẳn là có thể tìm được rất nhiều ăn !

	Diệp Lăng bắt đầu ở toà này trên hải đảo hành tẩu, hắn hi vọng mình có thể tại toà này trên hải đảo tìm tới một chút ăn , đến lấp đầy bụng của mình!

	Đi trong chốc lát về sau, Diệp Lăng xuất hiện phía trước có một chút chuối tiêu cây, những cái kia chuối tiêu trên cây treo đầy chuối tiêu, nhìn rất mê người dáng vẻ!

	Diệp Lăng bò lên trên cái kia chuối tiêu cây, sau đó theo trên cây hái lên chuối tiêu, bắt đầu ăn!

	Diệp Lăng một bên ăn chuối tiêu, một bên hướng phía chung quanh nhìn lại, chung quanh đều là nước biển, cái kia nước biển mênh mông vô bờ !

	Vùng biển này, đến cùng là nơi nào, ta hẳn là làm sao rời đi vùng biển này!

	Trên thế giới này, có bốn mảnh hải vực, Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải, Bắc Hải!

	Không biết nơi này là cái kia phiến hải vực!

	Tứ đại hải vực đều rất lớn, nếu như tại trong vùng biển lạc mất phương hướng, như vậy liền không có biện pháp trở lại lục địa , trừ phi có thể ở chung quanh gặp được quá khứ thuyền, như vậy mới có thể trở lại trên bờ!

	Diệp Lăng có chút thất vọng, chẳng lẽ mình liền muốn vĩnh viễn bị vây ở trên cái đảo này sao?

	Mới vừa từ dưới nền đất ra, nhưng không có nghĩ đến, lại bị nhốt tại cái này không biết tên hòn đảo phía trên!

	Diệp Lăng một bên ăn, một bên thở dài, đến cuối cùng, hắn dứt khoát ngửa mặt triêu thiên nằm ở trên cây, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ!

	"Két!" Lúc này, có một con hầu tử leo trèo lấy nhánh cây, đi ngang qua Diệp Lăng bên người, ra một trận tiếng kêu!

	"Hầu tử, nơi này có hầu tử?" Diệp Lăng nhíu mày, nghĩ thầm hòn đảo nhỏ này nhỏ như vậy, ở trên đảo lại có hầu tử sinh tồn?

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, có hầu tử, cái này, ta bắt lấy ngươi, liền có thể đưa ngươi nướng lên ăn!"

	Con khỉ kia nghe được Diệp Lăng ngôn ngữ, giống như là rất sợ hãi đồng dạng, nắm lấy mấy cây nhánh cây, nhảy vọt ở giữa, liền biến mất tại trước mặt trong rừng cây.

	Diệp Lăng cũng không muốn để con khỉ này chuồn mất, thế là liền nhanh đuổi theo!

	Con khỉ kia mười phần linh mẫn, leo trèo lấy nhánh cây chạy rất nhanh, Diệp Lăng đuổi một hồi, vậy mà mất dấu!

	Diệp Lăng lầm bầm lầu bầu mắng một câu, nghĩ thầm, con khỉ này chạy còn thật mau, mình vậy mà mất dấu!

	Hầu tử không có, xem ra, Diệp Lăng hôm nay muốn ăn thịt ý nghĩ, cũng phải thất bại!

	Nhưng là, lúc này, Diệp Lăng lại thấy được trước mặt trong rừng cây, dâng lên từng đạo khói bếp, chẳng lẽ nói là, trong rừng cây kia có người?