Diệp Lăng hướng phía trên hải đảo nhanh bơi đi, chỉ cần bơi đến trên hải đảo, mình liền an toàn!

	Làm Diệp Lăng bơi lội bơi tới trên hải đảo thời điểm, mới vừa từ đáy nước bên trong toát ra đầu, liền thấy một tòa bia đá, cái kia Diệp Vân còn có Lệ Toa hai người ngay tại bia đá phía trước đốt một ít lá cây đâu!

	Loại cảnh tượng này, để Diệp Lăng có chút phạm choáng , thế là liền hô: "Hai người các ngươi là đang làm gì đâu?"

	Ngay tại cho Diệp Lăng đốt minh tệ Diệp Vân đột nhiên thấy được Diệp Lăng theo đáy nước bên trong xông ra, quá sợ hãi mà nói: "Ngươi đến cùng là người hay là quỷ?"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên là người, ngươi nói, các ngươi đây là tại làm gì?"

	Diệp Lăng bò lên trên bờ, thấy được cái kia mộ bia phía trên khắc lấy Diệp Lăng chi mộ bốn chữ, liền cười nói: "Ha ha, các ngươi vậy mà cho ta lập bia a, chẳng lẽ nói là, các ngươi đều cho là ta Diệp Lăng chết sao?"

	Giờ phút này, Lệ Toa nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta đều cho là ngươi chết đâu, ngươi chìm vào đáy nước lâu như vậy, đều không có nổi lên bờ, cho nên nói, chúng ta đều cho là ngươi chết a, không nghĩ tới ngươi vậy mà không có chết a, ngươi vậy mà sống thật khỏe!"

	Lệ Toa đi tới Diệp Lăng trước người, sờ lên Diệp Lăng mặt, nói: "Để ta sờ sờ ngươi, nhìn xem ngươi đến cùng là người, vẫn là quỷ nước!"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta đương nhiên là người, ta làm sao có thể là quỷ nước đâu?"

	Lệ Toa nói: "Vậy nhưng nói không chính xác, ta nghe nói có người đã chết về sau, liền sẽ biến thành quỷ nước , quỷ nước bộ dáng mặc dù cùng vóc người không sai biệt lắm, nhưng lại không phải người !"

	Lệ Toa tại Diệp Lăng trên mặt sờ tới sờ lui, để Diệp Lăng cảm giác được có chút không được tự nhiên, mình một đại nam nhân, lại bị một nữ nhân ở trên mặt sờ tới sờ lui, cái này đương nhiên để Diệp Lăng cảm giác được mười phần không thoải mái!

	Diệp Lăng vội vàng nói: "Ngươi nhìn thấy qua quỷ nước có bóng dáng sao, ngươi xem một chút, ta có bóng dáng!"

	Lệ Toa nhìn một chút Diệp Lăng dưới lòng bàn chân, cũng không phải sao, tại Diệp Lăng dưới lòng bàn chân, có một cái bóng, một mực kéo dài đến bờ biển!

	Lệ Toa nói: "Nguyên lai, ngươi thật không chết!"

	Diệp Lăng nói: "Ta đương nhiên không chết rồi, ta làm sao lại chết đâu. ?"

	Lệ Toa nói: "Ngươi thế nào không chết a?"

	Diệp Lăng nói: "Thế nào, ngươi hi vọng ta chết sao?"

	Lệ Toa lắc đầu, nói: "Không phải ta hi vọng ngươi chết, chỉ bất quá, ngươi ở chỗ này đáy nước bên trong đã lâu như vậy, vì cái gì không có chết a, cái này rất kỳ quái a, không phải sao?"

	Diệp Lăng cười nói: "Là rất kỳ quái , đó là bởi vì ta tại đáy nước này bên trong có kỳ ngộ!"

	Diệp Lăng nói mình có kỳ ngộ, cái này khiến Lệ Toa cùng Diệp Vân hai người đều có chút tò mò , thế là Lệ Toa liền hỏi: "Ngươi tại đáy nước này bên trong có kỳ ngộ gì a?"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, ta hiện tại liền nói cho các ngươi nghe đi, hai người các ngươi đều nghe cho kỹ nha."

	Đón lấy, Diệp Lăng liền ngồi xếp bằng, đem mình tại đáy biển bên trong sinh ra tất cả mọi chuyện đều nói cho bọn hắn, bọn hắn đã nghe qua về sau, đều kinh ngạc vô cùng!

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguyên lai tại cái này trong nước biển, vậy mà cũng có nhân loại sinh tồn, đây quả thật là kỳ tích a!

	Lục địa bên trên sinh tồn lấy nhân loại cũng không hiếm lạ, thế nhưng là tại đáy biển bên trong, vậy mà cũng sinh tồn lấy nhân loại, vậy liền để người cảm giác được ly kỳ.

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, dù sao ta đã trở về , cái này về sau, ba người chúng ta người lại có thể cùng một chỗ sinh hoạt tại trên hải đảo này!"

	Diệp Vân nói: "Đúng rồi, Diệp Lăng ca, trước ngươi nói cái kia hải sa nhất tộc người, hiện tại liền sinh hoạt tại cái này Long Đảo phía Tây trong nước biển, thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, cho nên chúng ta nhất định phải ghi nhớ, bình thường ngàn vạn không thể đi hải đảo phía Tây , nếu như đi nơi đó, có lẽ sẽ bị hải sa nhất tộc người cho xuất hiện ."

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Lệ Toa nói là có chút kinh ngạc lên, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nói bọn hắn hiện tại cũng sinh hoạt tại cái kia phiến hải vực bên trong?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, bọn hắn hiện tại liền sinh hoạt tại cái kia phiến hải vực bên trong!"

	Lệ Toa nói: "Thế nhưng là, cái kia phiến hải vực bên trong có cự long sinh tồn a, nếu như bọn hắn sinh hoạt tại cái kia phiến hải vực bên trong, như vậy nếu như chờ đến xuống mưa thời tiết, như vậy bọn hắn gặp đầu kia cự long, vậy phải làm thế nào a?"

	Diệp Lăng cười nói: "Nếu như bọn hắn gặp đầu kia cự long, cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn xui xẻo, ai bảo bọn hắn không chịu tin tưởng ta lời nói đâu, ha ha!"

	Diệp Lăng cười đến rất tà mị.

	Lệ Toa cười nói: "Cái này không tốt lắm đâu, đầu kia cự long mặc dù là thi mây vải mưa long, nhưng là hình thể to lớn, nếu như bọn hắn gặp đầu kia cự long, về sau sợ rằng sẽ xuất hiện một chút nguy hiểm ."

	Diệp Lăng nói: "Vậy ta có thể không quản được, ta cho ngươi biết đi, nếu như không phải chính ta trốn thoát, như vậy ta rất có thể liền sẽ bị cái kia hải sa nhất tộc người nhốt cả đời đâu, ai, cho nên nói a, cái kia hải sa nhất tộc người đều không phải người tốt lành gì!"

	Lệ Toa cười nói: "Tốt a, nếu nói như vậy, như vậy chúng ta liền không quản hải sa nhất tộc những chuyện kia, từ nay về sau, ba người chúng ta người hảo hảo sinh hoạt."

	Diệp Vân cũng cười nói: "Đúng vậy a, từ nay về sau, ba người chúng ta người hảo hảo sinh hoạt tại mảnh này trên hải đảo, đó mới là trọng yếu nhất ."

	Bất quá nói xong về sau, ba người lại có chút thở dài lên, nói dễ, thế nhưng là trên thực tế đâu, ba người bọn họ ai không muốn rời đi toà này hải đảo, trở lại đại lục bên trên.

	Toà này hải đảo tứ phía bị nước bao quanh, ở đây, bọn hắn đều quá cô tịch , bọn hắn rất muốn trở lại đại lục đi lên, thế nhưng lại không có cơ hội!

	Ngay lúc này Diệp Vân đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nói: "Diệp Lăng ca, ngươi nói, hải sa nhất tộc người, có thể hay không biết đi đại lục phương pháp a?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ngươi nói cái này, ta tại sao không có nghĩ đến a, có lẽ hải sa nhất tộc bọn hắn biết làm như thế nào đi đại lục a!"

	Diệp Vân nói: "Đúng a, nếu như có thể nói, chúng ta có thể đi hỏi một chút hải sa nhất tộc người, để bọn hắn mang bọn ta về lục địa a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Đó là không có khả năng, hải sa nhất tộc, nhưng thật ra là rất căm hận nhân loại , bọn hắn căn bản cũng không khả năng mang bọn ta đi lục địa , trừ phi..."

	Lúc này, Diệp Lăng nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là, mình bắt cóc một cái hải sa nhất tộc người, để hắn mang mình về đại lục!

	Diệp Lăng cảm thấy biện pháp này hoàn toàn có thể thử một chút, chỉ cần mình bắt được một cái hải sa nhất tộc tộc nhân, để cái này hải sa nhất tộc mang theo mình trở lại đại lục bên trên, vậy mình liền có thể về nhà.

	Nghĩ đến đây, Diệp Lăng liền kích động vạn phần, mình đã thật lâu đều chưa có trở về nhà, không biết mình phụ thân còn tốt không tốt.

	Diệp Vân trông thấy Diệp Lăng suy nghĩ bộ dáng, hỏi: "Thế nào, ngươi nghĩ đến biện pháp gì."

	Diệp Lăng cười nói: "Ta có biện pháp để hải sa nhất tộc người mang bọn ta về đại lục ."

	Diệp Vân hỏi: "Úc? Là biện pháp gì!"

	Diệp Lăng nói: "Ta nghĩ, ta nên đi đáy biển bắt một cái hải sa nhất tộc tộc nhân trở về ."

	Nghe nói Diệp Lăng hắn muốn đi đáy biển bắt một cái hải sa nhất tộc người, Diệp Vân liền lo lắng nói: "Ngươi vẫn là chớ đi, làm như vậy quá nguy hiểm ."