Nếu như nói ngay từ đầu thời điểm, Lưu gia cùng Đổng gia tại đối mặt Diệp Lăng vấn đề bên trên, còn trong lòng còn có một tia may mắn, vậy bây giờ bọn hắn đối Diệp Lăng, đó chính là không chết không thôi . .

	Chân đạp Ngũ Trảo Kim Long tiến vào Kim Long tháp đại biểu chính là cái gì, trong lòng bọn họ thực sự là rất rõ.

	Mặc dù chân chính kết quả còn phải đợi đến Diệp Lăng lúc nào ra, lúc đi ra tu vi là bao nhiêu mới có thể biết.

	Nhưng liền dưới mắt Diệp Lăng biểu hiện ra thực lực, cũng đủ để cho hai nhà bọn họ vô cùng kiêng kỵ .

	Vì lẽ đó bọn hắn mới quyết định, không tiếc bất cứ giá nào giết Diệp Lăng, nếu không Diệp Lăng liền sẽ trở thành bọn hắn vĩnh viễn ác mộng.

	Mà giờ khắc này, tại đại trưởng lão phương kia, Dương Hướng Đông rốt cục lộ ra một cái dáng tươi cười: "Xem ra đây hết thảy đều là đáng giá."

	Đại trưởng lão liên tục gật đầu, mặt đỏ lên, hưng phấn tới cực điểm: "Phải kẻ này, là ta Thiên Uyên Minh may mắn, có hắn, lo gì chúng ta Thiên Uyên Minh không quật khởi?"

	Dương Hướng Đông gật gật đầu, hắn cũng rõ ràng, có Diệp Lăng một cái thiên tài như vậy tại, bọn hắn Thiên Uyên Minh sẽ trở thành một cái tồn tại cường đại.

	Nhưng cái này, đều là chuyện tương lai, hiện tại cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

	Vì lẽ đó sau khi suy nghĩ một chút, Dương Hướng Đông vẫn là mở miệng nói đến: "Kẻ này thiên phú cực giai, tâm tính cũng là trầm ổn, tâm tư càng là kín đáo, là một cái khả tạo tài, nhưng là hắn đến cùng vẫn còn có chút quá mức buông thả , rất nhiều chuyện hoàn toàn có thể quanh co, nhưng là hắn lại là không nguyện ý, ở phương diện này, vẫn là phải gõ một cái , nếu không ngày sau cứng quá dễ gãy."

	Đại trưởng lão gật gật đầu, hắn cũng nhìn ra được, Diệp Lăng tại đối mặt rất nhiều chuyện thời điểm, đều lộ ra rất là cương trực, tuyệt đối không nhượng bộ, cũng tỷ như nói lần này Lưu Khải Lâm, kỳ thật hắn hoàn toàn không cần thiết giết đối phương, nhưng hắn vẫn là dựa theo trong lòng mình suy nghĩ, trực tiếp giết người, đưa đến đằng sau liên tiếp sự tình phát sinh.

	Đương nhiên, lần này Diệp Lăng vận khí còn tính là có thể, gắng gượng đem gây bất lợi cho hắn cục diện, trực tiếp sửa thành đối Lưu gia cùng Đổng gia bất lợi cục diện.

	Nhưng là lần tiếp theo đâu? Nếu là không có Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão ở thời điểm đâu, Diệp Lăng còn có thể tránh thoát phía sau kiếp số sao?

	Vì lẽ đó đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông mới muốn nghĩ biện pháp đem Diệp Lăng hảo hảo điều giáo điều giáo, muốn để hắn co được dãn được, dạng này mới có thể tốt hơn phát triển tiếp, trưởng thành!

	Bất quá nếu là Diệp Lăng biết Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão nói chuyện lời nói, chỉ sợ chỉ có thể là đáp lại cười khổ một tiếng .

	Nguyên nhân là tại là quá đơn giản, hắn võ đạo chính là muốn quyết chí tiến lên, nếu như nói bởi vì một ít chuyện cùng lực cản liền lui lại, vậy hắn ngày sau còn như thế nào bảo trì võ đạo của mình tâm, cái này chẳng phải là tại chôn vùi tiền đồ của mình?

	Vì lẽ đó cứng quá dễ gãy đạo lý này, cũng không thể vận dụng ở trên người hắn, ngược lại ở trên người hắn, chỉ có thể dùng quyết chí tiến lên đạo lý này.

	Đương nhiên, thời khắc này Diệp Lăng cũng không có thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, bởi vì hắn hiện tại đã tiến vào Kim Long tháp nội bộ.

	Cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống chính là, cái này Kim Long tháp nội bộ, vậy mà là tự thành một phiến thiên địa!

	Tiến vào phía trên nhất một tầng về sau, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là một mảnh vô biên vô tận biển cả, mà hắn hiện tại chính là ngồi xếp bằng tại cái này trong biển rộng ở giữa một cái trên đảo hoang.

	Cái này đảo hoang không lớn, nhiều nhất hai dặm phương viên, mà chung quanh mặt biển lại là mênh mông vô bờ, căn bản không nhìn thấy đầu cùng giới hạn.

	Diệp Lăng nhịn không được hơi sững sờ, thực sự là không rõ ràng mình lại tới đây có thể làm cái gì.

	Hắn liếc nhìn chung quanh, trên đảo hoang vùng đất bằng phẳng, đập vào mi mắt trừ hạt cát cũng chỉ có một chút đen như mực tảng đá lớn, căn bản không có bất kỳ vật gì khác, thậm chí tựu liền tiểu côn trùng đều không có.

	"Chẳng lẽ lại là muốn để ta tại cái này đảo hoang bên trên tu luyện?" Diệp Lăng nhịn không được bắt đầu vận chuyển một chút phiên bản đơn giản hóa tứ hải quy nhất, nhưng là mang đến cho hắn một cảm giác lại là tốc độ tu luyện rất là bình thường, không có người nào cùng trợ giúp.

	"Không phải tại cái này trên đảo hoang tu luyện" Diệp Lăng thì thào một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời, phát hiện bầu trời một mảnh xanh thẳm, ngay cả một tia màu đều không nhìn thấy.

	Hắn nhịn không được chau mày, nơi này ngay cả một con chim biển đều không có, vậy cũng chỉ có thể nói rõ đây là một cái tuyệt đối chết đảo, hắn đợi ở trên đây khẳng định là không được, nhất định phải rời đi nơi này mới được.

	Nhưng là bốn phương tám hướng, nên đi nơi nào đi?

	Hắn có chút dừng lại, bỗng nhiên kế tòng tâm lai, hắn đi đến đảo hoang phía chính bắc, bắt đầu vận chuyển công pháp, lập tức chân khí trong cơ thể bắt đầu luyện hóa gia tăng, tốc độ rất bình thường.

	Hắn lại đi đến hướng chính tây vận chuyển một chút công pháp, phát hiện tốc độ luyện hóa y nguyên rất là bình thường, nhưng lại là so phía chính bắc muốn tốt rất nhiều.

	Ánh mắt hắn sáng lên, trực tiếp đi tới chính nam phương, lại bắt đầu vận chuyển tứ hải quy nhất, lập tức tốc độ luyện hóa lại đề thăng một điểm.

	Loại tốc độ này, so với ngoại giới đến nói, tăng lên không đến một phần trăm, nhưng lại cũng phi thường rõ ràng.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng chính là biết mình nên lựa chọn phương hướng nào, đó chính là chính nam phương.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này Kim Long tháp bên trong nếu là gia tăng tốc độ tu luyện địa phương, vậy đã nói rõ trong này khẳng định có địa phương có thể làm cho mình tu luyện tăng tốc.

	Nếu như nói cái này đảo hoang không phải gia tăng tốc độ địa phương, cái kia đảo hoang bên ngoài cái khác phương hướng khẳng định liền có một chỗ như vậy.

	Mà càng đến gần cái chỗ kia, tốc độ tu luyện khẳng định cũng là sẽ càng nhanh .

	Mà vừa mới khảo nghiệm một chút, Diệp Lăng chính là phát hiện đứng tại phía chính bắc tốc độ tu luyện chậm nhất, chính nam phương tốc độ nhất nhanh, vậy liền không hề do dự , chỉ có thể đi chính nam phương đi.

	Bất quá hắn sau khi suy nghĩ một chút, lại là không có lập tức xuất phát, mà là đi đến trên hải đảo, đem trên hải đảo mấy khối tảng đá đạp nát, sau đó đi đến chính nam phương, trực tiếp đem hòn đá kia ném tới trong nước biển.

	Bịch một tiếng, tảng đá rơi vào trong biển, tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt phản ứng, nhìn cái này nước biển là an toàn .

	Nhưng ngay tại hắn buông lỏng cảnh giác, chuẩn bị trực tiếp xuống biển đạp nước mà đi thời điểm, trong óc hắn lam sắc quang điểm, lại là bỗng nhiên truyền ra một trận báo động trước tín hiệu, hắn không nói hai lời, dưới chân khẽ động, toàn bộ thân thể trực tiếp lui nhanh xa mười mấy trượng.

	Soạt một tiếng bọt nước truyền đến tiếng vang, chỉ thấy được một đầu trọn vẹn dài mười mấy trượng cá mập trắng khổng lồ theo mặt biển nhảy lên mà ra, miệng rộng mở ra lộ ra một loạt trắng hếu răng, tựa như là từng chuôi đoản kiếm, dị thường doạ người.

	Thấy cảnh này, Diệp Lăng lông mày chính là dùng sức nhíu một cái: "Cái này cá mập trắng khổng lồ khí tức, tựa hồ so với bình thường Hợp Đạo kỳ cao thủ không kém bao nhiêu, đây mới là phía trên nhất một tầng, liền đã gian nan như thế sao?"

	Hắn cũng không ngoài ý muốn nước này bên trong xuất hiện yêu vật, chỉ là kỳ quái cái này cá mập trắng khổng lồ thực lực vậy mà như thế khủng bố.

	Nếu như tại trên bờ, hắn ngược lại là có nhất định nắm chắc cùng cái này cá mập trắng khổng lồ một trận chiến.

	Nhưng người ta trong nước, phong bế đường đi của hắn, mà Diệp Lăng trong nước sức chiến đấu khẳng định phải chợt hạ xuống, cái này nên làm thế nào cho phải a!