Thanh Long nghe Diệp Lăng về sau, đối Diệp Lăng có chút không hiểu rõ lắm , bởi vì hắn cảm giác được hiện tại Diệp Lăng cùng trước kia Diệp Lăng không giống nhau lắm , giống như hiện tại Diệp Lăng, mở mắt bên trong càng thêm cơ trí một chút.

	Thế là, Thanh Long nói: "Ngươi nói để ta tin tưởng ngươi, thế nhưng là ngươi có cái gì để ta tin phục?"

	Tương đối Diệp Lăng mà nói, càng thêm để Thanh Long tín nhiệm người là Minh Nguyệt, dù sao mình cùng Minh Nguyệt ở chung được hơn một ngàn năm , Thanh Long không có lý do không tin Minh Nguyệt mà tin tưởng Diệp Lăng!

	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng đối với Thanh Long đến nói, chẳng qua là một cái biến hóa tương đối lớn người mà thôi!

	Hiện tại, Thanh Long cũng có chút không quá lý giải Diệp Lăng , cảm thấy Diệp Lăng tựa như là có đạo lý, lại hình như là không có đạo lý, chẳng lẽ nói là, hắn là đang cùng mình đùa giỡn hay sao?

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, vừa rồi lời ta nói, ngươi trong lòng cẩn thận suy nghĩ một chút là được rồi, lời ta nói nếu như ngươi không tin, ngươi lựa chọn tin tưởng Minh Nguyệt, như vậy ta cũng không có lời gì tốt nói với ngươi."

	Thanh Long nói: "Ngươi không muốn như vậy, Diệp Lăng, kỳ thật ta đây hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi, Diệp Lăng, ngươi nghe ta nói, ta cảm giác được Minh Nguyệt không giống như là đang gạt ta, ngươi qua một đoạn thời gian nữa về sau, thật sẽ có khả năng biến thành trong truyền thuyết Ma Vương ."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, trong truyền thuyết Ma Vương? Cái này cũng chỉ có ngươi sẽ tin tưởng mà thôi."

	Diệp Lăng sở dĩ không tin mình lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, đó là bởi vì Diệp Lăng cảm thấy trong cơ thể mình linh hồn, những cái kia linh hồn đều là một chút thiện ý linh hồn!

	Những cái kia linh hồn nói cho Diệp Lăng, hắn cũng sẽ không biến thành Ma Vương, cái gọi là mình lại biến thành Ma Vương sự tình, đều là giả! Đều là từ không sinh có!

	Từ khi Diệp Lăng thể nội có những cái kia linh hồn về sau, Diệp Lăng liền cảm giác được thân thể của mình sinh biến đổi lớn!

	Diệp Lăng giống như có thể cảm nhận được mình trước kia chỗ cảm thụ không đến sự tình! Có thể dự đoán được một ít chuyện, còn có thể cảm nhận được một chút rất rất xa địa phương sự tình!

	Nói ví dụ, Minh Nguyệt bây giờ đang làm gì, Diệp Lăng cũng có thể cảm giác được!

	Hiện tại Diệp Lăng không cách nào giải thích đây hết thảy đến tột cùng là cái gì! Nhưng là, vừa rồi Minh Nguyệt đang làm cái gì, Diệp Lăng thật là biết!

	Chẳng lẽ nói là, Diệp Lăng hiện tại có dự báo năng lực!

	Từ khi Diệp Lăng biến thành hỏa luyện chi thể về sau, hắn liền trở nên không đồng dạng, ngay từ đầu là lực lượng trở nên cường đại , lại về sau là suy nghĩ của hắn nhanh nhẹn, hiện tại, hắn không chỉ có có được trước hai loại lực lượng, mà lại hắn xuất hiện, thần trí của mình vậy mà có thể cảm nhận được mấy trăm dặm ngoài ý muốn địa phương sinh ra sự tình!

	Loại cảm giác này, thật là để người thật bất khả tư nghị!

	Diệp Lăng không biết đây hết thảy đến cùng là nguyên nhân gì! Nhưng là, Diệp Lăng biết, đây hết thảy tuyệt đối không phải xấu sự tình, mà là sự tình tốt!

	Đây đối với Diệp Lăng đến nói, đây là thân thể của mình một cái cự đại chuyển biến! Thân thể của mình có cái này cải biến cực lớn về sau, mình liền nhất định sẽ trở nên càng thêm cường đại !

	Hiện tại Diệp Lăng, đã trở nên vô cùng cường đại! Cho nên nói, hiện tại, Diệp Lăng khí chất cũng biến thành cùng trước kia có chút không giống nhau lắm!

	Nói ví dụ, thời điểm trước kia, Diệp Lăng trước mặt Thanh Long, luôn cảm giác đến tu vi của mình không bằng hắn, cho nên nói, mỗi lần nhìn thấy Thanh Long thời điểm, Diệp Lăng đều sẽ khách khách khí khí kêu một tiếng Thanh Long sư huynh, nhưng là hiện tại, khi hắn thấy được Thanh Long không tin mình nói lời thời điểm, Diệp Lăng liền cảm giác được có chút khịt mũi coi thường!

	"Thanh Long, nếu như ngươi không tin lời ta nói, ngươi bây giờ liền có thể đi!" Diệp Lăng nói thẳng.

	"Ngươi tại sao có thể dạng này, ta đây hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi, chẳng lẽ ngươi không hiểu sao, Diệp Lăng?" Thanh Long nói.

	Thanh Long biết, Diệp Lăng thế nhưng là mình hảo bằng hữu Diệp Thanh Sơn nhi tử a, nếu như hắn xảy ra chuyện gì, như vậy sau này mình làm sao cùng Diệp Thanh Sơn bàn giao a!

	Tại đây là trên thế giới, Thanh Long cũng không có bao nhiêu bằng hữu, cho nên nói, Diệp Lăng nhất định không thể xảy ra chuyện gì, nếu như Diệp Lăng thật xảy ra chuyện gì, như vậy hắn liền thật không có cách nào cùng mình bằng hữu Diệp Thanh Sơn bàn giao!

	Trên thế giới này, một người thật cũng liền có mấy cái như vậy bằng hữu tri kỷ, mà đối với Thanh Long đến nói, Diệp Thanh Sơn chính là hắn một cái bằng hữu tri kỷ, bọn hắn theo lúc nhỏ liền bắt đầu quen biết, vẫn luôn là trên thế giới này bằng hữu tốt nhất!

	Cho nên nói, Diệp Thanh Sơn nhi tử, Diệp Lăng, hắn nhất định phải cam đoan an toàn của hắn! Nếu như nói Minh Nguyệt nói là sự thật, qua một chút thời gian về sau, Diệp Lăng liền sẽ biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, như vậy Thanh Long nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản đây hết thảy sinh!

	Thời khắc này Diệp Lăng cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, Thanh Long."

	Thanh Long nói: "Ha ha, làm sao có thể chứ, trong nội tâm của ta suy nghĩ , ngươi làm sao lại biết đâu, ngươi lại không biết khám phá lòng người, đúng hay không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Trước kia, ta sẽ không, nhưng là hiện tại, ta sẽ, ta tựa hồ sẽ Độc Tâm Thuật, ngươi có tin hay không?"

	Thanh Long cười nói: "Ta không tin, ta nói Diệp Lăng sư đệ, ngươi cũng đừng nói giỡn, có được hay không, ta làm hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi, cho nên nói, ngươi bây giờ phải tin tưởng lời ta nói, biết sao?"

	Diệp Lăng nói: "Nếu như ta có thể nói ra ngươi vừa rồi trong nội tâm đang suy nghĩ gì, ngươi mới có thể tin tưởng ta nói sao?"

	Thanh Long nói: "Ân, tốt a, vậy ngươi nói một chút nhìn ta vừa rồi trong lòng đang suy nghĩ gì."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi vừa rồi trong lòng đang nghĩ, ta thế nhưng là ngươi số lượng không nhiều hảo bằng hữu Diệp Thanh Sơn nhi tử, cho nên nói, ngươi nhất định phải đem ta chiếu cố tốt, nếu như ngươi không có chiếu cố tốt ta, như vậy ngươi liền không có biện pháp đối phụ thân ta bàn giao , đúng hay không?"

	Nghe được Diệp Lăng nói xong về sau, Thanh Long kinh hãi, Diệp Lăng nói hết thảy đều đúng a, vừa rồi trong lòng của hắn chính là nghĩ như vậy !

	Thế nhưng là vừa rồi trong lòng mình suy nghĩ , Diệp Lăng làm sao lại biết đâu, đây không có khả năng a, không phải nói lòng người khó dò sao, bình thường mà nói, trong lòng mình là thế nào nghĩ, cũng chỉ có tự mình một người biết, Diệp Lăng là thế nào biết đến đâu?

	Giờ phút này, Thanh Long nói: "Diệp Lăng, ngươi là thế nào biết trong nội tâm của ta đến cùng là thế nào nghĩ đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta cũng không biết, có lẽ là bởi vì trong cơ thể của ta đã dung nạp quá nhiều linh hồn đi, cho nên nói, ta hiện tại linh tính rất cường đại đâu, ngay cả nội tâm của ngươi thế giới, ta cũng có thể cảm thụ được!"

	Thanh Long nói: "Nguyên lai là dạng này, ngươi thật lợi hại a, thậm chí ngay cả trong nội tâm của ta suy nghĩ ngươi cũng biết."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, đương nhiên, không chỉ có trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ta đều biết, mà lại trong lòng các nàng là thế nào nghĩ, ta cũng biết!"

	Thanh Long nói: "Thật sao, ha ha, như vậy ngươi nói một chút, trong lòng của các nàng đều là nghĩ như thế nào a!"

	Lúc này, Thanh Long sau khi nói xong, Xuân Chi mấy cái tiểu nha đầu liền không vui, các nàng đều là nữ hài, trong nội tâm tâm tư sao có thể để người nói ra đâu!