Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 77: Chém giết
 
 	Đối với Đổng Nghiễm Dương bọn họ nói, tình thế chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Bọn họ căn bản không có nghĩ đến, Diệp Lăng thực lực lại mạnh như vậy, tốc độ phản ứng nhanh như vậy.
 
 	Diệp Lăng trường đao chém liên tục người, thế cuộc trong nháy mắt liền đã biến thành một chọi hai.
 
 	Đổng Nghiễm Dương căn bản không có nghĩ đến Diệp Lăng lại mạnh mẽ như vậy, trường kiếm của hắn, lập tức hướng về Diệp Lăng không chút do dự mà gọi đi qua, bên cạnh hắn cái kia vừa mới bị sợ đến, thế nhưng cấp tốc phản ứng lại sư đệ, cũng lập tức hướng về phía Diệp Lăng vung vẩy trường kiếm trong tay, vọt lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng tại cá nhân tiến công bên trong, mắt thấy có chút ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Dù sao cũng là hai người lực lượng.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng Đao Pháp tinh xảo, thực lực hùng hồn, vừa mới còn giết chết cá nhân, vì lẽ đó, hắn tại 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 trợ giúp xuống, đánh cho càng ngày càng sinh động.
 
 	"Cheng )! Cheng! Cheng!"
 
 	Hóa Khí lục trọng thiên bên dưới Vũ Giả, cũng không có cách nào chân khí phóng ra ngoài công kích đối thủ, coi như là Hóa Khí lục trọng thiên bên trên, cũng phải cần một khoảng thời gian củng cố, mới có thể lợi dụng chân khí thả ra lóa mắt mê ly chiến kỹ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cùng bọn họ giao thủ, chính là cứng rắn kiều cứng rắn mã Binh Khí va chạm, mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang đến mãnh liệt âm thanh.
 
 	Diệp Lăng 《 Phiêu Ảnh Quyết 》 cùng 《 Xuyên Viêm Đao 》 ở giữa phối hợp, càng ngày càng như trăn hóa cảnh.
 
 	Hắn mới bắt đầu tại người thủ hạ, ngàn cân treo sợi tóc, một cái nguyên nhân, là Đổng Nghiễm Dương dù sao cũng là Hoa Kì Ngũ trọng Thiên Vũ người, vì lẽ đó mặc dù Diệp Lăng có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng ở chân khí hùng hồn trên vẫn là kém không ít, nếu như không phải Đổng Nghiễm Dương trước đó cũng bị thương, thực lực không đủ, cái kia Diệp Lăng khả năng chỉ có thể cùng hắn đánh, không có cách nào đối phó bọn hắn người.
 
 	Một nguyên nhân khác, nhưng là bởi vì Diệp Lăng lúc trước chiến đấu, trên căn bản đều là võ đài tỷ thí, có rất ít như vậy tại sinh tử bên trong giao chiến cục diện.
 
 	Nhưng bây giờ, dù cho lúc trước Đổng Nghiễm Dương đã nuốt ăn nhanh chóng để thân thể thể lực, chân khí khôi phục Đan Dược, nhưng dù sao hắn đã là cung giương hết đà, vì lẽ đó sức chiến đấu càng ngày càng yếu.
 
 	Sư đệ của hắn, thì hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Lăng.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng càng đánh càng như ý.
 
 	"PHÁ...!"
 
 	Diệp Lăng rống lên một tiếng, hai tay trường đao, nhìn đúng Đổng Nghiễm Dương người sư đệ kia kẽ hở, trực tiếp chém xuống, Đổng Nghiễm Dương người sư đệ kia luống cuống tay chân, cuối cùng còn là không thể ngăn một đao kia, trực tiếp bị Diệp Lăng nằm ngang chém ở trên eo.
 
 	Đổng Nghiễm Dương một chiêu chưa kịp cứu sư đệ của hắn.
 
 	Diệp Lăng một đao kia trực tiếp đem hắn người sư đệ kia chém thành đoạn, trong lúc nhất thời còn không có tử vong, trên đất thống khổ muôn dạng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đổng Nghiễm Dương vừa hãi vừa sợ, biết mình hiện tại đã trên căn bản đã không có chiến đấu tiếp sức lực, lập tức, hắn một cái hư chiêu sáng ngời ra, cũng không quản lý mình mấy cái sư đệ, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Trốn chỗ nào!"
 
 	Diệp Lăng đối với cái này Đổng Nghiễm Dương, nhưng là nửa điểm hảo cảm đều thiếu nợ phụng, cái này ân đền oán trả người cũng làm cho Diệp Lăng lửa giận trong lòng thăng lên đến cao nhất.
 
 	Ngay sau đó, 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 tại Diệp Lăng nơi này triển khai ra, thân thể tại cành cây trong bụi cây bay vọt, ba bước liền đuổi kịp Đổng Nghiễm Dương, một đao chém tới.
 
 	Đổng Nghiễm Dương tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc hướng về phía bên phải lóe lên, tránh qua Diệp Lăng cái này một trảm, chỉ có điều, hắn dù sao vẫn là chậm một điểm, Diệp Lăng trường đao, mang theo quyết chí tiến lên mạnh mẽ thế tiến công, đem hắn không kịp thu hồi cánh tay phải, chém xuống.
 
 	Đổng Nghiễm Dương đau đến rên lên một tiếng, nhưng cũng biết nếu không liều hắn cũng phải chết ở chỗ này.
 
 	Thế là, hắn dựa theo bản môn bí pháp, tiêu hao toàn thân thể lực cùng chân khí, tốc độ bỗng tăng vọt.
 
 	Này một cái biện pháp là tiêu hao thân thể lực lượng, cho dù hắn có thể đủ thoát khỏi nguy hiểm, đến thời điểm cũng sẽ tu vi giảm nhiều, hơn nữa bị Diệp Lăng chém xuống một tay, nguyên khí đại thương, đời này cũng chỉ có thể tại Hóa Khí tứ trọng thiên cảnh giới rồi.
 
 	Bất quá hắn một chiêu này xác thực rất có hiệu quả, Diệp Lăng phát hiện mình trong thời gian ngắn không đuổi kịp hắn.
 
 	Nếu như vào lúc này Diệp Lăng kiên trì muốn qua đi truy Đổng Nghiễm Dương lời nói, vừa mới đầu kia Tam Nhãn Tử Tê bên kia, nói không chắc sẽ phát sinh biến cố gì —— tại đây nguy cơ tứ phía trong rừng rậm, nếu như Diệp Lăng đuổi theo ra đi tới, nói không chắc vừa mới bị hắn đánh chết mấy cái đệ tử, còn có Tam Nhãn Tử Tê, đều sẽ sẽ trở thành một ít cường đại yêu thú đồ ăn.
 
 	"Tạm thời bỏ qua ngươi!"
 
 	Diệp Lăng nhìn Đổng Nghiễm Dương phương hướng, lạnh lùng lầm bầm lầu bầu một câu, sau đó hắn dùng tốc độ nhanh nhất về tới vừa mới chiến trường.
 
 	Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là phải đem con này Tam Nhãn Tử Tê tinh hoa nhất bộ phận —— nó sừng tê giác cho lấy xuống.
 
 	Có thể đem cái này sừng tê giác lấy xuống, mang tới Thanh Dương huyện, trên căn bản là có thể bán ra năm ngàn bạc khoảng chừng giá cả.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng cho đến bây giờ, lấy được quý trọng nhất đồ vật.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần đưa cái này sừng tê giác lấy đi, hiện tại Diệp Lăng có thể nắm giữ tiếp cận Vạn bạc thu hoạch.
 
 	Chuyến này vào núi, cũng coi như là thu hoạch khá dồi dào rồi.
 
 	Đáng tiếc, chính là bị Đổng Nghiễm Dương những này ân đền oán trả người hỏng rồi hứng thú.
 
 	Bất quá, đang lộng sừng tê giác trước đó, Diệp Lăng cũng ở đây mấy cái Đổng gia đệ tử trên người, lật một chút bọn họ trên người gì đó.
 
 	Trên người bọn họ đúng là mang theo mấy viên "Phục Linh đan", loại này Phục Linh đan mỗi một viên giá trị 500 bạc khoảng chừng, hắn tại bốn người trên người tổng cộng tìm ra sáu viên.
 
 	Phục Linh đan tác dụng lớn nhất, đó là có thể đủ để Vũ Giả tại sau khi dùng, lập tức khôi phục thể lực cùng chân khí.
 
 	Chỉ có điều, Như vậy khôi phục, dù sao không phải thân thể tự mình khôi phục, vì lẽ đó đây là có giá cao —— dùng quá nhiều, hội tắc kinh lạc, hơn nữa dùng sau khi hội tổn thương thân thể, tương đương với mạnh mẽ nghiền ép thân thể tiềm lực.
 
 	Đương nhiên, chỉ có tại thời khắc nguy cấp mới dùng loại này Đan Dược, quá rất lâu dùng một viên lời nói, đúng là vậy. Không có vấn đề gì.
 
 	Diệp Lăng đem này sáu viên Phục Linh đan thu sạch đã đến trong ngực của mình.
 
 	Ngoại trừ Phục Linh đan ở ngoài, trên người bọn họ tổng cộng tìm ra hơn ba ngàn ngân phiếu, cái này cũng là một ít thu hoạch lớn.
 
 	Đương nhiên, mấy người này vũ khí tính ra khả năng cũng ước chừng sẽ có như vậy hơn một ngàn bạc giá trị, chỉ có điều những vũ khí này đối với Diệp Lăng tới nói, mang theo có nhiều bất tiện, vì lẽ đó cũng chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng lập tức dùng đao của mình, đem Tam Nhãn Tử Tê cái sừng kia dùng dao găm hãm đi ra, đặt ở túi quần áo của mình bên trong.
 
 	Như vậy, trải qua của mình chuyến này nỗ lực, cũng hầu như tổng cộng có hơn một vạn bạc thu hoạch.
 
 	Đúng là cũng làm cho Diệp Lăng không thể không lần thứ hai cảm thán —— giết người phóng hỏa đai lưng vàng!
 
 	Bởi vì giết mấy người này, hắn lập tức liền được hơn ba ngàn ngân phiếu cùng giá trị ba ngàn bạc Phục Linh đan, nếu như là trung quy trung củ địa giết dã thú, còn không biết phải tới lúc nào đây.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt người không phạm ta, ta không phạm người nguyên tắc —— hắn cũng không phải người hiếu sát.
 
 	Diệp Lăng đem Tam Nhãn Tử Tê giác cắt xuống, chính đang do dự có muốn hay không đem Tam Nhãn Tử Tê da cũng lột ra tới thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: