Lão giả mỉm cười gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là một cái hảo hài tử."

	Diệp Lăng ngồi xổm người xuống, một chút cõng lên lão giả, hắn nhìn trước mắt mấy cái trần trụi khe nham thạch bên trong, không ngừng bốc lên nhiệt khí, có chút nhíu nhíu mày lại, nếu là một người bình thường tại nơi này, không được bao lâu liền sẽ bị nướng cháy.

	Có thể hắn không giống, hắn là tu hành qua, thân thể đã sớm bị chân khí thay đổi một cách vô tri vô giác thoải mái qua, cho dù nhiệt độ của nơi này lại đề cao mấy lần, cái kia cũng đối với hắn không có bao nhiêu ảnh hưởng, có thể lão giả lại là một cái mười phần người bình thường, đang cho hắn theo lòng bàn chân lúc, chân khí lưu chuyển dưới, lão giả thể nội càng là một tia chân khí cũng không từng cảm ứng được.

	Nếu như thế, hắn đến tột cùng là như thế nào đến nơi này, lại như thế nào tránh đi nhiệt độ cao xâm nhập.

	Càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái, Diệp Lăng nghi ngờ nói: "Lão nhân gia , theo lý thuyết, nơi này ngươi hẳn là vào không được , có phải là có đồ vật gì có thể tránh nơi này nhiệt độ cao."

	Lão giả không có trả lời hắn, một cây thô ráp ngón tay chỉ chỉ cách đó không xa chính bừng bừng bốc khói miệng núi lửa nói: "Ngươi nhìn, là ở chỗ này, ta muốn hái hỏa dây leo là ở chỗ này!"

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, hắn biết lão giả đây là có ý nói sang chuyện khác, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, cái này dù sao cũng là đối phương  **, hắn cũng không có quyền hỏi đến, chân trái thoáng vừa dùng lực, toàn bộ thân thể nhanh chóng chạy qua.

	Ngắn ngủi mấy phút, hai người liền đã đi tới miệng núi lửa, Diệp Lăng thở hổn hển mấy cái, hắn không có cảm giác được mệt mỏi, lại cảm giác được sau lưng lão nhân càng nặng nề, lúc này mới cũng không lâu lắm, toàn thân vốn nhờ thể lực đánh mất mà mật xuất mồ hôi nước.

	"Hài tử, ngươi mau nhìn nơi đó, kia chính là ta muốn đồ vật!" Lão giả giãy dụa lấy theo Diệp Lăng trên thân nhảy xuống, khập khễnh đi hướng miệng núi lửa bên cạnh, quỳ một gối xuống tại nham thạch bên trên, hai tay thận trọng nâng lên một gốc đỏ tươi như là hỏa diễm thiêu đốt dây leo.

	"Ngươi mau nhìn, ngươi mau nhìn, cái này dây leo hỏa chủng vẫn còn, nó phẩm chất là thượng thừa!"

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, hắn đi vào lão giả bên cạnh, ngồi xổm người xuống, tại tay của lão giả trong lòng, một gốc như là hỏa diễm thiêu đốt dây leo tản ra vô tận nóng rực khí tức, mỗi một cái lá cây mạch lạc có thể thấy rõ ràng, tám cánh phiến lá dưới, một đạo nho nhỏ hạt châu màu đỏ chính nhỏ giọt xuống.

	"Đây chính là hỏa dây leo?" Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	Lão giả nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một cái phá túi, tay trái để nhẹ với dây leo rễ cây lúc, vừa dùng lực, cả bụi dây leo liền đào đất mà lên, thoáng qua ở giữa, bị để vào trong túi.

	"Không sai, cái này dây leo, năm trăm năm mới có một gốc, mà lại mỗi một cái miệng núi lửa cũng chỉ dài một cái, vô cùng trân quý, tác dụng của nó có thể thực lực của tu giả tăng nhiều, có thể làm cho người bình thường lại thế nào khó mà trị liệu bệnh tình cũng có thể chuyển biến tốt đẹp, là cái thứ tốt a."

	Càng nói càng kích động, lão giả tay cầm phá túi, sợ Diệp Lăng đoạt, vội vàng nhét vào trong ngực.

	Liền hướng về phía lão giả một động tác này, Diệp Lăng phá lên cười, bảo vật lại thế nào trân quý cũng là muốn bị sử dụng , huống chi là một gốc năm trăm năm mới sinh trưởng hỏa dây leo.

	Vị diện này cùng mình vị trí đại lục hoàn toàn khác biệt, muốn tại Thiên Uyên Minh tìm tới một gốc hơn trăm năm thực vật, không nói trước sẽ trải qua phức tạp chương trình, vẻn vẹn chính là công dụng cũng phải lệnh ba cái trưởng lão nghĩ hồi lâu.

	"Hảo hài tử, ngươi đến ta nơi này một chút được không?" Lão giả vẫy vẫy tay nói.

	Diệp Lăng điểm nhẹ đầu, hắn nhìn xem lão giả cái kia trên mặt nụ cười ánh mắt, trong lòng cảnh giác cũng dần dần chậm lại, vội vàng nói: "Lão nhân gia, tiếp xuống, ta liền đem ngươi cõng xuống đi, nơi này thực sự là không thích hợp trường kỳ ở lâu."

	Lão giả cười hắc hắc nói: "Nói không sai đâu, nơi này hoàn toàn chính xác xác thực không phải lâu dài ngưng lại, không chỉ là ta, ngươi cũng thế."

	"A?" Diệp Lăng nghi hoặc một tiếng, hắn còn muốn hỏi cái gì lúc, ngoài dự liệu của hắn là, lão giả này độ vậy mà nhanh như thiểm điện, bất quá một giây liền đã xuất xuất hiện ở phía sau hắn.

	Chân khí trong cơ thể thay đổi, một cỗ ý lạnh xông lên đầu, vừa muốn về lúc, trong ánh mắt, lão giả kia lộ ra gian tà dáng tươi cười, để hắn nháy mắt minh bạch!

	Lão nhân này! Không phải người tốt! Hắn muốn giết hắn!

	Thế nhưng là phản ứng quá chậm, sau một khắc, tay của lão giả chưởng đã đánh vào Diệp Lăng phía sau lưng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ dưới, thân thể của hắn như là một cái như đạn pháo bay ngược ra ngoài, tại núi lửa này miệng chính giữa, như là một đạo rơi xuống lưu tinh hướng về vô tận nhiệt độ cao trong nham tương rơi xuống.

	"Hỏa dây leo vừa gảy, liền thấy máu, như nghĩ sinh, tất yếu một mạng, xin lỗi rồi hài tử, ngươi là người tốt, nhưng là đến nhầm địa phương, ha ha ha." Ngắm nhìn một thân ảnh nhanh rơi xuống, lão giả cười to vài tiếng, lúc này mới rời đi.

	Đáng ghét!

	Diệp Lăng trong lòng một trận gào thét, nhưng dù cho như thế hắn lại có thể thế nào?

	Nhìn qua lão giả bóng lưng biến mất, Diệp Lăng dần dần đóng lại hai con ngươi, người chỉ có một lần chết, hoặc chết bởi Thái Sơn, hoặc chết bởi lông hồng, mà hắn lại là ước chừng chết tại một cái trong tay ông lão.

	Càng quan trọng hơn là, thân thể của hắn, hắn thi cốt tại cái này dưới nham tương rất nhanh tựa như tro tàn.

	Hồi tưởng lại lúc trước từng màn, trong óc lão giả kia trước khi đi một vòng mỉm cười, như là một cái cảnh báo vang dội trán của hắn.

	"Ta làm sao. . . Sao có thể chết ở chỗ này!" Diệp Lăng cắn răng một cái, hắn xoay người, chân khí xuôi theo chu thiên quấn chuyển, tại thể nội chính như là cuồn cuộn bọt nước trào lên mà ra.

	Vì đó dưới thân thể hàng độ dần dần giảm bớt.

	Nhưng dù cho như thế, cũng không cải biến được hắn rơi xuống núi lửa sự thật.

	Ngắm nhìn trước mắt cuồn cuộn kiếm khí hỏa hoa nham tương, từng khối trần trụi nham thạch dần dần bị nuốt hết, hắn nhắm mắt lại, đã đến tuyệt cảnh hắn, lại có gì năng lực có thể biến nguy thành an?

	Duy nhất chờ đợi hắn, là tử vong!

	"Thật không nghĩ tới, ta Diệp Lăng cả đời này vậy mà lại đưa tại một cái lão đầu trong tay, chết thì chết đi, cũng chỉ có thể đến nơi đây." Khóe miệng thì thào một tiếng, Diệp Lăng giang hai cánh tay, đón sóng nhiệt mà rơi, phảng phất là hoàn toàn từ bỏ sống chết của mình.

	"Chết. . . Chết cái gì chết, ta không có đồng ý, ngươi tuyệt đối không thể chết!" Một giọng nói lo âu vang lên.

	Tại thanh âm này về sau, một đạo đánh vỡ nham thạch thanh âm vang vọng tại toàn bộ núi lửa bên trong, Diệp Lăng đột nhiên trợn mắt, hắn nhìn xem bên trái một cái đã qua bị đả thông trong thạch động chính chạy như bay đến bóng hình xinh đẹp, lập tức giãy giụa.

	Trong lòng đã thành tro tàn tín niệm tại kêu một tiếng này âm dưới, lại một lần nữa dấy lên, hắn không thể chết, hắn tuyệt đối không thể chết, hắn còn có việc cần phải làm, còn có đông đảo thanh niên đệ tử, còn có ba cái trưởng lão chờ đợi hắn.

	Hắn nhất định phải còn sống!

	Thanh thúy bộ pháp dưới, một cái vóc người thon thả bóng hình xinh đẹp đi vào hang đá miệng, nàng nâng lên bàn tay trái, một đạo hắc khí nhanh chóng xông ra, tại Diệp Lăng trên thân thể chăm chú quấn quanh.

	Sau đó, nàng hàm răng khẽ cắn, dùng sức kéo một phát, một thân ảnh tức gần dung nham không đến tán gạo (m) chỗ ngừng lại.

	Nóng bỏng nham tương lăn lộn lên khủng bố nhiệt độ cao đập tại Diệp Lăng trên mặt, như là từng thanh từng thanh lưỡi đao sắc bén rạch ra khuôn mặt của hắn, một cỗ nhói nhói ẩn ẩn truyền đến.