Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 203: Tình thế biến hóa
 
 	Trương Vu nghe được Diệp Phi Đằng lời nói, ngoài miệng mang theo mấy phần nụ cười, trong nụ cười không có oán hận: "Gia chủ, cái này không phải vấn đề của bọn họ, là ta chính mình phải tới."
 
 	"Ta đều đã nói, ngươi và Diệp Hiểu, cũng không cần làm những chuyện này."Diệp Phi Đằng nói.
 
 	"Không sao, ta dù sao cũng là nữ lưu hạng người, cũng không có thực lực, chuyện của các ngươi ta không cách nào dính líu, cũng chỉ có thể làm một ít như vậy đủ khả năng chuyện tình."Trương Vu vẫn là mỉm cười.
 
 	Diệp Phi Đằng nói: "Lời của ta nói, đây không phải để cho các ngươi đương gió bên tai (Bá Thiên Chiến Hoàng 203 chương)! Trở về!"
 
 	Trương Vu lúc này mới có chút bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	Kỳ thực, xác thực không có ai muốn cho Trương Vu đi giặt quần áo.
 
 	Chỉ là Trương Vu người như vậy, nàng đương nhiên là có lo nghĩ của mình.
 
 	Mặc dù nói Diệp Phi Đằng để vợ chồng bọn họ có thể có vượt qua thường nhân đãi ngộ, cái này dù sao cũng là nhà ở quy định, vì lẽ đó những người khác cũng không dám nói thêm cái gì, trên căn bản đều sẽ để cho bọn họ như vậy.
 
 	Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu bọn họ sau lưng cũng cũng giống như thế.
 
 	Rất nhiều người ở sau lưng đều có không ít nói gở.
 
 	"Này Diệp Hiểu gia, dựa vào cái gì để cho bọn họ có đãi ngộ như vậy? Lẽ nào liền chỉ là bởi vì bọn họ nhi tử sao? Nhưng là con trai của bọn họ, cho dù lúc đó được đến lúc gia tộc thi đấu người thứ nhất, nhưng hắn bây giờ có thể giải quyết vấn đề gì?"
 
 	"Này cũng không nhất định a nói không chắc cái kia Diệp Lăng có thể từ Thanh Dương huyện mang đến mấy người đây."
 
 	"Cái này làm sao có khả năng? Diệp Lăng thực lực bây giờ, hắn tại Hoa Sơn trấn, là tuyệt đối thiên tài không thể nghi ngờ, nhưng hắn tại Thanh Dương huyện, không thể có lực ảnh hưởng lớn như vậy."
 
 	"Vậy được rồi a! Trương Vu cùng Diệp Hiểu thực lực của bản thân căn bản không mạnh, dựa vào cái gì để cho bọn họ hưởng thụ loại đãi ngộ này?"
 
 	Tương tự nói gở nghe được hơn nhiều, Trương Vu cũng là bắt đầu làm một ít vốn là không thuộc về mình sự tình.
 
 	Nàng cũng không phải loại kia yêu thích chọc người không thích người, dù cho có Diệp Phi Đằng miễn tử Kim Bài, nhưng nàng cũng không muốn người khác đen đủi như vậy sau chửi bới vượt xa người thường người đãi ngộ.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại mới sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	Quả nhiên, đương Trương Vu lúc rời đi, bên này cũng thật là vang lên không ít người nghi vấn.
 
 	"Quả nhiên, cái này Trương Vu chính là được chiếu ứng!"
 
 	"Vậy có biện pháp gì đây này "
 
 	Xuyên qua rất dài khoảng cách, đi qua một ít ngụy trang cạm bẫy khu, Diệp Lăng bọn họ cũng coi như đi tới Diệp Phi Đằng bọn hắn căn cứ.
 
 	Trầm Hân Nhi trong lòng mong nhớ dưỡng phụ, Diệp Lăng đồng dạng cũng là mong nhớ cha mẹ của mình.
 
 	Lòng như lửa đốt mấy tới nơi này một bên, trải qua một ít cảnh giác Minh trạm canh gác trạm gác ngầm sau khi, đi tới căn cứ Hạch tâm.
 
 	Diệp Lăng bọn họ cũng nhìn thấy Diệp Phi Đằng.
 
 	Diệp Phi Đằng nhìn thấy Diệp Lăng, trong ánh mắt cũng xuất hiện mấy phần kinh hỉ: "Các ngươi đều trở về?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, vào giờ phút này, hắn vẫn không có bỏ xuống của mình phòng bị, trên tay vẫn như cũ nhấc theo của mình Lam Lăng Đao.
 
 	Diệp Phi Đằng bản thân cũng là một cái kiến thức bất phàm Vũ Giả, hắn đương nhiên ngay đầu tiên liền thấy Diệp Lăng trên tay Lam Lăng Đao, đây là một đem mặt trên có thể gánh chịu Diệp Lăng chân khí bảo đao, điểm này, Diệp Phi Đằng rất rõ ràng.
 
 	Hơn nữa hắn thậm chí cảm giác được, chính mình tại Diệp Lăng trước mặt, tựa hồ cũng không là đối thủ.
 
 	"Các ngươi có hay không "Diệp Phi Đằng nhìn một chút, dùng nháy mắt ra hiệu cho Trầm Hân Nhi.
 
 	Trầm Hân Nhi là của hắn dưỡng nữ, rất nhanh sẽ hiểu Diệp Phi Đằng ý tứ, thế là, nàng lắc đầu nói: "Lần này chỉ là ta cùng Diệp Lăng đồng thời trở về."
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Phi Đằng thất vọng đã tràn ngập cả người, tâm tình cũng toàn bộ đã biến thành thất lạc.
 
 	Xem ra, lần này, mặc dù nói Trầm Hân Nhi cùng Diệp Lăng trở về rồi, nhưng bọn họ trở về, không có mang trở về Thanh Dương huyện cao thủ, cái kia có ý gì
 
 	Nhưng Diệp Phi Đằng này, lòng dạ rất được rất, hắn chỉ nói là: "Vậy các ngươi cực khổ rồi, đi nghỉ trước đi! Diệp Lăng, ngươi Dã Tiên đi xem xem cha mẹ của ngươi, ta xem ngươi rất mong nhớ bọn họ."
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, ôm quyền trước tiên rơi xuống.
 
 	Này ngay tại lúc này Diệp Lăng thái độ, hắn sẽ không quá lớn bao Đại ôm, bởi vì hắn không biết địch nhân thực lực làm sao, hắn cũng không biết mình có thể hay không chân chính đánh giết những người này, vì lẽ đó hắn sẽ không đem sự tình nói tới quá vẹn toàn, để tránh khỏi đến thời điểm phát sinh một ít lẫn nhau đối lập.
 
 	Huống hồ hắn cũng xác thực mong nhớ cha mẹ an nguy.
 
 	Diệp Lăng rất nhanh liền đi tới Diệp Hiểu cùng Trương Vu vị trí.
 
 	"Lăng nhi!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng, bất kể là Diệp Hiểu, vẫn là Trương Vu, đều là một mặt kinh hỉ.
 
 	"Ngươi trở về rồi?"Trương Vu trước hết hết sức cao hứng, nhưng nàng rất nhanh sẽ trở nên hơi không vui: "Ngươi là nghĩ như thế nào? Cái này nơi đầu sóng ngọn gió bên trong trở về, nếu như gãy ở đây, làm sao bây giờ?"
 
 	Dù sao Trương Vu cùng Diệp Hiểu, là mẫu thân của Diệp Lăng phụ thân, bọn họ quan tâm hơn, hiển nhiên là Diệp Lăng an nguy, cái khác đều tại thứ yếu.
 
 	Bọn họ xem ra, kẻ địch đúng là quá cường đại.
 
 	"Cha mẹ còn ở lại chỗ này, hài nhi nếu như chẳng quan tâm, cái kia làm sao có khả năng."Diệp Lăng cười nói: "Huống chi, ta cũng cũng không phải là không có một chút chắc chắn nào."
 
 	Trương Vu vẫn còn có chút vì hắn khó chịu, vào lúc này, Diệp Hiểu dẫn đầu nói: "Trở về sẽ trở lại rồi, vậy cũng cho gia tộc ra thêm chút sức đi, bây giờ là thời buổi rối loạn."
 
 	Diệp Lăng ừ một tiếng, một lần nữa nhìn thấy cha mẹ, tâm tình của hắn, lại nhìn thấy bọn họ cũng còn mạnh khỏe, chung quy vẫn là cao hứng.
 
 	"Chúng ta nhất định phải mau chóng dọn đi rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, đối mặt còn tại bọn họ bên này, "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) mấy cái Hóa Khí bát trọng thiên trưởng lão, Diệp Phi Đằng có chút bất đắc dĩ cùng bọn họ nói:
 
 	"Cái này Diệp Phong Tụ, nếu ngay cả chúng ta tại Hoa Sơn trấn địa phương đều có thể phát hiện, vậy ta cảm thấy ta. Nhóm nơi này vị trí cũng bại lộ."
 
 	Này Tiếu lão nhóm, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thật vất vả mới tới nơi này, bây giờ nhìn lại, cũng thật là cùng Diệp Phi Đằng nói như thế.
 
 	"Nhưng nếu như chúng ta lại dời đi lời nói, rất có thể liền chỉ có thể tiến nhập rừng sâu núi thẳm huống chi, chúng ta dời đi trong quá trình, nếu như bọn họ đuổi theo, chúng ta có thể có mấy có thể chạy trốn tính mạng?"
 
 	"Đạo lý là đạo lý này, nhưng chúng ta hiện tại đã không có đường lui."Diệp Phi Đằng lắc đầu thở dài.
 
 	"Đó cũng là, chúng ta chuẩn bị đi."
 
 	Mấy cái trưởng lão vào giờ phút này đều là thập phần bất đắc dĩ.
 
 	Rất nhanh, người của Diệp gia liền bắt đầu chuẩn bị mang đi.
 
 	Bọn họ muốn từng nhóm lần rời đi.
 
 	Khi đêm đến, nhóm người thứ nhất liền muốn đi trước.
 
 	Diệp gia người nơi này tổng cộng có hơn trăm, tổng cộng chia làm thành bốn làn sóng.
 
 	Tại Diệp Lăng sau khi trở về, hắn cũng biết cha mẹ tình cảnh.
 
 	Phương diện này hắn đối với Diệp Phi Đằng cách làm là có chút cảm kích, nhưng ở một phương diện khác hắn cũng sẽ không bởi vì những chuyện này cừu thị những Diệp gia đó người.
 
 	Dù sao, nhiều chuyện tại người trên người, tâm càng là cách cái bụng, Diệp Lăng không thể cưỡng chế yêu cầu bọn họ suy nghĩ gì.
 
 	Nhưng nếu hắn trở về rồi, hắn cũng không cho phép nghe được nghị luận của người khác.
 
 	Sắc trời chạng vạng, người Diệp gia đợt thứ nhất bắt đầu mang đi, hơn năm mươi, cùng lúc trước sắp xếp như thế, bắt đầu rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: