Ánh mắt cùng bên cạnh hai cái cẩm bào lão giả liếc nhau một cái, Diệp Thanh Sơn khẽ gật đầu, nói ra: "Trải qua chúng ta ba nhà cộng đồng thương nghị, cuối cùng quyết định, từ trong nhà tiểu bối tiến vào bên trong hang núi kia đi, hết thảy mỗi người dựa vào thủ đoạn thu hoạch được yêu thú thi thể."

	"Hóa đan cảnh yêu thú thi thể." Nghe vậy, Diệp Lăng trong lòng lập tức lửa nóng. Không chỉ có là hắn, bên trong đại sảnh một đám tiểu bối, cũng đều bắt đầu châu đầu ghé tai, không ít người ánh mắt nóng bỏng.

	Yêu thú có thể nói là một thân là bảo, trừ bỏ trân quý nhất yêu hạch không nói, giống hóa đan cảnh yêu thú huyết dịch, uống bên trên một ngụm, đều có thể gia tăng không ít khí huyết lực lượng, da xương gân mạch, càng là có thể chế tác thành linh giáp.

	Diệp Thanh Sơn ánh mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng sắc bén, nói: "Các ngươi tuyệt đối không nên có lòng khinh thường, yêu thú này mặc dù đã gần như sắp chết, không có mấy phần thực lực. Nhưng dù sao khi còn sống là hóa đan cảnh đỉnh phong tồn tại, nói không chừng có cái gì ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn. Huống hồ lần này còn có vương, lý hai nhà người, không thể không phòng. Nhất định phải chú ý cẩn thận, ngàn vạn không thể khinh thường chủ quan."

	Tất cả mọi người là trong lòng run lên, cùng kêu lên xác nhận.

	Một núi dung không được Nhị Hổ, huống hồ vẫn là ba nhà. Theo Diệp Lăng kí sự lên, tam đại gia tộc quan hệ liền cực kì khẩn trương, minh tranh ám đấu không ngừng, có thể có suy yếu đối lá cơ hội, tuyệt sẽ không nương tay. Bởi vậy, này sơn động chi hành tuy nói đều là ba nhà tiểu bối, nhưng tập hợp một chỗ cũng tất nhiên sẽ dẫn một ít chuyện.

	Diệp Thanh Sơn lôi lệ phong hành, đã có quyết đoán, rất nhanh liền đem sự tình đều an bài xuống dưới.

	Vào sơn động danh ngạch có hạn , dựa theo thực lực mạnh yếu quan hệ, rất nhanh liền có sáu người bị chọn lựa ra, mà Diệp Lăng, tự nhiên cũng ở trong đó.

	Diệp Thanh Sơn phân phối về sau, vung tay lên, lập tức liền có người mang theo Diệp Lăng sáu người rời đi.

	Khi tất cả người tán đi về sau, Tam trưởng lão nhíu nhíu mày, than nhẹ một tiếng, nói: "Thanh Sơn, ngươi không nên đáp ứng cái kia hai con lão hồ ly đề nghị. Ai..."

	Bây giờ vương, lý hai nhà bên trong, đều có đạt tới Thối Huyết cảnh thất trọng con em trẻ tuổi, mà Diệp gia, nhưng cũng không có một người. Bởi vậy, tại Tam trưởng lão xem ra, này sơn động chi tranh, hắn Diệp gia muốn theo mặt khác hai nhà nhìn xung quanh hạ đạt được yêu thú thi thể, quả thực là không có khả năng!

	Diệp Thanh Sơn cười thần bí, nói: "Tam trưởng lão, ngươi khả năng còn không biết, ba ngày trước, Lăng nhi liền cùng Vương gia cái kia đạt đến Thối Huyết cảnh thất trọng Vương Dạ ngắn ngủi giao chiến qua. Ngươi có biết kết quả như thế nào?"

	Tam trưởng lão khẽ giật mình, thân là trưởng lão, trong tộc chỉ cần không sinh đại sự , bình thường đều tại tiềm tu bên trong, tiểu bối ở giữa sự tình, liền càng thêm không rõ ràng.

	"Lăng nhi thắng." Diệp Thanh Sơn cười to.

	...

	Diệp Lăng một nhóm sáu người thân hình mạnh mẽ, xuyên qua trùng điệp rừng cây rậm rạp, chỉ chốc lát sau, một cái tĩnh mịch sơn động xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Ánh trăng nhàn nhạt dưới, cái này như là một đầu đại xà mở ra miệng lớn cửa sơn động, hiện ra một vòng làm người sợ hãi quang trạch. Tại sơn động bên cạnh, có ba đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng, khí tức khiếp người. Tại bọn hắn cách đó không xa, còn có hai nhóm người chính hưng phấn đánh giá này sơn động. Lúc này nhìn thấy Diệp Lăng một đoàn người đến, đều chuyển qua ánh mắt.

	"Diệp gia thật sự là xuống dốc , lần này thậm chí ngay cả cái Thối Huyết cảnh thất trọng nhân vật đều không có, một đám phế vật." Dựa vào bên trái một đoàn người bên trong, một cái hai tay ôm ngực, thần sắc lạnh nhạt thanh niên áo trắng một mặt ngạo nghễ, ánh mắt nhìn về phía Diệp Lăng đám người thời điểm, càng là không còn che giấu lấy trong lòng xem thường.

	Lý Thiên Lang, làm người vô cùng cuồng ngạo, bất quá cũng có cuồng ngạo tư cách, Thối Huyết cảnh thất trọng tu vi đủ để khinh thường cùng thế hệ người, chính là Lý gia thế hệ này nhân vật thủ lĩnh.

	Một chút liên quan tới Lý Thiên Lang tư liệu, theo Diệp Lăng trong đầu hiện lên ra.

	Khe khẽ lắc đầu, Diệp Lăng sắc mặt một mảnh yên tĩnh, chỉ là khóe miệng mơ hồ trong đó ngậm lấy một vòng cười. Ai cũng không biết lúc này Diệp Lăng suy nghĩ cái gì.

	"Trong sơn động cũng không an toàn, đến lúc đó bị yêu thú kia cho nuốt ăn , cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Một bên Vương gia người, lúc này cũng có người cười lạnh nói.

	"Không nhọc hao tâm tổn trí." Diệp Lăng nhàn nhạt mở miệng.

	"Đã đều đến , vậy liền bắt đầu đi." Ngay tại lúc này, ba cái lão giả nhìn nhau một điểm, sau đó nhẹ gật đầu, nói.

	Thanh âm đàm thoại vừa rơi xuống, mọi người nhất thời hướng về đen nhánh cửa sơn động vọt tới.

	"Tiến vào được, chia ra không tới." Đúng vào lúc này, một đạo âm lãnh lời nói nhẹ nhàng tại Diệp Lăng vang lên bên tai.

	Nhìn xem Vương Dạ bóng lưng rời đi, Diệp Lăng cười, dáng tươi cười hết sức kỳ dị.

	Đen nhánh, ẩm ướt sơn động, u tĩnh, âm lãnh.

	Hưu hưu hưu! ...

	Bỗng nhiên, một trận dồn dập tiếng xé gió phá vỡ nơi này bình tĩnh.

	Đây là một đám thiếu niên, tuổi không lớn lắm, bất quá khí tức lại đều cực kì không yếu, phần lớn đều là Thối Huyết cảnh ngũ lục trọng, thậm chí trong đó còn có hai cái Thối Huyết cảnh thất trọng khí tức.

	Cái này mười tám người, dĩ nhiên chính là vào sơn động bên trong ba nhà tiểu bối. Vậy mà lúc này, không ít người trong mắt mang theo một vòng hí ngược, bước chân khẽ nhúc nhích ở giữa, lại mơ hồ đem Diệp Lăng sáu người bao vây lại.

	"Các ngươi là mình lăn, vẫn là ta đem các ngươi ném ra bên ngoài?" Lý Thiên Lang thần sắc lười biếng, thậm chí đều không có con mắt nhìn Diệp Lăng đoàn người này một chút, trong lòng hắn căn bản là xem thường Diệp Lăng bọn này ngay cả Thối Huyết cảnh thất trọng đều không có "Phế vật" .

	"Ta nghĩ, tại ném ra bên ngoài trước đó, vẫn là để một ít phế vật biết cái gì gọi là trời cao đất rộng đi." Vương Dạ hướng về Diệp Lăng sáu người bước ra một bước, thần sắc băng lãnh, khóe miệng càng là ngậm lấy một vòng cười lạnh.

	"Vương Dạ huynh xin cứ tự nhiên." Lý Thiên Lang cười nói. Nói, Lý gia sáu người thân hình có chút lui về sau một chút, rất có một loại thay Vương Dạ áp trận cảm giác.

	Mấy ngày trước đây tại giao dịch phường bên trong Diệp Lăng cùng Vương Dạ xung đột, hắn tự nhiên là nghe nói. Bất quá Lý Thiên Lang cũng không cho rằng, chỉ là một cái Diệp Lăng có thể cùng Vương Dạ đánh đồng. Đã lúc này Vương Dạ muốn xuất thủ, tự nhiên là không còn gì tốt hơn .

	"Diệp Lăng, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Diệp Lăng sau lưng, một cái thần sắc lạnh lùng thiếu niên mặc áo đen nhẹ giọng hỏi. Hắn là Diệp gia trong sáu người trừ Diệp Lăng bên ngoài, duy nhất đạt tới Thối Huyết cảnh lục trọng người, Diệp Vân!

	Diệp Vân song mi nhíu chặt, bây giờ tình thế đối với bọn hắn đến nói cực kì bất lợi, thậm chí có thể nói là nguy cấp. Ánh mắt quét qua bên cạnh bốn cái đã sắc mặt bạch Diệp gia tử đệ, Diệp Vân thở dài, bọn hắn thực lực của những người này, đúng là có chút yếu.

	"Hai người các ngươi, là ăn chắc chúng ta a?" Đúng vào lúc này, nguyên bản hơi cúi đầu Diệp Lăng, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt quét qua cách đó không xa Lý Thiên Lang, cuối cùng dừng lại trên người Vương Dạ, khóe miệng giơ lên một vòng tà ý cười, "Thối Huyết cảnh thất trọng, rất đáng gờm a?"

	"Oanh!"

	Thanh âm đàm thoại vừa dứt, trong sơn động trống rỗng vang lên một đạo trầm muộn tiếng sấm, một vòng lam tử sắc quang mang tại mọi người trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó...

	Ầm!

	Vương Dạ thân thể bỗng nhiên bay ngược ra, trùng điệp rơi đập trên mặt đất. Mà tại hắn nguyên bản vị trí, một đạo thon dài thân ảnh lạnh nhạt mà đứng.