665 chương nuốt ăn năng lượng khổng lồ (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	665 chương nuốt ăn năng lượng khổng lồ
  
  	Đâu đâu cũng có uy hiếp, hơn nữa hiện tại lại lại xuất hiện phiền phức!
  
  	Diệp Lăng cũng không thể không nói mình cũng thật là mệnh đồ bao thăng trầm.
  
  	Mặc dù nói đã đến một cái nghịch thiên Lam Sắc Quang Điểm mang theo chính mình đã nhận được rất nhiều trước đây không dám tưởng tượng đồ vật, nhưng là hắn cũng vẫn là đang không ngừng mà gặp phải các loại gian nan hoàn cảnh, tỷ như trước mắt loại này tựa hồ lại chết Vô Sinh tình huống cũng không phải là một lần gặp phải.
  
  	Nhưng gặp phải có thể thế nào?
  
  	Chỉ có thể đem hết toàn lực!
  
  	Lúc này Diệp Lăng, thân thể của hắn thể lực cùng chân khí hầu như đều cho rút khô rồi, tuy rằng Lam Sắc Quang Điểm để hắn mang theo như vậy mấy phần mạnh mẽ vận chuyển lại cảm giác, nhưng không hề trường cửu, hơn nữa này cái Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hắn cũng biết hẳn là kéo dài không được thời gian quá lâu.
  
  	Thế nhưng trước mắt Diệp Lăng cũng là khởi công không quay đầu lại tiễn, huống chi vậy hay là tại không ra cung cũng sống không nổi dưới tình huống. . .
  
  	Diệp Lăng trước mắt cái này Hồn Linh năng lượng tụ Hợp Thể đang hướng bốn Chu Dật tán, tựa hồ sẽ hoàn toàn tán sạch sẽ.
  
  	"Rống!"
  
  	Đang hướng đỉnh núi chạy lên này một đám Tê Ngưu Yêu Thú bên trong, đột nhiên bạo phát gào thét thảm thiết thanh âm, xem ra, cái này Hồn Linh năng lượng tụ Hợp Thể tiết ra ngoài, đã đem rất nhiều đồ vật đều cấp bao túi trong đó, cũng làm cho những Tê Ngưu Yêu Thú đó đã nhận ra, mới có thể bùng nổ ra loại này tiếng gào.
  
  	Rất nhanh, những này Tê Ngưu Yêu Thú cũng đã tăng nhanh tốc độ, Diệp Lăng thậm chí có thể nghe được loại kia càng thêm nhanh chóng tiếng chân, tốc độ đặc biệt nhanh. . .
  
  	Xem ra những này Tê Ngưu Yêu Thú không tốn thời gian dài liền sẽ đi tới địa phương này.
  
  	Điều này cũng làm cho Diệp Lăng biết hiện tại tình huống của mình càng thêm gian nan, hơi hơi xuất hiện một điểm sai lầm đều sẽ vạn kiếp bất phục. . . Thế nhưng cũng là tại như thế thời gian ngắn ngủi bên trong, Diệp Lăng cảm giác được trong não Lam Sắc Quang Điểm một lần nữa trở nên mang theo một loại khát vọng mãnh liệt.
  
  	Hơn nữa Lam Sắc Quang Điểm hiện tại lại đang bùng nổ ra một điểm mới năng lượng. . . Kỳ thực sẽ nghiêm trị cách trên ý nghĩa tới nói, hắn Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hôm nay đã trải qua nhiều lần bạo phát, hiện tại lại còn có thể cướp đoạt đi ra, với bản thân đã là một cái rất chuyện khó mà tin nổi rồi.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, giống như là một khối đã bị vắt khô Thủy khăn mặt, hiện tại y nguyên hay vẫn tại dụng hết toàn lực một lần nữa lại vặn ra một ít Thủy, hơn nữa vấn đề là cái này Thủy thật sự chính là bị Diệp Lăng cho vặn đi ra.
  
  	Năng lượng tập trung vào Diệp Lăng trên thân thể, chẳng qua sau đó lại biến thành Diệp Lăng năng lực nhận biết, năng lực nhận biết lại tựu tại ngần ấy thời gian bên trong, bắt đầu phát sinh ra biến hóa. . .
  
  	Vốn là chỉ là một loại vô hình vô chất, xác thực tồn tại thế nhưng trên căn bản không tìm được năng lực nhận biết, hiện tại bởi vì Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm một lần nghĩ nát óc bạo phát, bắt đầu kích hoạt rồi Diệp Lăng trong cơ thể năng lực nhận biết, thế là tại thời gian rất ngắn bên trong, cái này năng lực nhận biết liền đã biến thành một con vô hình vô chất bàn tay lớn, hướng về những kia đang tại hướng về bốn phía không ngừng tiêu tán Hồn Linh năng lượng tóm tới.
  
  	Cái này đột nhiên biến hóa để Diệp Lăng trợn mắt ngoác mồm, hắn xưa nay chưa từng nghe nói chuyện như vậy, cho dù là hắn từng thấy người mạnh nhất, cũng không có như vậy trực tiếp dùng năng lực nhận biết tới bắt lấy đồ vật. . . Năng lực nhận biết vẫn luôn chỉ là một loại điều tra thủ đoạn, tại năng lực nhận biết năng lượng ảnh hưởng bên dưới có thể sẽ nhận ra được bốn phía một vài thứ, thế nhưng hiện tại Diệp Lăng năng lực nhận biết lại trực tiếp ngưng kết thành là thật chất! Loại này cường hãn năng lượng làm cho Diệp Lăng thực sự là cảm nhận được chưa từng có cảm giác. . . Vào giờ phút này, cảm nhận của hắn lực hướng về những kia tiêu tán đi ra Hồn Linh năng lượng vọt tới, sau đó, cảm nhận của hắn lực bàn tay lớn, bắt được vài sợi năng lượng linh hồn, sau đó bắt được càng ngày càng nhiều. . .
  
  	Bất quá chỉ là ngăn ngắn mười thời gian mấy hơi thở bên trong, những này tiêu tán đi ra năng lượng linh hồn hầu như liền toàn bộ đều bị bắt được năng lực nhận biết bàn tay lớn bên trong, sau đó những này Hồn Linh năng lượng lại trực tiếp dung nhập vào Diệp Lăng năng lực nhận biết bên trong, giống như là khối băng tan rã ở bên trong nước như thế.
  
  	Như vậy tan rã cũng là một loại ngầm chiếm quá trình, Diệp Lăng thậm chí cảm giác loại này tan rã giống như là một cái Tiểu Ngư Nhi ăn hết một con cá lớn, chỉ có điều cá lớn tại mới vừa tiến vào cá nhỏ trong miệng sau khi liền nhanh chóng chuyển đã hóa thành năng lượng, cũng không hề loại kia cuồng nuốt một con cá tiêu hóa bất lương cảm giác.
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng đã trực tiếp đem như vậy một vài thứ tan rã đã đến lực cảm giác của mình bên trong, cảm nhận của hắn lực phát triển lớn mạnh, đã biến lớn không ít.
  
  	Sau đó, năng lực nhận biết thu sạch hồi, nhét vào Lam Sắc Quang Điểm năng lượng bên trong, trong nháy mắt, Diệp Lăng chính mình cũng cảm giác được uể oải xuống Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, tại xuất hiện vào thời khắc này, lại đột nhiên đột nhiên hơi động, sau đó giống như là một cái đói bụng tới cực điểm người đột nhiên ăn vào đồ vật như thế, tăng trưởng năng lượng tạm thời không đi nói hắn, thế nhưng loại kia thỏa mãn cảm giác đích thật là dùng thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn thân của chính mình.
  
  	Loại này cảm giác sảng khoái để Diệp Lăng cảm thấy toàn thân đều là khoái ý.
  
  	Chỉ là, để Diệp Lăng tương đương khó chịu là, Lam Sắc Quang Điểm tại nuốt ăn như vậy một luồng đối với chính nó tới nói hẳn là so sánh năng lượng khổng lồ sau khi, đến thăm đi tiêu hóa nguồn năng lượng này rồi, không chỉ có là không tăng thêm nữa khống chế đối với thân thể lực, thậm chí còn thấp xuống một ít. . . Vì lẽ đó tuy rằng hắn hiện tại nuốt ăn năng lượng thế nhưng đối với chính mình thân thể tới nói cũng không toán có đặc biệt cường đại trợ giúp.
  
  	Nhưng bây giờ những Tê Ngưu Yêu Thú đó nhóm nhưng là đang tại nhằm phía Diệp Lăng. . .
  
  	Diệp Lăng bắt đầu vượt qua cái này lưng núi, hắn cảm giác được Tê Ngưu Yêu Thú cách mình là càng ngày càng gần, mà trước mắt hắn chính là một cái thập phần cao vách núi, trên căn bản nhìn không thấy đáy. . . Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng đã không có lựa chọn. . .
  
  	Vào lúc này, nhanh nhất một đầu Tê Ngưu Yêu Thú khoảng cách Diệp Lăng chỉ còn dư lại một dặm địa, những thứ này tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, một dặm địa đối với người bình thường tới nói đó là không ngừng khoảng cách, nhưng là đối với cái này cái Tê Ngưu Yêu Thú tới nói nó chỉ cần thời gian một hơi thở có thể xông lại, hiện tại, con này Tê Ngưu Yêu Thú trong nháy mắt liền xuất hiện tại đèn cạn dầu Diệp Lăng trước mắt. . .
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng không chút do dự, trực tiếp thả người nhảy xuống cái này không biết cao bao nhiêu vách núi, ở phía dưới, mây mù quấn, sâu không thấy đáy, khiến người ta cảm thấy phát ra từ nội tâm băng hàn, thế nhưng Diệp Lăng cũng không hề đối với việc này sản sinh dù cho một chút xíu do dự. . .
  
  	Từ trời cao đột nhiên hạ xuống cảm giác khiến người ta rất khó chịu, cho dù là Diệp Lăng cái trình độ này võ giả, cũng cảm thấy loại này kịch liệt giảm xuống khủng bố cảm giác, càng đừng đề là không biết cao bao nhiêu trên không, tuy rằng Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể cùng bản thân chân khí thực lực cũng đã tiến bộ đã đến một cái tương đối khá hoàn cảnh, nhưng từ hơn một nghìn trượng khoảng chừng trên không ngã xuống hắn liền chắc chắn phải chết, càng đừng đề vẫn là ở hiện tại loại này thân thể thể lực cùng chân khí hầu như đều biến mất tình hình dưới, liền càng phải như vậy.
  
  	Hai bên, phong thanh vù vù, Diệp Lăng thân thể vẫn như cũ đang điên cuồng hạ xuống bên trong, chỉ có điều, hắn một mực không có cảm giác đến mặt đất đến cùng ở nơi nào.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: