66 chương có thể cùng Vũ Văn Hoa Phong giao thủ hi vọng! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương có thể cùng Vũ Văn Hoa Phong giao thủ hi vọng!
 
 	"Như vậy đan dược, giá trị trên vẫn tương đối đắt giá!" Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên nói đến đây câu nói, bất quá nàng nói câu nói này nhưng không có nửa điểm nhi muốn khoe khoang hoặc là tranh công cảm giác, mà phải là để Diệp Lăng rõ ràng loại đan dược này có thể giúp hắn làm thành một chuyện.
 
 	Dựa theo Lý Mộc Nghiên cách nói đến xem lời nói, cái này sẽ có khả năng để Diệp Lăng thực lực đột phá đến cao hơn cấp bậc, thậm chí không chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên hậu kỳ đơn giản như vậy!
 
 	Mà thứ này, khẳng định chính là kế tiếp Diệp Lăng giữ được tính mạng, thậm chí là chiến thắng Vũ Văn Hoa Phong then chốt. . .
 
 	Vũ Văn Hoa Phong thực lực của người này rất mạnh, nhưng nếu như Diệp Lăng thực lực tăng lên một đoạn dài lời nói, muốn đối phó Vũ Văn Hoa Phong hẳn là vẫn có chút khả năng.
 
 	Bảo là muốn trực tiếp chiến thắng Vũ Văn Hoa Phong vậy khẳng định rất khó, nhưng chỉ là dự định từ trong tay hắn giữ được tính mạng lời nói cũng còn là có thể!
 
 	Thế nhưng, như vậy đan dược, cho dù là Lý Mộc Nghiên chính mình không nói, Diệp Lăng cũng biết, khẳng định giá cả cao rất! Giá trị rất lớn, hơn nữa thậm chí có khả năng đều đã không phải là dùng Chân Nguyên Thạch để cân nhắc rồi. . . Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng có chút do dự, rốt cuộc muốn không nên tiếp thu cao như vậy vật giá trị.
 
 	Lý Mộc Nghiên là người nào? Nàng và Diệp Lăng quan hệ gì? Rõ ràng, hiện tại Lý Mộc Nghiên đã biết Diệp Lăng đang suy nghĩ gì rồi, lập tức, nàng nói với Diệp Lăng: "Ngươi không cần nghĩ đến quá đẹp, ta không nói đem vật này đưa cho ngươi, ta cũng cần điều kiện trao đổi!"
 
 	"Cái gì điều kiện trao đổi?"
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng cũng biết, Lý Mộc Nghiên không hẳn thật sự cần từ trên người chính mình được cái gì, chính mình cũng không có cái gì tốt cho nàng, chuyện này rất rõ ràng, nàng hẳn là chỉ là cho chính mình một cái hạ bậc thang. . . Nói cách khác chính là cho chính mình một người tiếp thu nàng đan dược lý do. . . Cái này đầu đuôi sự tình thập phần đơn giản, hiện tại bóng cao su lại một lần nữa đá về tới Diệp Lăng dưới bàn chân: Hắn sẽ lựa chọn thế nào?
 
 	Diệp Lăng nhìn Lý Mộc Nghiên liền hỏi một câu.
 
 	Lý Mộc Nghiên nói ra: "Ta lại cũng thật là cần đồ vật của ngươi, nếu như ngươi lần này có thể đánh bại Vũ Văn Hoa Phong lời nói. . . Ta xem các ngươi cái kia tổ người tình huống, ngươi nên có thể đạt được hai tên thậm chí một tên! Vì lẽ đó ta cũng cần ngươi phải đến một dạng tài liệu. . ."
 
 	Diệp Lăng nghe được cái này, trong lòng xác thực dễ chịu một chút, tuy rằng hắn cũng biết, Lý Mộc Nghiên kỳ thực y nguyên hay vẫn đang giúp mình, mặc dù coi như là có thường, nhưng trên thực tế gần như tương đương với cho, dù sao cho dù là một tên, hắn cũng hầu như cảm giác chưa chắc sẽ có hiện tại loại đan dược này tác dụng lớn như vậy.
 
 	Diệp Lăng hỏi rõ Lý Mộc Nghiên cần vật liệu, cũng thật sự là một loại khan hiếm đồ vật, chỉ có đạt được một tên mới có thể đạt được. . .
 
 	Cái này vật liệu liền giống như Hỏa Kỳ lân huyết dịch, ngược lại rất khó chiếm được, bản thân giá trị cũng rất cao, hơn nữa trên căn bản không lấy được nhân tố, trở nên càng thêm khó cả.
 
 	Đi ngang qua hơi hơi suy tư sau khi Diệp Lăng vẫn đồng ý. . .
 
 	Mình bây giờ rất nhiều thứ kỳ thực đều có Lý Mộc Nghiên bóng dáng, hắn cũng theo Lý Mộc Nghiên trên người từng chiếm được không ít chỗ tốt. . . Nhưng hắn tin tưởng tương lai đợi được thực lực của mình càng mạnh hơn sau khi, nhất định sẽ có đồ vật có thể giúp Lý Mộc Nghiên, như vậy, mình bây giờ ghi nợ nợ nhân tình cũng có thể lưu cho đến lúc đó lại cẩn thận đi trả lại! Về phần nói hiện tại Diệp Lăng. . . Ân, vậy hay là vượt qua sinh mệnh của mình nguy hiểm tốt hơn.
 
 	Tuy nhiên đối với võ giả tới nói, võ đạo là trọng yếu nhất, nhưng nếu như không có sinh mệnh, võ đạo cũng là chỉ là một giấy nói suông, vì lẽ đó, mặc dù nói tôn nghiêm cần bảo toàn, nhưng ở tuyệt đại đa số dưới tình huống, mệnh dã mới là hàng đầu cần bảo tồn đồ vật, điểm này bất kể là ai cũng rất rõ ràng rõ ràng.
 
 	Diệp Lăng cũng không muốn chết. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng gật đầu đáp ứng, nói ra: "Sư tỷ, ta cũng không nói thêm cái gì, cảm tạ."
 
 	Lý Mộc Nghiên hiếm thấy địa nở nụ cười, nụ cười này phảng phất để tất cả trong trời đất đều ảm đạm phai mờ, một loại cực hạn vẻ đẹp tại trên mặt của nàng hiện lên.
 
 	Lý Mộc Nghiên nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì? Đem đi đi! Bất quá, ta phải nói cho ngươi, cái này dược tính so sánh mãnh liệt, đợi được dược lực toàn bộ luyện hóa lời nói thậm chí có khả năng cho ngươi đến thẳng Phản Hư tam trọng thiên cảnh giới! Vì lẽ đó kế tiếp ngươi muốn hảo hảo áp chế này khỏa thuốc năng lượng, không thể để cho nó khuếch tán quá mãnh liệt, không phải vậy không cần chờ Vũ Văn Hoa Phong rồi, chính ngươi liền sẽ đem ngươi chính mình giết chết, hơn nữa loại này dược tính cần tại trong vòng hai ngày liền hoàn thành khơi thông vẫn tương đối khó khăn, vì lẽ đó ngươi tại trên một điểm này cũng phải chú ý, dù sao, dược lực chưa hề hoàn toàn hoàn thành khơi thông hậu quả ta nghĩ không cần ta đã nói với ngươi, chính ngươi cũng biết!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Dược lực chưa hề hoàn toàn hoàn thành khơi thông hậu quả, Diệp Lăng tự nhiên biết!
 
 	Nói như vậy, lực chiến đấu của hắn không chỉ có sẽ không tăng lên, ngược lại sẽ giảm xuống một đoạn dài, bởi vì nguyên bản chưởng khống được tương đối chính xác xác thực chân khí, nhưng bây giờ phải trải qua một lần mãnh liệt tăng trưởng, sức chiến đấu giảm xuống cũng là chuyện đương nhiên, ai cũng có thể muốn lấy được, vì lẽ đó hiện tại Lý Mộc Nghiên cũng coi như là cho Diệp Lăng sớm xây tốt dự phòng châm, để hắn có ít nhất một cái chuẩn bị, đừng đến thời điểm lại bởi vì chuyện như vậy bị vũng hố.
 
 	Diệp Lăng đối với những chuyện này hiểu rõ trình độ kỳ thực thậm chí còn vượt quá Lý Mộc Nghiên tưởng tượng. . .
 
 	Đặc biệt là, Diệp Lăng đang trưởng thành đến bây giờ cảnh giới này trong quá trình, cũng trải qua vô số lần tương tự với chuyện như vậy, hắn rất nhiều lần thực lực đều là thông qua phương pháp như vậy đạt được tăng cao, loại kia đột nhiên đạt được càng nhiều năng lượng cảm giác hắn cảm nhận được quá rất nhiều lần rồi, vì lẽ đó đương nhiên sẽ không ngạc nhiên, hơn nữa hắn cũng sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn biết chuyện này trung gian tồn tại độ nguy hiểm, hắn càng nhiều vẫn là cân nhắc cái này đan dược giá trị còn có đối với Lý Mộc Nghiên tác dụng các loại sự tình.
 
 	Lý Mộc Nghiên vào lúc này nói với Diệp Lăng: "Được rồi, nếu nói như vậy, ta không quấy rầy ngươi tu luyện, nắm chặt thời gian."
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, vẫn là nói với Lý Mộc Nghiên: "Sư tỷ. . . Vật này trân quý như vậy, có thể hay không đối với ngươi càng hữu dụng đây? Ngươi bây giờ cho ta, vậy ngươi làm sao?"
 
 	Lý Mộc Nghiên: "Ngươi bây giờ làm sao có chút bà bà mụ mụ? Không nên nghĩ quá nhiều, đưa cho ngươi đồ vật cái kia chính là đưa cho ngươi, huống hồ, lần này thi đấu cũng làm cho ta thấy được nhược điểm của mình, của ta rất nhiều năng lượng tu luyện quá nhanh, thiếu hụt đầy đủ lắng đọng, cũng không có triệt để chưởng khống năng lực, ta cũng cần hảo hảo tăng lên những này, nếu như lại dùng loại đan dược này lời nói, hoàn toàn chính là trở ngại như vậy một cái quá trình, vì lẽ đó ngươi hiểu chưa?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, tuy rằng vẫn như cũ không biết Lý Mộc Nghiên nói là thật là giả, nhưng xác thực, nàng là muốn tốt cho mình. . .
 
 	Điểm này Diệp Lăng dù như thế nào cũng là rõ ràng.
 
 	Ngay sau đó, hắn nói: "Cảm ơn sư tỷ."
 
 	Lý Mộc Nghiên đi ra khỏi phòng sau khi, Diệp Lăng trực tiếp lấy ra đan dược liền nuốt vào, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Lý Mộc Nghiên sẽ hại hắn. . . Chính là trở ngại như vậy một cái quá trình, vì lẽ đó ngươi hiểu chưa?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, tuy rằng vẫn như cũ không biết Lý Mộc Nghiên nói là thật là giả, nhưng xác thực, nàng là muốn tốt cho mình. . .
 
 	Điểm này Diệp Lăng dù như thế nào cũng là rõ ràng.
 
 	Ngay sau đó, hắn nói: "Cảm ơn sư tỷ."
 
 	Lý Mộc Nghiên đi ra khỏi phòng sau khi, Diệp Lăng trực tiếp lấy ra đan dược liền nuốt vào, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Lý Mộc Nghiên sẽ hại hắn. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: