Chương 543: Trạch Nam Châu
  
  	Rất nhiều người, âm thầm oán thầm.
  
  	Này Chương Ngân Mạch, hắn mục tiêu lớn nhất, không phải Ngô Uẩn sao?
  
  	Ngô Uẩn không chỉ có là từ thực lực mà nói, hay là từ giới tính, tướng mạo mà nói, đều có hẳn là bị Chương Ngân Mạch chú ý, nhưng hắn tại sao, tựa hồ là đang ngó chừng Diệp Lăng xem?
  
  	Cũng vào lúc này, Chương Ngân Mạch quay về Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng, tuy rằng, khảo hạch của ngươi con số không bằng Ngô Uẩn, nhưng ta biết phát triển của ngươi tiền đồ, so với hắn muốn xịn! Ta cũng biết một ít quá khứ của ngươi."
  
  	Tại Diệp Lăng cau mày bắt đầu hoài nghi Chương Ngân Mạch mục đích là thời điểm, Chương Ngân Mạch nhưng nói tiếp: "Không cần sốt sắng, chỉ là lần trước, khảo hạch của ngươi con số, vượt quá Lan Khê Âm ta mới đối với ngươi có một ít quan tâm, tìm một ít quá khứ của ngươi! Ta biết ngươi là từ Thi Sơn huyết hải trong đi ra, phát triển của ngươi tiền cảnh cũng mạnh nhất! Vì lẽ đó, ta lấy ngươi vì mục tiêu, đến Trạch Nam Châu đi rồi một chuyến. . . Có thu hoạch!"
  
  	"Trạch Nam Châu!"
  
  	Không ít biết nơi này người, đều hít vào một ngụm khí lạnh!
  
  	Trạch Nam Châu, cũng là thuộc về đại điền tỉnh, cùng Kỳ Sơn Châu trung gian còn cách mấy cái châu, nơi này, nổi danh hỗn loạn.
  
  	Đó là một cái siêu cấp địa phương hỗn loạn, thiên địa linh khí so sánh mỏng manh, cũng thiếu hụt có thể khai tông lập phái danh sơn Đại Xuyên, chủ yếu lấy đầm lầy địa hình làm chủ, hơn nữa mặt trên sinh trưởng rất nhiều mãnh thú.
  
  	Thế là, có rất nhiều tại những nơi khác không sống được nữa, hoặc là bị môn phái truy sát các loại võ giả, ở chỗ đó ẩn thân, cũng có một chút Ma đạo môn phái, ở lại phía bên kia. . .
  
  	Diệp Lăng bọn họ những chỗ này, bao quát toàn bộ Đại Tần Đế Quốc, bọn họ tự xưng Viêm Hoàng hai thần hậu đại, đều nói mình là Viêm Hoàng hậu nhân, là chân chánh người. . .
  
  	Toàn bộ Đông Thắng Thần Châu, có rất nhiều loại người, Diệp Lăng bọn họ cũng đại khái biết một chút ít mơ hồ đường viền, tỷ như phương Bắc thảo nguyên, băng nguyên trên đều sinh tồn rất nhiều quần thể, mà Diệp Lăng bọn họ Đại Tần Đế Quốc, ở vào Trung Thổ Thần Châu, nơi này mặc dù có rất nhiều vương triều rất nhiều quốc gia, nhưng chủ thể chủng tộc đều là Viêm Hoàng hậu nhân.
  
  	Trạch Nam Châu bắt đầu, xuống chút nữa, chính là mặt khác một loại người địa bàn.
  
  	Những kia nguyên chỗ thổ dân, bọn hắn võ tu, cùng Diệp Lăng bọn họ cũng không cùng, Diệp Lăng bọn họ tu võ, là cùng Thiên Đấu cùng địa đấu cùng người đấu, tin tưởng chính mình có thể siêu thoát với trên thân thể người những kia giáo điều cứng nhắc. . . Danzig Nam Châu đi xuống, những người kia trên căn bản đều là tin tưởng thần linh, đồng thời tin tưởng thần linh có thể cho mình sức mạnh cường hãn. . .
  
  	Vì lẽ đó, Diệp Lăng tu luyện của bọn hắn, càng nhiều chính là lướt đoạt Thiên Địa Linh khí, nhưng tu luyện của bọn hắn, càng nhiều là hy vọng cùng "Thần linh" câu thông, đương nhiên, đến cùng có hay không tồn tại thần linh, này cũng không rõ ràng rồi. . .
  
  	Trạch Nam Châu chỗ đó, nằm ở Viêm Hoàng hậu nhân cùng bọn họ nam chiểu người chỗ giao giới, cũng là Đại Tần Đế Quốc cùng nam chiểu người quốc gia Phong nam Thần Quốc chỗ giao giới, mới trở nên tương đương hỗn loạn.
  
  	Nơi này, cái gì pháp luật đều không tồn tại, cũng không tồn tại cái gì lễ tiết ràng buộc, võ giả trật tự cũng là mặt khác một phen phong cảnh, duy nhất có thể quyết định hết thảy, chỉ là thực lực!
  
  	Tại loại này địa phương hỗn loạn, thực lực kém, cũng sẽ bị thực lực mạnh ăn thịt, thực lực mạnh, bị thực lực càng mạnh ăn tươi. . .
  
  	Tu luyện của bọn hắn rất nhiều cũng không phải dựa vào thiên địa linh khí, mà thuần túy chính là dựa vào đánh giết những người khác. . .
  
  	Theo lý mà nói, đây tuyệt đối là một cái địa phương quỷ quái, cũng sẽ không có người đi qua. . . Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này, Trạch Nam Châu diện tích, muốn so với Kỳ Sơn Châu còn uyên bác rất nhiều, hơn nữa, tại Trạch Nam Châu, đã từng xảy ra quá nhiều tràng Diệp Lăng bọn họ như vậy Viêm Hoàng tộc nhân cùng phía dưới Trạch Nam Châu nam chiểu tộc nhân đại chiến. . .
  
  	Đại chiến như vậy, dưới nhất tầng thậm chí bao gồm binh lính bình thường, chính là loại kia người bình thường, như vậy không biết chết rồi bao nhiêu ức, võ giả đại chiến cũng đặc biệt nhiều, thậm chí bao gồm một ít so với Phản Hư kỳ còn càng mạnh mẽ hơn rất nhiều các võ giả chiến đấu, những người này rất nhiều vũ khí cùng với để lại vật phẩm, đều lưu tại cái này Trạch Nam Châu.
  
  	Trải qua vô số năm tháng biến thiên sau khi, không ít các võ giả đi tới nơi này, lại như cũ có thể tìm tới niềm vui bất ngờ: Các tiền bối lưu lại vũ khí hoặc là Pháp Bảo gì gì đó. . .
  
  	Hơn nữa nơi này nam chiểu người, bọn họ tuy rằng tin tưởng thần linh tại Diệp Lăng bọn họ xem ra khịt mũi con thường, nhưng xác thực, nam chiểu người trong giữa cũng không thiếu thực lực mạnh mẽ người, những thực lực này mạnh mẽ người, năng lượng của bọn họ khởi nguồn cũng thật là một ít thần thần bí bí đồ vật. . .
  
  	Vì lẽ đó, những thứ đồ này cũng đang hấp dẫn rất nhiều các võ giả lại đây thám hiểm.
  
  	Mặt khác, nơi này tồn tại rất nhiều yêu thú, những này yêu thú, tại thiên địa linh khí thiếu thốn Trạch Nam Châu, thực lực tiến bộ càng nhiều là dựa vào thôn phệ đồng loại, nhưng lại cũng thôn phệ ra rất nhiều cường đại yêu thú đến. . .
  
  	Cứ như vậy, Trạch Nam Châu nơi này, tuy rằng hỗn loạn, tuy rằng thiên địa linh khí cằn cỗi, nhưng đều là có thật nhiều võ giả ở chỗ này tụ tập, hy vọng có thể đạt được một ít niềm vui bất ngờ. . .
  
  	Cái này Chương Ngân Mạch, lại có sự can đảm đi Trạch Nam Châu!
  
  	Tại đi Trạch Nam Châu trước đó, tuy rằng Chương Ngân Mạch đã có Phản Hư nhị trọng thiên tu vi, cái này tu vi cũng tuyệt không toán thấp. . . Nếu như phóng tới Kỳ Sơn Châu phía dưới huyện, tuyệt đối có thể nghiền ép tất cả. . . Nhưng đối với Vu Trạch Nam Châu tới nói, cái này tu vi chẳng là cái thá gì, nơi này thậm chí tồn tại rất nhiều Luyện Hư Hợp Đạo kỳ võ giả, một cái Phản Hư kỳ võ giả, cái gì cũng không tính là.
  
  	Nhưng Chương Ngân Mạch thật sự đi tới, hơn nữa sống sót trở về, cũng đã nhận được khen thưởng: Thực lực càng mạnh hơn!
  
  	Diệp Lăng nghe Chương Ngân Mạch tự thuật, trong lòng cũng không tưởng tượng ra được hắn tại Trạch Nam Châu là làm sao làm. . . Lập tức, hắn cũng chỉ có thể gật gật đầu: "Ta rất bội phục ngươi! Đó là một cái tương đương địa phương nguy hiểm."
  
  	"Đều là lấy ngươi vì mục tiêu!" Vào lúc này, Chương Ngân Mạch tỉnh táo nói ra: "Ngày hôm nay ta đến tìm ngươi, chỉ là muốn nói với ngươi, ta là có thể vượt quá ngươi, đã hao tốn rất lớn công phu, ta tin tưởng kế tiếp ngươi là một cái có thể một mực thúc giục người của ta, vì lẽ đó ta càng hi vọng thực lực của ngươi có thể càng mạnh mẽ hơn, có thể để cho ta càng được khích lệ!"
  
  	Ở một bên Ngô Uẩn, có chút điểm lúng túng.
  
  	Kỳ thực không ít người hiện tại cũng đều thấy được Ngô Uẩn lúng túng.
  
  	Hiện tại, nàng là người thứ hai, nhưng là, Chương Ngân Mạch lại đây, mục đích chủ yếu lại là vì Diệp Lăng. . .
  
  	Này còn thật là khiến người ta cảm thấy lúng túng.
  
  	Nhưng nàng lúc này đối với Chương Ngân Mạch cách làm, cũng cảm thấy so sánh tán đồng.
  
  	Xem ra, chính mình cũng hẳn là lấy Chương Ngân Mạch làm mục tiêu.
  
  	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cũng nghiêm nghị gật đầu: "Ngươi cũng là của ta mục tiêu! Bất quá, ta tăng trưởng thực lực, cũng không phải là vì ngươi! Chúng ta, đợi đến sau kiểm tra gặp lại!"
  
  	"Được, ta biết, chúng ta là cùng loại người!" Chương Ngân Mạch thật sâu nhìn Diệp Lăng một chút, xoay người rời đi!
  
  	Chung quanh các đệ tử nhóm, nghe được như vậy đối thoại, đối với Chương Ngân Mạch cùng Diệp Lăng đều đã có càng nhiều ý nghĩ.
  
  	Nhân gia, dù sao cũng là thiên tài siêu cấp, lời nói ra, cũng thực sự là đối với mọi người có một loại tương đương mãnh liệt sức cuốn hút, mọi người cũng càng thêm chờ mong sau kiểm tra, đến tột cùng là Diệp Lăng càng sâu một bậc, vẫn là Chương Ngân Mạch duy trì ưu thế?
  
  	Đương nhiên rồi, bọn họ cũng sẽ không quên Ngô Uẩn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: