"Đó là cái gì!"

	Diệp Lăng trong lòng kinh hãi.

	Hắn hiện tại toàn thân toàn ý lực lượng đều tại chống cự cái này rãnh biển bên trong hấp lực, nếu như nói ở thời điểm này, còn có cái gì phát sinh ngoài ý muốn, chỉ sợ hắn hiện tại liền không thể an toàn ở chỗ này.

	Theo bản năng hắn liền muốn lui lại, lại quan sát một chút tình huống nơi này, ai biết được hắn mới vừa vặn một lui lại, tại cái kia hắc thủy bên trong, một đầu toàn thân đen như mực Ô Long chính là bỗng nhiên theo cái kia hắc thủy bên trong xông ra, to lớn hắc long so với đầu kia Hoàng Kim Cự Long thân thể, cũng là không thua bao nhiêu.

	Mà trong khoảnh khắc đó, Diệp Lăng cúi đầu xem xét, hai mắt vừa vặn cùng cái kia hắc long hai mắt đối đầu.

	Cái kia một đôi thâm thúy con ngươi, phảng phất đến từ Thượng Cổ ánh mắt, một chút nhìn qua, liền để Diệp Lăng thật sâu lâm vào trong đó, không thể tự thoát ra được.

	Diệp Lăng cơ hồ muốn lập tức trầm luân xuống dưới, cho dù là trở thành cái kia hắc long món ăn trong bụng cũng không có quan hệ.

	Nhưng thoáng qua ở giữa, hắn liền phản ứng lại.

	Cái kia hắc long con mắt có để người sinh ra ảo giác tác dụng, trong đầu hắn lam sắc quang điểm hung hăng run lên, cơ hồ chỉ là nháy mắt liền để hắn tỉnh lại.

	"Tỉnh lại!"

	Hét lớn một tiếng về sau, Diệp Lăng đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, phía dưới đầu kia hắc long tựa hồ là phi thường ngoài ý muốn Diệp Lăng lại có thể dưới loại tình huống này tỉnh lại, bất quá rất nhanh cái kia hắc long chính là miệng rộng mở ra, một cái thôn tính biển hút.

	Lập tức theo miệng hắn bắt đầu chính là xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ phát ra to lớn hấp lực, trực tiếp đem chung quanh phương viên trong vòng trăm trượng dòng nước toàn bộ ảnh hưởng, hướng phía trong miệng của hắn bay qua.

	Mà Diệp Lăng cũng tại trong phạm vi này, lúc đầu hắn liền chống cự lại rãnh biển hấp lực đã tiếp cận cực hạn, bây giờ bị cái này hắc long bỗng nhiên há mồm phát ra hấp lực lần nữa kéo động, cả người hắn đều muốn trực tiếp lọt vào đi.

	Bất quá tại một khắc cuối cùng, hắn lại là cắn răng một cái, không nói hai lời, đưa tay đối hắc long xa xa một chỉ điểm ra.

	"Đại Tịch Diệt quyết!"

	Đại Tịch Diệt quyết chính là nước Hỏa thuộc tính chân khí dung hợp qua đi thành quả, vì lẽ đó cho dù là dưới đáy nước, cũng là không có bất kỳ cái gì vấn đề, thậm chí cái kia Đại Tịch Diệt quyết tốc độ tại đáy nước này bên trong, sẽ còn càng nhanh.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Đại Tịch Diệt quyết chính là bay đến hắc long miệng bên trong, đảo mắt về sau, một đạo bạch quang hiện lên, chỉ thấy được hắc long miệng bên trong phát ra một trận to lớn quang mang, kia là Đại Tịch Diệt quyết trực tiếp bạo tạc về sau sinh ra hiệu quả.

	Mà cái này nhất bạo nổ kết quả cũng là để Diệp Lăng có chút ngoài ý muốn, chỉ thấy được cái kia hắc long trong hai mắt vậy mà là lộ ra một tia thần sắc sợ hãi, lúc đầu tại thôn tính biển hút miệng rộng cũng là nháy mắt biến thành cuồng thổ dòng nước.

	Dòng nước đánh tới, đối với hiện tại Diệp Lăng đến nói tác dụng quả thực không thể lại lớn , cả người hắn liền ngồi cỗ này dòng nước, nhảy lên một cái, trong nháy mắt chính là biến mất tại cái này rãnh biển phía trên.

	Một giây sau, hắn chính là xuất hiện ở rãnh biển cái kia một bờ.

	Chân đạp kiên cố đáy biển, Diệp Lăng trong lòng mới thoáng buông lỏng xuống.

	Vừa mới may mắn trong đầu của mình lam sắc quang điểm để cho mình tỉnh lại, bằng không, chỉ sợ mình liền trực tiếp trầm luân tại cái kia hắc long trong hai mắt.

	Mà một khắc cuối cùng, trong đầu của mình lam sắc quang điểm trực tiếp tỉnh lại hắn, đồng thời còn cho hắn quy hoạch ra một đầu có thể chạy khỏi nơi này phương pháp.

	Chính là dùng Đại Tịch Diệt quyết công kích hắc long miệng, nơi đó là nhược điểm của hắn, không nghĩ tới một lần cũng liền thành công.

	"Nguy hiểm thật!"

	Cho dù là rời đi rãnh biển, Diệp Lăng vẫn là một trận lòng còn sợ hãi, vận khí của mình thực sự là quá tốt, nếu như mình không có lam sắc quang điểm, không có Đại Tịch Diệt quyết, thậm chí không có Phiêu Ảnh Thần quyết, chính mình cũng hữu tử vô sinh!

	"Hô hiện tại đã rời khỏi nơi này, cái kia khoảng cách tầng thứ sáu hẳn là liền không xa đi."

	Diệp Lăng dừng một chút, tầng thứ sáu hẳn là độ khó sẽ cao hơn, nhưng là cũng có thể là đơn giản nhất, cái này Kim Long tháp bên trong thực sự là không có bất kỳ cái gì quy luật có thể tìm kiếm, phảng phất hết thảy đều là đột ngột lập tức xuất hiện đồng dạng.

	Chỉ cần là cái kia Hoàng Kim Cự Long ký ức là được rồi.

	Diệp Lăng bĩu môi, một đường hướng về phía trước đi qua, thẳng đến hắn phát hiện mình bỗng nhiên có thể nổi lên mặt nước về sau, hắn lập tức một đường nổi lên mặt nước, kết quả khi hắn vừa mới ngoi đầu lên ra, chính là phát hiện mình vị trí địa phương lần nữa thay đổi bộ dáng.

	Lần này là một phiến đất hoang vu, phóng nhãn chung quanh, bốn phía đều là một mảnh đen sì đất khô cằn, núi là màu đen núi, mặt đất cũng là màu đen, trên núi trên mặt đất khắp nơi đều có thể nhìn thấy từng sợi khói xanh còn tại chưa bao giờ đốt xong hoa cỏ trên cây cối dâng lên, bốn phía một cái sinh vật còn sống đều không nhìn thấy.

	Trong không khí khắp nơi đều tràn đầy một loại gay mũi hương vị, không khí chung quanh càng là kiềm chế đến cực hạn, người xuất hiện ở đây, tựa hồ chỉ muốn phải nhanh lên một chút thoát đi đồng dạng.

	Diệp Lăng cau mày nhìn trước mắt hết thảy, trong lòng cũng là sinh ra một loại muốn thoát đi cảm giác, nhưng hắn cố nén hạ trong lòng mình loại này rung động, đồng thời bắt đầu khảo thí nơi này tốc độ tu luyện, đã là ba mươi năm lần .

	Tại loại này mở đầu tốc độ tu luyện phía dưới, đi đến thông hướng tầng thứ bảy quan khẩu thời điểm, tốc độ tu luyện của mình, chỉ sợ cũng muốn đạt tới bảy mươi lần .

	Bảy mươi lần tốc độ tu luyện, có thể nghĩ, chỉ cần Diệp Lăng tu luyện năm ngày, liền tương đương với một năm tu luyện, nhưng nếu như đến xuống mặt tầng thứ bảy , dựa theo phỏng đoán, đó chính là tám mươi lần tốc độ tu luyện, đến lúc đó hắn tu luyện năm ngày, hiệu quả viễn siêu một năm tu luyện.

	"Nhất định phải đến tầng thứ bảy!"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là chân đạp đất khô cằn, một bước một cái dấu chân hướng phía phía trước đi đến.

	Mà liền tại đồng thời, ngoại giới, Dương Hướng Đông nơi đó, đại trưởng lão cau mày đối trước mắt Dương Hướng Đông nói đến: "Linh Hư Sơn đưa ra sớm tổ kiến thiên tài liên minh sự tình."

	Dương Hướng Đông sắc mặt cũng là có chút khó coi, mặc dù hắn đã sớm nghĩ đến khả năng này, nhưng là không nghĩ tới đây hết thảy tới nhanh như vậy, hắn còn không có đem minh bên trong đệ tử tổ chức, Linh Hư Sơn vậy mà liền đến thúc giục .

	Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn lại cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì bắt đầu tổ kiến đi, trong vòng mười ngày đem hết thảy đều giải quyết, không có vấn đề đi."

	Đại trưởng lão có chút ngẩn người, trong vòng mười ngày đem minh bên trong tất cả ở bên trong bên ngoài thiên tài tử đệ tập trung lại ngược lại là không có vấn đề gì.

	Chỉ là, bọn hắn hiện tại thiếu khuyết người a, thiếu khuyết một cái có thể lấy sức một mình, trấn áp lại ở đây tất cả thiên tài người, không có người này bọn hắn Thiên Uyên Minh thiên tài tử đệ, chính là một cái lỏng lẻo liên minh, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nghĩ một hồi, đại trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp Lăng tiến vào Kim Long tháp cũng không biết ra sao, hắn tại cái kia trong sa mạc, có thể hay không bị ngăn cản."

	Dương Hướng Đông mỉm cười, nói: "Đại trưởng lão không cần lo lắng hắn, cái kia sa mạc mặc dù quỷ dị một chút, nhưng là ta nhìn Diệp Lăng sẽ không đơn giản như vậy liền bị ngăn lại, ngược lại là cái kia rãnh biển, năm đó ta đến nơi đó đều chỉ có thể dừng lại, cũng không biết hắn có hay không đảm lượng cùng biện pháp, có thể theo hắc long miệng bên trong trốn qua đi!"