Cho đến trước mắt, Diệp Lăng cũng cảm thấy thực lực bản thân đến, cái này Phản Hư lục trọng thiên so với mình trong tưởng tượng còn cường đại hơn, đây đối với mình đến bảo hoàn toàn là một loại nghiêng trời lệch đất cải biến.

	Chỉ bất quá, Diệp Lăng lúc trước Phản Hư ngũ trọng thiên bên trên cũng đích thật là chậm trễ cực kỳ lâu.

	Tại Phản Hư ngũ trọng thiên bên trong Diệp Lăng trên thân phát sinh rất nhiều chuyện, bất quá những vật này sau khi trải qua rèn luyện, hiện tại Diệp Lăng có năng lượng cũng là cường đại đến cực điểm.

	Hiện tại Diệp Lăng cảm giác được mình thậm chí có thể đánh giết Phản Hư bát trọng thiên tả hữu võ giả, thậm chí chính là không có chút nào lý do trực tiếp oanh sát, để đối thủ cơ hồ khó lòng phòng bị.

	Diệp Lăng trực tiếp đứng ở trên mặt hồ, giờ này khắc này hắn cảm thụ được mình xung quanh hết thảy biến hóa, cảm giác được không khí chung quanh tựa hồ còn bao phủ tại mình vừa mới như thế một lần nứt sóng thức bên trong không thể tự thoát ra được, trên mặt nước còn có một số hơi nước tại có chút chấn động, sáng sớm mặt trời dần dần lên cao , khiến người ta cảm thấy có đồ vật ngay tại dâng lên có đồ vật ngay tại rơi xuống.

	Diệp Lăng cảm giác được chính là một loại hoàn toàn mới hướng lên năng lượng, Phản Hư lục trọng thiên năng lượng ngay tại dần dần cho hắn một loại hoàn toàn mới cảm thụ.

	Diệp Lăng hiện tại đã đạt tới Phản Hư lục trọng thiên, hắn vừa mới cũng thử một cái mình mới thân pháp còn có mới đao pháp cường hãn năng lượng, thế là hiện tại Diệp Lăng chủ kiến đem sự chú ý của mình bỏ vào những chuyện khác bên trên, kỳ thật lần này đột phá đối với Diệp Lăng đến nói càng nhiều vẫn là trải qua thời gian dài cố gắng như vậy rèn luyện chân khí của mình không tiếc bách luyện thành cương một loại đền bù cùng kết quả, hiện tại Diệp Lăng cảm giác được càng là một loại chân khí cường hãn.

	Hắn chân chính cần sử dụng đến loại này điên cuồng tiến bộ chân khí vậy vẫn là phải chờ tới mình chân chính tham dự vào chiến đấu bên trong, hiện tại Diệp Lăng cần phải đi làm một ít chuyện, trước đó Diệp Lăng bởi vì vật gì khác đang không ngừng bị trì hoãn, vì lẽ đó những chuyện này tiến trình cũng liền một mực bị chậm trễ xuống tới, mãi cho đến hiện tại, hiện tại Diệp Lăng có nhiều thời gian hơn cùng càng lớn tinh lực để hoàn thành chuyện này.

	Diệp Lăng đầu tiên là cần hoàn toàn đoạn La Nguyên Sơn chuyện bên kia, La Nguyên Sơn tu luyện kỳ thật đã đến khẩn yếu quan đầu, trải qua trước đó hắn một đoạn thời gian sau khi nghỉ ngơi, hiện tại hắn thân thể hẳn là có thể thành thật mạnh hơn năng lượng xung kích, cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Lăng năng lượng có thể cho hắn lần nữa tiến hành thân thể tẩy lễ.

	Diệp Lăng đầu tiên tìm được La Nguyên Sơn, không thể không nói gần nhất một chút tiến bộ đối với La Nguyên Sơn đến nói vẫn là có không nhỏ ý nghĩa, chí ít trước đó La Nguyên Sơn khả năng đối Diệp Lăng cường đại cũng không có quá lớn khái niệm, nhưng là hiện tại La Nguyên Sơn lại lập tức liền cảm thấy Diệp Lăng năng lượng tăng cường, trước đó Diệp Lăng cùng hiện tại Diệp Lăng so ra hiển nhiên là khác biệt .

	Lập tức, La Nguyên Sơn trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, ta cảm giác ngươi năng lực lại tăng mạnh một chút, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, thực lực của ta tăng lên một điểm, ta vừa mới bước vào Phản Hư lục trọng thiên cửa chính, năng lượng bên trên hoàn toàn chính xác có chút tiến bộ."

	La Nguyên Sơn quan sát một chút Diệp Lăng sau đó nói ra: "Nói thật, ngươi cho ta cảm giác không chỉ có riêng là Phản Hư ngũ trọng thiên tiến bộ đến Phản Hư lục trọng thiên đơn giản như vậy, ta cảm thấy trên người ngươi phảng phất phát sinh một chút bay vọt về chất."

	Vì lẽ đó La Nguyên Sơn gần nhất năng lực nhận biết hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều, theo ban đầu đến bây giờ thực lực của hắn tiến bộ tương đương khủng bố, điểm ấy thậm chí để nàng cũng sinh ra một chút hoài nghi phát hiện mình đối với sức chiến đấu tăng lên còn có mình muốn hoàn thành võ giả cảm giác thành tựu cũng rất cường hãn, loại vật này thậm chí để hắn sinh ra hoài nghi cảm giác, lo lắng cho mình về sau sẽ bị loại cảm giác này nô dịch, sau đó cũng sinh ra võ giả bình thường loại kia đối thực lực khát vọng cảm giác.

	Dạng này người hắn thực sự là gặp qua quá nhiều, dù sao trước mắt Diệp Lăng liền tuyệt đối là một trong số đó, cái góc độ này đến nói, hắn ngược lại đối với mình thực lực tăng lên hơi có điểm hoài nghi.

	Cảm giác như vậy cho dù là Diệp Lăng cũng hơi có chỗ phát giác, hắn cũng cảm thấy La Nguyên Sơn đội thực lực cảm giác bên trên biến hóa, chỉ bất quá Diệp Lăng hiện tại mục đích quan trọng nhất là muốn để thực lực của hắn tiến hành tăng lên, về phần vật gì khác vẫn là sau này hãy nói đi.

	Diệp Lăng trước đó thấy được La Nguyên Sơn, La Nguyên Sơn hiện tại đối Diệp Lăng mặc dù cũng chưa từng có phân nhiệt tình, nhưng hoàn toàn chính xác cũng là cùng những người khác không giống, La Nguyên Sơn lúc đầu thế cục tương đương thưởng thức Diệp Lăng tại minh phù chi thuật bên trên thực lực cùng thiên phú, hiện tại lại tăng thêm Diệp Lăng cho hắn trợ giúp, hiện tại La Nguyên Sơn đối Diệp Lăng cảm giác chính là càng ngày càng mạnh.

	Bây giờ nghe La Nguyên Sơn tra hỏi, Diệp Lăng gật đầu lên tiếng sau đó nói ra: "Lần đột phá này, biên độ hoàn toàn chính xác tương đối lớn, tiến triển cũng tốt một chút."

	"Thực lực tăng lên thật là tốt chuyện, là chuyện tốt. ." La Nguyên Sơn trông thấy Diệp Lăng xuất hiện, tại cùng Diệp Lăng trước đó đối thoại về sau hắn cảm giác được Diệp Lăng thực lực càng mạnh, đối tự thân thực lực tăng lên cũng liền nhiều rất nhiều chờ mong. Thế là, liền rất nhiệt tình cùng Diệp Lăng hàn huyên vài câu, sau đó đối Diệp Lăng nói ra: "Những ngày này ta một mực dựa theo ngươi cùng ta nói như vậy tại điều trị chân khí, cũng ta cảm giác chân khí chậm rãi ổn định lại, xem ra ở sau đó thời gian bên trong, lực chiến đấu của ta cũng sẽ có điều tăng lên."

	Diệp Lăng nhìn thoáng qua La Nguyên Sơn sau đó nói ra: "Hẳn là có thể, bất quá, La sư phụ, có câu nói ta cũng không biết có nên nói hay không."

	La Nguyên Sơn đối Diệp Lăng gật đầu ra hiệu: "Ngươi nói thẳng là được rồi, giữa chúng ta cũng không có được cái gì che giấu ."

	Diệp Lăng gật gật đầu liền nói ra: "Mặc dù nói La sư phụ ngươi tại võ đạo phương diện cũng có được không tệ thiên phú cũng có được rất lớn phát triển tiền cảnh, nhưng là ngươi trọng yếu nhất cũng là đặc biệt nhất địa phương dù sao vẫn là ngươi minh phù chi thuật, vì lẽ đó tại thực lực tăng lên đồng thời ta cảm thấy ngươi nhất định không thể từ bỏ mình căn bản."

	La Nguyên Sơn nghe được về sau nghĩ đến mình bây giờ tâm tính thật là có khả năng sinh ra võ giả bình thường cái chủng loại kia cảm giác, lập tức đối Diệp Lăng cũng có như vậy mấy phần cảm thấy đánh thức tác dụng, trực tiếp nói với Diệp Lăng: "Tốt, thụ giáo, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không vứt bỏ mình căn bản đồ vật." Diệp Lăng nghe được câu này cũng liền gật đầu dù sao hắn uống La Nguyên Sơn quan hệ mặc dù không tệ nhưng nếu như nói nhiều khẳng định không tốt lắm vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng liền ngậm miệng.

	Diệp Lăng bắt đầu cùng La Nguyên Sơn tiến hành bình thường thường xuyên tiến hành động tác, bắt đầu đem chân khí của mình dần dần rót vào đến La Nguyên Sơn trong thân thể, cảm thụ được chân khí ở trong cơ thể hắn ghé qua, đồng thời cũng bắt đầu lặp lại mình trước kia động tác bắt đầu khơi thông thân thể của hắn phương diện khác.

	Diệp Lăng hiện tại năng lượng đặc biệt mạnh, mà lại hắn đối năng lượng thao túng đã nâng cao một bước, vì lẽ đó hiện tại phải hoàn thành cái này một chút động tác cũng là càng thêm dễ dàng mà lại hiệu quả còn càng tốt hơn.

	Trong lúc nhất thời, La Nguyên Sơn cũng cảm thấy loại biến hóa này, càng là phấn chấn, cũng liền càng thêm phối hợp Diệp Lăng, thể nội thực lực cũng là tiến thêm một bước gia tăng.