Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 3: Đánh giá công lao
 
 	Đánh giá công lao phòng (Phách Thiên Chiến Hoàng 3 chương)!
 
 	Diệp Lăng một thân áo lam, đi đến bên trong.
 
 	Đánh giá công lao trong phòng có đánh giá công lao thạch, chỉ cần thực lực tại Hóa Khí cửu trọng trở xuống, đều có thể kiểm tra ra người này công lực, sau đó sẽ có chuyên gia đem đệ tử công lực đăng báo.
 
 	Báo lên đệ tử công lực sau khi đột phá, ở gia tộc, tự nhiên mới có lợi.
 
 	Diệp Lăng đi tới bên trong thời điểm, Diệp Thác một thân áo bào trắng, ngạo nghễ đứng thẳng.
 
 	"Hóa Khí tứ trọng! Hoa Sơn trấn Diệp gia chi mạch, lại một cái mười lăm tuổi, Hóa Khí tứ trọng trung kỳ!"Đánh giá công lao phòng mấy cái đệ tử, hơi kinh ngạc nói đi ra.
 
 	Đến từ Hoa Sơn trấn Diệp gia chi mạch, bây giờ đang ở Thanh Dương huyện đại thể có bảy tám cái đệ tử, nhưng chỉ có Diệp Lăng một cái là tiêu tốn của cải khổng lồ vào, những người khác đều là bằng vào thực lực đi vào, hơn nữa, Diệp Thác cùng Trầm Hân, càng là có thể đi vào thiên tài được.
 
 	"Hóa Khí tứ trọng trung kỳ."Nghe được đánh giá công lao phòng mấy cái các đệ tử lời nói, Diệp Lăng trong lòng ngơ ngác.
 
 	Diệp Thác vốn là Hoa Sơn trấn tuyệt đối thiên tài, hiện tại đi tới Thanh Dương huyện, vẫn như cũ cũng coi như xuất sắc.
 
 	"Không đáng nhắc tới."Diệp Thác mang trên mặt đắc ý nói một câu, ngược lại nhưng nhìn thấy một thân áo lam Diệp Lăng, con mắt hơi híp lại, lạnh lùng thốt: "Diệp Lăng, ngươi tới nơi này làm gì? Đã mười bốn tuổi, nhưng một mực dừng lại tại Hóa Khí nhất trọng còn ngại mất mặt ném đến không đủ sao?"
 
 	Bởi vì Diệp Lăng là hắn người nhà tiêu tốn của cải khổng lồ mới tiến vào Thanh Dương huyện Diệp gia, vì lẽ đó Diệp Thác, Trầm Hân nhi các loại, đều rất không ưa Diệp Lăng, nhưng Trầm Hân nhi tốt xấu còn có thể ở trước mặt người ngoài bảo vệ hắn, nhưng Diệp Thác, nhưng sẽ không để ý tới những thứ này.
 
 	Diệp Lăng tự nhiên biết hắn xem thường chính mình, nhưng là, lúc này, bốn phía còn có đánh giá công lao trong phòng rất nhiều đệ tử, Diệp Thác nói như vậy, quá không nể mặt chính mình.
 
 	Quả nhiên, những đệ tử kia, mặt lộ vẻ hèn mọn.
 
 	Diệp Lăng không nói một lời, hắn tin tưởng, chính mình vượt quá Diệp Thác tháng ngày, sẽ không quá lâu.
 
 	"Đánh giá công lao một lần."Diệp Lăng đem một lượng bạc đặt ở đánh giá công lao các đệ tử trước mặt, đánh giá công lao các đệ tử vào lúc này nhưng khinh bỉ nói: "Một lần một hai, này đều bao nhiêu lần? Ngươi thật đúng là có đầy đủ nhiều ngân lượng đến lãng phí!"
 
 	Diệp Thác thấy Diệp Lăng không để ý tới mình, trong lòng giận dữ, cũng chờ xem Diệp Lăng xấu mặt.
 
 	Diệp Lăng vẫn như cũ không nói lời nào, đi tới đánh giá công lao mặt đá trước, dùng sức nổ ra một quyền.
 
 	"Hóa Khí nhị trọng!"
 
 	Mấy cái đánh giá công lao đệ tử vào lúc này hơi kinh ngạc nói đi ra, ngược lại làm vừa mới bọn hắn trào phúng cảm thấy có chút ngượng ngùng.
 
 	"Tên rác rưởi này, lại cũng đột phá Hóa Khí nhị trọng?"Diệp Thác hơi sững sờ, ngược lại nghĩ đến: "Tên rác rưởi này đã dừng lại tại Hóa Khí nhất trọng lâu như vậy, hiện tại mèo mù gặp gỡ chuột chết, đột phá, cũng là bất ngờ, không đáng nhắc tới."
 
 	Diệp Lăng không để ý tới tất cả mọi người, nhìn đánh giá công lao phòng đệ tử đem mình Hóa Khí nhị trọng nhớ kỹ sau khi, liền đi ra khỏi phòng.
 
 	Hắn tin tưởng, tương lai có một ngày, chính mình sẽ làm những người này câm miệng!
 
 	Sau đó sáu ngày, Diệp Lăng đem Hóa Khí nhị trọng triệt để củng cố xuống, hắn rèn luyện thân thể, bởi vì có lam sắc quang điểm trợ giúp, hiệu suất rất cao, { võ đạo } bên trong các loại cơ sở bị hắn luyện được lô hỏa thuần thanh, tu vi cũng tăng nhanh như gió.
 
 	Cái này tốc độ tu luyện, để Diệp Lăng cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.
 
 	Nhưng so với những kia có lấy các loại Linh Dược, thiên phú lại cực tốt con cháu, chính hắn một tốc độ, có lẽ cũng không tệ lắm, nhưng trước kia lạc hậu quá nhiều, huống chi, hắn còn chưa tới tầng ba.
 
 	Thế là, Diệp Lăng hiện tại mục tiêu, vẫn là mau chóng đột phá Hóa Khí nhị trọng, đến Hóa Khí tam trọng.
 
 	"Đột phá Hóa Khí nhị trọng, tuy rằng ta tiến giương nhanh chóng, nhưng gần nhất nỗ lực huấn luyện, nhưng là thân thể tích lũy vẫn chưa tới trình độ đó."Diệp Lăng cau mày suy tư: "Nếu như muốn tăng thêm tốc độ tu luyện, chỉ có thể tìm tăng lực hoàn, may là, ngày mai sẽ sẽ có gia tộc tiền tiêu hàng tháng phát đến tay."
 
 	Tăng lực hoàn là Diệp gia cho mỗi một cái đệ tử ngoại môn đều sẽ phát đồ vật, căn cứ tu vi cao thấp, lĩnh không giống số lượng, trước hắn là Hóa Khí tầng nhất, mỗi tháng có thể lĩnh 3 viên, hiện tại đến đạt Hóa Khí nhị trọng, mỗi tháng có thể lĩnh 6 viên.
 
 	Đây cũng chính là Diệp Lăng muốn đi đánh giá công lao phòng duyên cớ —— đã đến Nhị trọng, chính mình có thể dẫn tới sáu viên tăng lực hoàn.
 
 	Ngày thứ hai, phụ trách phát tăng lực hoàn đệ tử ngoại môn đi tới Diệp Lăng gia, đem tiền tiêu hàng tháng phân phát hắn.
 
 	"Một viên? !"Diệp Lăng vừa mới nhìn thấy cái này tăng lực hoàn, giận không nhịn nổi.
 
 	"Đối với người như ngươi, một viên đã ngại nhiều, tuy rằng không biết ngươi dùng biện pháp gì đã lừa gạt đánh giá công lao thạch, nhưng ngươi khẳng định chỉ là Hóa Khí nhất trọng vô dụng, không có cần thiết đem gia tộc tài nguyên lãng phí ở trên người ngươi."Đưa đệ tử, một mặt ngạo nghễ, mũi vểnh lên trời.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ ta Hướng gia tộc báo cáo không?"Diệp Lăng không có cùng hắn hiện miệng lưỡi lợi hại, mà là nhắm thẳng vào vấn đề bản tâm.
 
 	Kỳ thực trước đó hắn tiền tiêu hàng tháng cũng sẽ gặp phải cắt xén, thường thường chỉ có thể dẫn tới hai viên, nhưng này cái vẫn không tính là quá đáng, thực lực của hắn thấp kém, giận mà không dám nói gì, tháng này nhưng trực tiếp đem sáu viên đã biến thành một viên, cái này thật sự là hơi quá đáng.
 
 	"Ngươi có vấn đề đi tìm Diệp Đông."Người đệ tử này cuối cùng cũng coi như có chút hoảng loạn, nhưng lại nói: "Ngươi tìm ta vô dụng!"
 
 	Tiền tiêu hàng tháng đi đày thất, tóc dài, vóc người cao to Diệp Đông đem một hộp tăng lực hoàn đếm lại mấy, hắn lần này tổng cộng cắt xén hai mươi hai viên tăng lực hoàn.
 
 	"Đông ca, đem Diệp Lăng tiểu tử kia tiền tiêu hàng tháng khấu trừ 5 viên, chúng ta sẽ có hay không có Điểm quá độc ác?"Vào lúc này, Diệp Đông bên người một cái chó săn có chút rầu rĩ nói.
 
 	"Không có gì."Diệp Đông nhưng chỉ là phất tay một cái: "Diệp Lăng đã dừng lại tại tầng nhất lâu như vậy, cho dù vừa mới đột phá cũng vẫn như cũ chỉ là vô dụng, hắn không dám nói gì."
 
 	"Nếu như hắn Hướng gia tộc đăng báo "
 
 	"Gia tộc sẽ không coi trọng hắn."Diệp Đông nói: "Ta những thứ đồ này đều có đúng mực, ta ca sẽ cho ta bãi bình."Diệp Đông hiện tại sắp đột phá Hóa Khí nhị trọng, chính là cần tăng. [,! ] lực hoàn thời điểm, tại dưới áp lực cực lớn, hắn không thể không cắt xén được tàn nhẫn một ít.
 
 	Đang tại nói như vậy thời điểm, Diệp Lăng lại đột nhiên đứng ở cửa, hắn híp mắt nói: "Diệp Đông, đem từ trên người ta cắt xén tăng lực hoàn lấy ra, bằng không, ta sẽ kiện lên cấp trên đến gia tộc."
 
 	Diệp Đông vừa mới tại chó săn trước mặt khoe khoang khoác lác, nghe được Diệp Lăng lời nói, cười lạnh một tiếng: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Diệp Lăng không có trả lời, bất quá vẻ mặt của hắn đã chứng minh quyết định của hắn.
 
 	"Tốt vậy ta trước hết đem ngươi đánh cho tàn phế! Cho ngươi không có đi mật báo khí lực!"Diệp Đông dữ tợn nở nụ cười, hai tay cùng xuất hiện, ngưng tụ ra một tầng trảo ảnh, hướng về phía Diệp Lăng thân thể bắt tới.
 
 	Diệp Đông tuyệt kỹ —— 《 Thôi Khô Trảo 》!
 
 	Diệp Đông bản thân đã là Hóa Khí nhị trọng thiên đỉnh cao, này 《 Thôi Khô Trảo 》 là trung cấp công pháp, hắn đắm chìm đạo này nhiều năm, cũng đã là tiếp cận Đại Thành, bạo phát thực lực tất nhiên không kém.
 
 	Diệp Đông mấy cái chó săn cũng là cùng kêu lên ủng hộ, bọn họ biết, Diệp Đông mấy dưới móng đến, Diệp Lăng tất nhiên sẽ bị trảo được hoàn toàn thay đổi, đứt gân gãy xương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: