Chương 394: Lý Mộc Nghiên
 
 	Vào giờ phút này, mọi người, ánh mắt hầu như đều tập trung vào Lý Mộc Nghiên trên người.
 
 	Tập trung ở cái kia đẹp cực kỳ trên người cô gái.
 
 	Rất nhiều nam đệ tử, trong ánh mắt, không nhịn được xuất hiện một loại si mê.
 
 	Như thế cô gái xinh đẹp, thực lực lại cường đại như vậy. . . Thực sự là khiến người ta cảm thấy có một loại phát ra từ nội tâm ngóng trông.
 
 	Trên thực tế, tại Thanh Ninh Sơn, xác thực có rất nhiều nam đệ tử, đều đối với Lý Mộc Nghiên ưa thích không rời, thậm chí đạt đến si mê mức độ.
 
 	Trong lúc này thậm chí không thiếu thực lực đạt đến phản hư kỳ!
 
 	Mà nàng bản thân thực lực mạnh mẽ, thiên tài trình độ, tại toàn bộ Thanh Ninh Sơn số một số hai, cũng nhận được môn phái lớn nhất coi trọng.
 
 	"Ngươi chờ cái gì?"
 
 	Lý Mộc Nghiên nhìn Tất Kế Quang, lạnh lùng hỏi một câu.
 
 	"Nếu là sư tỷ mở miệng, vậy liền như vậy đi!" Tất Kế Quang hung hăng nhìn Diệp Lăng một chút sau khi bất đắc dĩ nói.
 
 	Thanh Ninh Sơn nơi này, cũng không phải dựa theo thực lực đến bàn luận vai vế, cũng không phải dựa theo tuổi tác, mà là dựa theo nhập môn trước sau.
 
 	Lý Mộc Nghiên là ở Thanh Ninh Sơn lớn lên, nhập môn rất sớm, vì lẽ đó cái này Thanh Ninh Sơn, đời này đệ tử, phần lớn đều phải xưng nàng là sư tỷ.
 
 	Tất Kế Quang làm ra cái này bảo đảm sau khi, nhấc lên chính mình được đao, nghênh ngang rời đi!
 
 	Trong lòng hắn, đối với Diệp Lăng cừu hận đã gieo.
 
 	"Ta nhắc nhở ngươi, gia tộc không cho phép tư đấu, cái này cũng không chỉ là một cái quy định mà thôi, tự giải quyết cho tốt!" Lý Mộc Nghiên quay về Tất Kế Quang bóng lưng nói một câu.
 
 	Tất Kế Quang trên mặt dần hiện ra một tia sự thù hận, lại cũng chỉ có thể xoay người lại, hướng về phía Lý Mộc Nghiên ôm một cái quyền biểu thị mình đã rõ ràng đã minh bạch mới đi.
 
 	Lý Mộc Nghiên gương mặt, đợi được Tất Kế Quang sau khi đi, sắc mặt tựa hồ hơi hơi có chỗ thư giãn, bất quá vẫn như cũ không có quá nhiều vẻ mặt.
 
 	Thứ này, chính là một loại thuần túy điềm đạm, phảng phất tất cả mọi chuyện đều không ở trong mắt của nàng như thế.
 
 	Rất nhiều nam đệ tử, cũng đã dừng bước, nghỉ chân quan sát Lý Mộc Nghiên. . .
 
 	Nếu như bọn họ biết nữ thần cái từ này lời nói, nhất định sẽ dùng tại Lý Mộc Nghiên trên người.
 
 	Nhưng Lý Mộc Nghiên nhưng là mang theo một điểm hiếu kỳ nhìn Diệp Lăng.
 
 	Nàng vừa mới vừa vặn trải qua bên này, nhìn thấy một đống người tại vây xem, liền đến nhìn thấy Tất Kế Quang dùng đao công kích Diệp Lăng một màn kia.
 
 	Lý Mộc Nghiên vốn là cảm thấy, mình là không có bất kỳ khả năng ngăn lại Tất Kế Quang, bởi vì bọn họ trung gian cách xa nhau quá xa, cho dù là Lý Mộc Nghiên như vậy phản hư kỳ cao thủ, cũng không kịp.
 
 	Huống chi, bọn họ trung gian còn cách nhiều người như vậy, Lý Mộc Nghiên luôn không khả năng một đường giết lại đây.
 
 	Thế nhưng, làm cho nàng không có nghĩ tới sự tình xảy ra —— cái kia bất quá chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên thực lực tiểu tử, lại tránh ra đã bước vào hóa thần cửu trọng thiên Tất Kế Quang một lần công kích!
 
 	Nếu như không phải Lý Mộc Nghiên tận mắt nhìn thấy lời nói, nàng chắc chắn sẽ không tin tưởng chuyện này.
 
 	Dù sao Hóa Thần lục trọng thiên cùng hóa thần cửu trọng thiên, trong lúc này chênh lệch thật sự là quá lớn. . .
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng chỉ là tránh ra một lần công kích, nhưng này ẩn chứa ý nghĩa rất khủng bố.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Mộc Nghiên trong lòng đối với Diệp Lăng rất hiếu kỳ, thật đúng là có không ít.
 
 	Như thế vừa nhìn. . . Nàng đột nhiên phát hiện Diệp Lăng tựa hồ thoáng khá quen, phảng phất chính mình ở nơi nào từng thấy.
 
 	Dù sao nàng đã từng đã cứu Diệp Lăng, vì lẽ đó Diệp Lăng đã qua nhiều năm như vậy, có thể vẫn nhớ nàng, thế nhưng, tại nàng như vậy càng thêm thiên tài mắt người bên trong, Diệp Lăng cũng không coi vào đâu. . .
 
 	Huống chi, hiện tại Diệp Lăng chỉ là Thanh Ninh Sơn bình thường nhất ngoại lai đệ tử, vì lẽ đó ở trong mắt nàng, thật sự không có gì đặc biệt.
 
 	Cho nên nàng rất khó nhớ lại Diệp Lăng đến.
 
 	"Ta là không phải đã gặp ở nơi nào ngươi?"
 
 	Lý Mộc Nghiên mặc dù coi như cũng không phải một cái tốt chung đụng người, thế nhưng nàng lời nói ra, nhưng là không có cái gì tránh xa người ngàn dặm mùi vị, trái lại còn mang theo vài phần hiền lành.
 
 	Câu nói này lại làm cho Diệp Lăng không nhịn được có chút bi ai.
 
 	Mình và cô gái này, tuy rằng cách nhiều năm như vậy, một lần nữa gặp nhau, nhưng đối phương căn bản đối với mình không có ấn tượng. . . Hơn nữa mình và nàng ở giữa chênh lệch, đã lớn đến mức độ khó tin. . . Dù sao Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng loại giọng nói này, để Diệp Lăng nhớ tới mình bây giờ đối với một cái Hóa Khí tầng năm khoảng chừng võ giả, cũng hẳn là loại giọng nói này a?
 
 	Bởi vì đối phương cùng thực lực mình chênh lệch quá lớn, ngược lại sẽ rất khách khí.
 
 	Bất quá Diệp Lăng lại đem những này lung ta lung tung ý nghĩ đều vứt ra đầu của chính mình.
 
 	Thực lực kém, chính là thực lực kém!
 
 	Nhưng hắn tin tưởng, thông qua cố gắng của mình, thực lực của hắn một ngày nào đó, sẽ từng bước một địa chạy tới.
 
 	Ngay sau đó, hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó quay về Lý Mộc Nghiên ôm quyền nói ra: "Sư tỷ, bảy năm trước, ở một cái khe núi, ta gặp phải một cái không cách nào đối kháng Cự Mãng, lúc đó Cự Mãng bị ngươi một đao đánh giết. . . Hôm nay là ngươi lần thứ hai cứu ta! Cảm tạ."
 
 	Võ giả trí nhớ cũng rất được, Diệp Lăng vừa nói như thế, Lý Mộc Nghiên cũng nghĩ tới.
 
 	Ngay sau đó, nàng mặc dù không có mỉm cười, thế nhưng khóe miệng nhưng xuất hiện mấy phần ôn hòa mùi vị.
 
 	"Ta nhớ ra rồi, xem ra giữa chúng ta cũng có chút duyên phận."
 
 	Nói xong nàng liếc mắt nhìn Diệp Lăng binh khí. . . Ân, cũng là dùng đao.
 
 	"Bảy năm trong lúc đó, thực lực của ngươi tiến bộ, cũng rất nhanh." Lý Mộc Nghiên nói: "Gặp lại!"
 
 	Nói xong câu đó, Lý Mộc Nghiên xoay người rời đi.
 
 	Diệp Lăng muốn nói chút gì, cũng tại giật giật môi sau khi, nhịn xuống chưa nói.
 
 	Bởi vì hắn biết, hiện tại chính mình mặc kệ nói cái gì, đều là không có ý nghĩa.
 
 	Thực lực của hắn, thật sự kém nhiều lắm!
 
 	Cùng Lý Mộc Nghiên trong lúc đó, chênh lệch một cái từ Hóa Thần kỳ đến phản hư kỳ to lớn khoảng cách. . .
 
 	Lời nói như vậy, bọn họ trung gian, tiếng nói chung nhiều lắm cũng chỉ là bảy năm trước lần kia dự kiến, nhưng lần này dự kiến, tại Diệp Lăng trong lòng ấn tượng, là khó mà phai mờ, nhưng là tại Lý Mộc Nghiên trong lòng, nhưng phong đạm vân khinh.
 
 	"Chờ ngày nào đó, thực lực của ta cũng đã đến có thể so với ngươi vai mức độ, vào lúc ấy, ta nghĩ, chúng ta sẽ có thời gian rất dài có thể đối với lời nói!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, đột nhiên có thêm một cái mục tiêu.
 
 	Hắn cũng không nói lên được mình rốt cuộc là cái gì tâm thái. . .
 
 	Thật giống cũng không phải cùng những kia si mê Lý Mộc Nghiên nam đệ tử như thế.
 
 	Hắn đối với Lý Mộc Nghiên, càng nhiều vẫn là một loại mấy năm lại đây, chưa từng có tiêu diệt quá ấn tượng, cái này ấn tượng, để hắn một mực tại mô phỏng theo lúc trước Lý Mộc Nghiên một cái đao thức, thậm chí đã qua nhiều năm như vậy, hắn đã đem cái kia đao thức phát triển rất nhiều.
 
 	Lý Mộc Nghiên là một mực tại Diệp Lăng trong lòng một cái đối với cường giả ấn tượng, một cái đối với hết thảy tốt đẹp chính là ấn tượng. . .
 
 	Ấn tượng như vậy, để Diệp Lăng rất muốn cùng nàng dùng chân chính dùng bình đẳng, ai cũng không có cảm thấy cùng đối phương chênh lệch rất lớn phương thức tới một lần đối thoại. . .
 
 	Này đã trở thành Diệp Lăng một cái mục tiêu!
 
 	Bất quá, vào giờ phút này, rất nhiều người nhìn Diệp Lăng trong ánh mắt, đều tràn đầy ước ao, đương nhiên cái này chủ yếu chính là một ít nam đệ tử.
 
 	Bọn họ thực sự là ước ao, lại còn cùng Lý Mộc Nghiên từng có như vậy một đoạn trải qua.
 
 	Thậm chí Lý Mộc Nghiên còn nói, bọn họ rất hữu duyên!
 
 	Này nếu như đặt ở trên người chính mình, thật là có hạnh phúc dường nào?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: