Bạch Tinh nói sinh động như thật, lúc nói còn không ngừng dùng tay khoa tay, nói nước bọt bay tứ tung, giống như lúc ấy hắn thật liền thấy một màn này đồng dạng.

	Nghe được Bạch Tinh sau khi nói xong những lời này, Lưu trưởng lão lập tức giận tím mặt, đối Diệp Lăng gầm lên giận dữ: "Có nghe hay không, Diệp Lăng, ngươi còn muốn giảo biện cái gì?"

	Mà Đổng trưởng lão thì là tiến lên một bước, chỉ một ngón tay Diệp Lăng, nghiêm nghị quát: "Diệp Lăng, ta Thiên Uyên Minh mang ngươi không tệ, minh chủ càng đem ngươi thu làm thân truyền đệ tử, ngươi vậy mà như thế đối đãi ta Thiên Uyên Minh đệ tử, như thế cô phụ minh chủ "

	Nói được nửa câu, Đổng trưởng lão bỗng nhiên trở lại, đối Dương Hướng Đông trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống, lớn tiếng nói đến: "Còn xin minh chủ dựa theo minh quy nghiêm trị kẻ này, răn đe!"

	Đổng trưởng lão cùng Lưu trưởng lão như thế quần áo đau lòng nhức óc bộ dáng, lại như cũ không có gây nên Dương Hướng Đông nửa phần xúc động,

	Hắn chỉ là có chút đưa mắt nhìn sang Diệp Lăng, tựa hồ đang chờ đợi Diệp Lăng trả lời.

	Liền xem như đến lúc này, Diệp Lăng vẫn là mặt mũi tràn đầy mỉm cười thản nhiên, phảng phất đối trước mắt cái này nguy hiểm tình trạng không có chút nào cảm giác đồng dạng.

	Phải biết, tru sát đồng môn tử đệ tại Thiên Uyên Minh minh quy đã nói, chính là tội chết.

	Tựu liền đại trưởng lão đều là sắc mặt hơi đổi, quay người đối Dương Hướng Đông chắp tay nói đến: "Việc này còn có một số điểm đáng ngờ, chúng ta còn cần cẩn thận điều tra một chút mới được, còn xin minh chủ nghĩ lại!"

	Đại trưởng lão giọng điệu cứng rắn mở miệng, Lưu trưởng lão lập tức đứng dậy nói ra: "Đại trưởng lão lời ấy không ổn, chuyện này còn có cái gì điểm đáng ngờ đại trưởng lão cũng không nên bởi vì Diệp Lăng thân cư cao vị liền đối với hắn thủ hạ lưu tình a, minh quy sâm nghiêm, nếu như hôm nay không xử phạt Diệp Lăng, ngày ấy sau nếu là có những người khác phạm vào đồng dạng sai, chúng ta chẳng phải là cũng không thể trừng phạt những người khác, vậy chúng ta Thiên Uyên Minh chẳng phải là lộn xộn?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trực tiếp chính là cười lạnh một tiếng.

	Một nháy mắt, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Diệp Lăng trên thân.

	Bao quát cái kia Bạch Tinh, chỉ bất quá Bạch Tinh nhìn về phía Diệp Lăng trong hai mắt vẫn là có một tia kiêng kị .

	Đổng trưởng lão thần sắc âm trầm, hắn cảm giác được một tia không ổn: "Diệp Lăng, hiện tại bằng chứng như núi, ngươi chỉ có một con đường chết, còn tại cười cái gì?"

	Diệp Lăng lại là không có trả lời Đổng trưởng lão, mà là dùng một bức vô cùng lạnh nhạt giọng nói, lạnh nhạt nói đến: "Thứ nhất, tại tất cả trưởng lão cùng minh chủ trước mặt nói dối, đây là không thành, nên giết!"

	Nghe được Diệp Lăng bỗng nhiên không đầu không đuôi nói ra một câu nói như vậy.

	Ở đây ba vị trưởng lão đều là một trận không nghĩ ra, Diệp Lăng đây là tại nói ai nói láo nên giết?

	Bọn hắn đều không có chú ý tới, tại Diệp Lăng nói ra một câu nói kia về sau, cái kia Bạch Tinh chính là toàn thân run lên, kém chút trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

	Mà Diệp Lăng thì phảng phất là không thấy gì cả đồng dạng, còn tại phối hợp nói đến: "Thứ hai, ý muốn hãm hại chân truyền đệ tử, đây là mưu phản, nên giết!"

	Lưu trưởng lão sắc mặt trầm xuống, nói: "Diệp Lăng, ngươi tại cho nên làm cái gì mê hoặc, còn không mau mau quỳ xuống lãnh phạt!"

	Diệp Lăng căn bản không có để ý tới Lưu trưởng lão, thanh âm cũng là bỗng nhiên trở nên lạnh, đem câu nói thứ ba mỗi chữ mỗi câu phun ra: "Thứ ba, nói dối còn không thừa nhận, chính là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nên giết!"

	Nói đến đây, Diệp Lăng tay bỗng nhiên đặt tại Nghịch Phong đao chuôi đao phía trên, hét lớn một tiếng, giống như lôi đình đồng dạng nổ vang: "Ba tội cũng phạt, ta Diệp Lăng "

	"Ta sai rồi, ta nói láo, không cần ba tội cũng phạt, ta thừa nhận, ta thừa nhận ta nói láo, ta không có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đừng có giết ta!"

	Nhưng Diệp Lăng câu nói thứ ba còn không có nói ra được, liền bị một cái bén nhọn chói tai gần như gào thét thanh âm đánh gãy, sau đó liền nghe được bịch một tiếng, Bạch Tinh cả người trực tiếp quỳ trên mặt đất, toàn thân của hắn đã bị ướt đẫm mồ hôi, trên mặt của hắn đều là thất kinh.

	Tại Diệp Lăng nói ra cái kia ba tội cũng phạt thời điểm, hắn phảng phất thấy được ngày đó Diệp Lăng nói xong câu đó về sau, chính là trực tiếp rút đao giết người, tốc độ nhanh đến tựa như là chớp mắt đồng dạng.

	Vì lẽ đó Bạch Tinh sợ, mặc dù hắn biết Diệp Lăng không có khả năng tại hai đại trưởng lão bảo hộ phía dưới đem hắn tru sát, nhưng là hắn dù sao có tật giật mình, hắn sợ, hắn sợ vạn nhất minh chủ ra tay giúp Diệp Lăng, vậy hắn Bạch Tinh cũng chỉ có thể chết vô ích.

	Vì lẽ đó tại Diệp Lăng câu nói sau cùng nói xong nháy mắt, cả người hắn tâm lý phòng tuyến trực tiếp sụp đổ, hô lên câu nói kia!

	Một tiếng gào thét về sau, bốn phía lập tức trở nên yên tĩnh một mảnh, một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được, chỉ có Bạch Tinh cái kia nói tục tiếng thở, tại mọi người trong tai rõ ràng có thể nghe.

	Lưu trưởng lão cùng Đổng trưởng lão liếc nhau, trong mắt đều là hiện lên một vòng bối rối, bọn hắn hiện tại rốt cuộc biết Diệp Lăng những lời kia là đối ai nói .

	Những lời kia chẳng những không phải không đầu không có não, ngược lại vẫn là Diệp Lăng khởi xướng phản kích kèn lệnh, mà lại nhất cử chính là để phòng tuyến của bọn hắn cơ hồ sụp đổ.

	Nhưng là rất nhanh, hai người bọn họ trong mắt bối rối chính là bị hoàn toàn tiếp tục che giấu, chỉ thấy được Lưu trưởng lão tiến lên một bước, chỉ vào Bạch Tinh quát: "Bạch Tinh, ngươi chớ có sợ Diệp Lăng đe dọa, có ta ở đây nơi này vì ngươi chỗ dựa!"

	Đồng thời Đổng trưởng lão thì là tiến lên một bước, chỉ vào Diệp Lăng quát: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm lấy minh chủ mặt vu oan giá hoạ sao? Bạch Tinh vừa mới nói lời, đều là tại ngươi uy hiếp hạ nói, không làm được số, chúng ta đổi cái khác chứng nhân tiến đến!"

	Dứt lời, Đổng trưởng lão trực tiếp đem Bạch Tinh ném ra ngoài, để thị vệ gọi một người khác lại đến, làm cái thứ hai người chứng kiến sau khi đi vào, nhìn thấy tê liệt ngã xuống ở một bên Bạch Tinh, lập tức mồ hôi trên đầu, liền trực tiếp chảy xuống, trong mắt bối rối làm sao che giấu đều không che giấu được.

	Diệp Lăng thì là tại người kia mới vừa vào cửa nháy mắt, chậm rãi nói đến: "Thứ nhất, tại tất cả trưởng lão trước mặt nói dối, đây là không thành, nên giết "

	Người này không đợi đến Diệp Lăng nói ra thứ hai, chính là toàn thân mềm nhũn, một chút ngồi liệt đến trên mặt đất, lớn tiếng kêu lên: "Diệp Lăng, ta không có nói sai ta ta ta ta là bị buộc, ba tội đồng phát không thể dùng đến trên người ta, ngươi không thể giết ta, không thể!"

	"Diệp Lăng!" Lưu trưởng lão lập tức lửa giận ngút trời mà lên, vọt tới Diệp Lăng trước mặt đưa tay một thanh hướng phía yết hầu bắt tới.

	"Lưu trưởng lão!" Đại trưởng lão tốc độ càng nhanh, chỉ là cánh tay vung lên, một đạo chân khí dải lụa bay ra, trực tiếp chặn Lưu trưởng lão đường đi.

	Mà lúc này đây, Diệp Lăng lại như cũ là đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới, đảm lượng đều có thể thấy đốm.

	Lưu trưởng lão biết mình thất thố, bây giờ còn chưa có cho Diệp Lăng định tội, không thể giết người, hắn vội vàng là bứt ra lui lại hai bước, sau đó một chỉ Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, không nghĩ tới ngươi cái này ác nhân hình tượng đã như thế xâm nhập lòng người, chỉ cần thuận miệng nói ra một hai câu, là có thể đem đệ tử khác sợ đến như vậy, đây càng thêm chứng minh ngươi có bao nhiêu ngang ngược, cũng chứng minh ngươi ngày đó vô duyên vô cớ giết Lưu Khải Lâm cũng là nhiều vô lý!"

	Diệp Lăng khóe miệng khẽ nhếch, hắn làm đây hết thảy, tự nhiên là sớm có nắm chắc, Lưu trưởng lão như thế đổi trắng thay đen lời nói, hắn cũng là đã sớm liệu đến .