Hai cái đi săn đội đội viên nhìn thấy Tấn Ảnh Lang lại xung phong đi lên, lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng là đem chiêu số của mình tất cả đều sử dụng ra, mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang đồng thời công kích, bóng đen đầy trời, gió táp trận trận, thế mà đều không thể đem hai người nháy mắt cầm xuống.

	"Tấn Ảnh Lang đích thật là khó làm sao các ngươi, bất quá chẳng lẽ các ngươi quên , còn có ta ở đây sao!"

	Ninh Thanh Tùng thanh âm bỗng nhiên vang lên, liền như là là cái kia lấy mạng quát chói tai, lập tức để hai cái đi săn đội đội viên toàn thân run lên.

	Lại ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy được Ninh Thanh Tùng đã kéo lấy hắn cái kia thật dài đại đao vọt lên, đao ảnh thướt tha, bổ ra hết thảy cản đường cây cối cành lá, cái kia sát ý quả thực như hồng!

	Thấy cảnh này, cái kia hai cái đi săn đội đội viên trong mắt lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Lấy Ninh Thanh Tùng cái kia Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong tu vi, hai người vốn là nan địch, lại thêm còn có nhiều như vậy Tấn Ảnh Lang vây công hai người quả quyết là không còn đường sống.

	Xuy xuy!

	Đao quang như là nước chảy rơi xuống, theo hai tiếng trầm đục, cái kia hai cái đi săn đội đội viên lập tức trong lồng ngực đao, máu tươi phun ra, sinh cơ cấp tốc tiêu tán, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khí tức cấp tốc bắt đầu tiêu tán yếu đi, mắt thấy là sống không dài.

	Ninh Thanh Tùng Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong tu vi, tăng thêm cái kia nước chảy đao uy lực, thực lực quả thực có thể nói là thâm bất khả trắc.

	Nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất, chỉ có thể trừng tròng mắt lại không phát ra được tí xíu thanh âm hai người, Ninh Thanh Tùng lúc này mới thu hồi trường đao, cười lạnh một tiếng: "Vì ta bảo vật, hai người các ngươi ngay ở chỗ này nằm đi, các con, đi!"

	Theo hắn một tiếng chào hỏi, những cái kia lúc đầu kích động muốn ăn người Tấn Ảnh Lang, thế mà lập tức ngoan ngoãn mà cúi thấp đầu, quay người đi theo Ninh Thanh Tùng liền đi!

	Mà một mực núp trong bóng tối Diệp Lăng, thẳng đến Ninh Thanh Tùng thân ảnh biến mất tại nơi xa, mới chậm rãi đi ra, trong mắt của hắn mang theo vô cùng nghi hoặc: "Cái này Ninh Thanh Tùng lại còn có thể chỉ huy Tấn Ảnh Lang!"

	Sau đó, ánh mắt của hắn không khỏi một trận lấp lóe: "Còn có, cái này Ninh Thanh Tùng đến cùng là phát hiện cái gì? Mà thôi, vẫn là trước cứu sống hai người này rồi nói sau, cứu sống hai người này, hết thảy liền đều hiểu!"

	Đoán chừng Ninh Thanh Tùng đã sau khi đi xa, hắn mới nhanh chóng chạy tới cái kia hai cái đi săn đội đội viên trước mặt, lấy ra một chút chữa thương đan dược, sau đó hắn đưa tay tìm tòi hai người khí tức, lại phát hiện một người trong đó đã chết đi, chỉ có một người còn có phi thường yếu ớt khí tức.

	Hắn liền tranh thủ chữa thương đan dược đút cho cái kia còn chưa ngừng khí đi săn đội đội viên.

	Đỏ nhan huyết quả cửa vào, lập tức cái kia đội viên trước ngực cái kia khủng bố dữ tợn vết thương, máu chảy nháy mắt đình chỉ, vết thương cơ hồ là lấy mắt thường có thể thấy được trình độ đang ngọ nguậy, bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Đang chờ đợi cái này đội viên vết thương khép lại đồng thời, Diệp Lăng cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp bắt đầu hồi ức kho lôi trong tay, thương lôi chỉ tu luyện thủ đoạn .

	"Cái này thương lôi chỉ, lấy lăng lệ cùng cấp tốc làm gốc, một chỉ điểm ra, cho dù là kim thạch đều sẽ bị đâm ra một cái động lớn đến, chỉ cần đem một ngón tay luyện ra, chính là đại thành, nếu là đem năm ngón tay đều luyện ra đó chính là lô hỏa thuần thanh!"

	Diệp Lăng nhớ lại một trận pháp môn tu luyện về sau, liền bắt đầu nếm thử tu luyện.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên hắn chợt giơ tay lên cánh tay hất lên, tay làm kiếm chỉ hình, xen lẫn từng đợt lăng lệ gió táp, hướng phía phía trước thân cây điểm ra ngoài, lập tức từng đợt tiếng xé gió ầm vang truyền đến

	Xùy!

	Chỉ nghe được một tiếng vang trầm truyền đến, Diệp Lăng ngón tay thế mà như là sắc bén kia lợi kiếm, hoàn toàn chui vào cứng rắn thân cây bên trong, toàn bộ thân cây khẽ run lên, nhựa cây chảy ra, trên cây lá cây bay lả tả rơi xuống, như đến ngày mùa thu!

	Một chỉ chi uy, vậy mà đã mạnh mẽ như thế , quả thực có thể so với bảo kiếm!

	"Quả nhiên là có thể so với Thiên giai cực phẩm võ học tồn tại!"

	Diệp Lăng trong mắt không khỏi lộ ra một tia hưng phấn, đây mới là hắn lần thứ nhất miễn cưỡng thi triển ra thương lôi chỉ uy lực, tựu liền thương lôi chỉ nên có bôn lôi thanh âm đều không có, nhưng là uy lực cũng đã kinh khủng như vậy .

	Nếu là lại nhiều luyện tập hai lần, cái kia uy lực có thể tưởng tượng, e là cho dù là Ninh Thanh Tùng thi triển nước chảy đao đều có thể khó mà làm sao!

	Mà Diệp Lăng tại cảm thụ được thể nội bởi vì thi triển một lần thương lôi chỉ liền trống không rất nhiều chân khí về sau, không khỏi cười ha ha: "Cái này thương lôi chỉ tu luyện độ khó, ta vẻn vẹn bỏ ra một canh giờ liền có thể lần thứ nhất thi triển mặc dù chân khí hao phí nhiều hơn điểm, sẽ để cho người bình thường tiến độ tu luyện trở nên dị thường chậm chạp, nhưng đối với ta đến nói, đó cũng không phải vấn đề gì!"

	Nói, hắn bắt đầu từ trong ngực móc ra một viên bồ câu trứng lớn nhỏ lục sắc quả , theo tại miệng bên trong, một trận ăn liên tục, mà chân khí trong cơ thể hắn, thì là lấy một cái tốc độ khủng khiếp không ngừng khôi phục!

	Cái kia lục sắc quả, chính là Hợp Đạo tam trọng đến ngũ trọng tu luyện dược liệu trọng yếu, liễu sắc quả.

	Trong đó bên trong chứa đại lượng thiên địa nguyên khí , dưới tình huống bình thường, một cái Hợp Đạo ngũ trọng võ đạo viện tử đệ, muốn nửa tháng mới có thể ăn một viên.

	Bất quá đối với Diệp Lăng đến nói, liền không có trân quý như vậy , sớm tại trong nhà thời điểm, hắn liền bồi dưỡng ra liễu sắc quả.

	Giờ phút này trên người hắn liền mang theo năm sáu cái liễu sắc quả, tại võ đạo viện càng là còn cất giấu bốn cái, mà lại có bình nhỏ tại, hắn liền xem như duy nhất một lần đem những này liễu sắc quả ăn sạch đều không có gì!

	Vô cùng xa xỉ ăn liễu sắc quả khôi phục nguyên khí, hiệu quả cũng là phi thường đành phải , vẻn vẹn một chén trà thời gian, Diệp Lăng liền cảm giác trong cơ thể mình nguyên khí khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

	Nhưng là liễu sắc quả hiệu dụng lại mới phát huy một phần ba không đến!

	"Ha ha, cái này một viên liễu sắc quả, chỉ sợ có thể để cho ta tu luyện chí ít bốn lần thương lôi chỉ , người bình thường, nửa tháng đều không nhất định có thể tu luyện bốn lần!"

	Cảm thụ được thể nội tràn đầy nguyên khí, Diệp Lăng lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức đi tới mặt khác một cây đại thụ trước đó, tiếp tục bắt đầu tu luyện thương lôi chỉ!

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Diệp Lăng đứng tại một cây đại thụ trước đó, ánh mắt sắc bén như kiếm.

	Bỗng nhiên, cánh tay hắn có chút lay động, ngón tay giống như là một tia chớp vèo một tiếng điểm ra ngoài, không khí nháy mắt bị cắt ra, phát ra một tiếng rít, đầu ngón tay của hắn mang theo lăng lệ kình phong, như là giữa bầu trời kia một đạo thiểm điện, nhanh chóng mà ra!

	Xùy!

	Một tiếng cơ hồ là bé không thể nghe thanh âm truyền đến, Diệp Lăng ngón trỏ chính là không có vào đến cây kia làm bên trong.

	Mà cây kia làm lại không giống như là một ngày trước như vậy mãnh liệt rung động, phảng phất đang hôm nay Diệp Lăng thủ hạ, cái này kiên cố vô cùng thân cây, đã hóa thành một khối mềm mại đậu hũ!

	"Đây coi như là miễn cưỡng đại thành đi!"

	Diệp Lăng ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, mặc dù giờ phút này hắn ra chỉ thời điểm, còn không có nghe được có bôn lôi thanh âm, nhưng là liền dưới mắt uy lực mà nói, đã tới gần với đại thành, nếu là luận phẩm giai, chỉ sợ đã là Thiên giai trung phẩm võ học uy lực .

	"Đừng có giết ta "

	Đúng lúc này, cách đó không xa bị Diệp Lăng cứu được đi săn đội đội viên bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi. .