Phong Lăng tiên tử cũng là có chút giật mình, nhìn xem một người khác bóng lưng, nàng cái kia thanh thuần ánh mắt sáng ngời cũng biến thành có chút mê hoặc, tựa hồ đối với hắn cái này đột nhiên biến hóa cũng là một trận không rõ!

	Nhìn thấy Phong Lăng tiên tử như thế, Diệp Lăng càng là có chút kinh hãi, sau đó xoay đầu lại, hắn nghiêm túc nhìn xem trước mặt người này, đồng thời nghiêm túc đánh giá hắn, dung mạo thường thường, bề ngoài xấu xí, thuộc về loại kia ném vào đống người bên trong hoàn toàn tìm không thấy cái chủng loại kia loại hình.

	Thế nhưng là, Diệp Lăng cũng phát hiện một chút không tầm thường địa phương, người này khí tức vậy mà vô cùng kéo dài, thể nội lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ ba, Diệp Lăng phát giác được theo vừa mới người này khiếp sợ đi ra đến bây giờ, người này trước mặt vậy mà là một mực ở vào hơi thở trạng thái.

	Người bình thường hô hơi thở trạng thái khoảng cách là hai giây tả hữu, mà võ giả thì là có thể thời gian dài ấm ức, để cho mình ở vào nhất trung không hô cũng không hút trạng thái, nhưng là người này vậy mà theo vừa mới đến bây giờ đều một mực ở vào hơi thở trạng thái, nếu không phải cố tình làm, như vậy cũng chỉ có thể nói rõ người này khí tức là thật như thế kéo dài.

	Mà lại, Diệp Lăng còn nhạy cảm phát giác được một cái cơ hồ bị tất cả mọi người coi nhẹ địa phương.

	Đó chính là vừa mới người này lên tiếng kinh hô thời điểm vậy mà là một cái lớn tuổi thanh âm già nua, thế nhưng là mặc dù hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Lăng nói chuyện, tiếng nói nhưng lại khác biệt.

	Nếu là người bình thường nhất định sẽ tưởng rằng mình nghe lầm, nhưng là Diệp Lăng lại biết, cũng không có!

	Bởi vì lam sắc quang điểm nguyên nhân, cho nên đối với mình nghe qua hoặc là thấy qua sự tình cũng là có thể trong đầu tái diễn, giờ phút này lần nữa hồi tưởng, Diệp Lăng mười phần xác định, cái kia rõ ràng là một cái lão giả thanh âm!

	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Lăng nhìn lại trước mặt người này, toàn thân chấn động, có chút há to miệng!

	Bất quá Diệp Lăng lập tức lại đem trong lòng mình chấn kinh cưỡng ép đè xuống, tận lực duy trì trên mặt bình tĩnh, hắn nhìn về phía cái này nhân đạo, "Không biết ngươi vì sao như thế để ý câu nói này? Chẳng lẽ nói câu nói này cho ngươi một chút dẫn dắt? Đến tột cùng là cái gì đây?"

	Diệp Lăng trong lòng chấn kinh sau khi cũng là có muốn bắt lấy cơ hội này, người này nói không chừng có thể cho hắn một đáp án.

	Thế nhưng là, ai ngờ người này nghe thấy được Diệp Lăng thanh âm ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng một chút sau đó xoay người liền hướng về Phong Lăng tiên tử sau lưng đi đến, cuối cùng lần nữa về tới mình lúc trước đi ra địa phương, đê mi thuận nhãn, không nói một lời.

	Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người là cảm giác một trận bất lực.

	Phong Lăng tiên tử theo người kia trên thân thu tầm mắt lại về sau lúc này mới nhìn về phía Diệp Lăng nói, " Diệp Lăng sư huynh, không nói gạt ngươi, liên quan tới ngươi lúc trước vấn đề, ta ngược lại là có thể trả lời một hai, đương nhiên đây cũng là tin đồn, không thể coi là thật, Diệp Lăng sư huynh nếu là muốn nghe chơi đùa ta liền nói, nếu là không muốn "

	"Nói đi!" Diệp Lăng lúc này đánh gãy Phong Lăng tiên tử sau đó nói.

	Phong Lăng tiên tử khẽ gật đầu, lúc này mới khẽ ngẩng đầu, một mặt hồi ức nói, " ta đúng là nghe tông môn trưởng bối nói chuyện phiếm thời điểm đề cập tới tại rất nhiều năm trước võ đạo tu luyện chia làm hai hệ, chuyên tu cảnh giới cùng chuyên tu nhục thân , mà lại chuyên tu nhục thân đến cực hạn, nhấc tay Trích Tinh, di sơn đảo hải những chuyện này cũng có thể trở thành sự thật, chỉ bất quá về sau không biết vì cái gì nguyên nhân liền chỉ là còn lại cảnh giới tu hành, mà đã không còn tu hành nhục thân thể hệ!"

	Nghe vậy, Diệp Lăng có chút trầm ngâm.

	Phong Lăng tiên tử cái kia bị mạng che mặt che chắn trên mặt, áy náy cười một tiếng, lập tức nhìn về phía Diệp Lăng nói, " Diệp Lăng sư huynh, ta biết cũng không nhiều, đều nói là tin đồn, như vậy đi, đã Diệp Lăng sư huynh để ý, như vậy chờ theo địa cung này bên trong sau khi rời khỏi đây, ta kỹ càng hỏi thăm một chút tông môn trưởng bối sau đó nói cùng ngươi nghe!"

	Diệp Lăng sững sờ, không nghĩ tới Phong Lăng tiên tử vậy mà lại thái độ như thế, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Chẳng lẽ là cho là hắn?

	Nghiêng đầu nhìn thoáng qua người kia về sau, Diệp Lăng lúc này mới nhìn về phía Phong Lăng tiên tử lắc đầu nói, "Không cho phép như thế, ta đã đạt được ta muốn!"

	"Hở?" Phong Lăng tiên tử sững sờ, nhìn về phía Diệp Lăng khó hiểu nói, "Đạt được ngươi muốn đúng không?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, "Không sai, ta đã biết trên con đường này đã từng có người hành tẩu qua, mà lại đến chỗ rất xa, cái này đầy đủ!"

	Lời vừa nói ra, Phong Lăng tiên tử hơi biến sắc, Diệp Lăng trong lời này ẩn dụ là như thế rõ ràng, lại thêm Phong Lăng tiên tử nhớ tới lúc trước Diệp Lăng tại cùng người giao chiến lúc tựa hồ cũng là vận dụng nhục thân lực lượng.

	"Ngươi muốn đi nhục thân chứng đạo đường?" Phong Lăng tiên tử lên tiếng kinh hô!

	Nghĩ nghĩ, Diệp Lăng gật đầu, "Ngược lại là có phương diện này ý nghĩ!"

	Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Diệp Lăng, không có người sẽ cảm thấy hắn là đang nói đùa, bởi vì ánh mắt của hắn bên trong đang lóe lên quang mang.

	Triệu Thắng Hoàng ánh mắt có chút phức tạp, cùng Diệp Lăng ở chung được thời gian dài như vậy, hắn đối với Diệp Lăng cũng là có hiểu một chút , biết cái sau tính tình có bao nhiêu kiên định càng thêm biết thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

	Chẳng lẽ từ nay về sau sẽ thêm ra một cái lấy nhục thân chứng đạo người sao? Triệu Thắng Hoàng không khỏi nghĩ như vậy đến.

	Nếu nói giữa sân ai trong lòng nhất bình tĩnh, vậy dĩ nhiên là muốn thuộc Trương Chân , hắn nhớ kỹ lão đầu tử đã từng nói, ba ngàn đại đạo, mỗi một đầu đi đến cực hạn cuối cùng đều sẽ hội tụ vào một chỗ, vì lẽ đó biết đi đến cực hạn cũng không tồn tại phân chia cao thấp.

	Mà lại lão gia tử đã từng còn nói qua, giống như có một cái đứng đầu ngưu bức người là lấy lừa gạt chứng đạo , mỗi một lần gạt người trước đó hắn trước hết đem chính mình cũng cho lừa gạt đến , tựu liền chính mình cũng tin là thật sự tình người khác mới sẽ tin tưởng!

	Vì lẽ đó Trương Chân nghe thấy được Diệp Lăng nói về sau mới có thể bình tĩnh như vậy đối mặt.

	"Diệp Lăng sư huynh, ta khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ một cái đi, thân thể này chứng đạo mặc dù tồn tại qua, nhưng là giờ phút này lại là đã bao phủ tại trong lịch sử, cũng không tiếp tục phục tồn tại, ngươi bây giờ muốn đi như vậy sợ là sẽ phải đi không thông!" Phong Lăng tiên tử khuyên giải nói.

	Nghe vậy, Diệp Lăng lắc đầu sau đó nhìn về phía Phong Lăng tiên tử nói, "Yên tâm đi, ta không sau để cho mình không còn đường lui , cảnh giới tăng lên đồng thời cũng là có thể tăng lên nhục thân !"

	Phong Lăng tiên tử sững sờ, không rõ Diệp Lăng những lời này là có ý tứ gì!

	Thế nhưng là, Phong Lăng tiên tử không rõ, không có nghĩa là Từ Kỳ, Lưu Phong hai người không rõ, bọn hắn đều là nghĩ đến ngày đó trên Linh Hư Sơn, Diệp Lăng đột phá Hợp Đạo cảnh giới thời điểm, dẫn tới cái kia Thiên Lôi kiếp, chính là bởi vậy Diệp Lăng nhục thân mới có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng.

	Khóe miệng giật giật, Lưu Phong nhìn xem Diệp Lăng nói, " đúng là điên tử!"

	Từ Kỳ cũng là một mặt thổn thức, ngày ấy lôi kiếp thế nhưng là kém chút đem Diệp Lăng đánh chết, thế nhưng là giờ phút này hắn lại còn nói ra lời ấy, vì thực lực thật là ngay cả mệnh cũng không cần!

	"Bọn hắn?" Phong Lăng tiên tử nhìn xem Lưu Phong cùng Từ Kỳ hai người phản ứng, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

	Diệp Lăng mỉm cười, "Không có gì, ta xem chúng ta vẫn là nhanh lên tiến vào lối đi này điểm cuối cùng đi, lúc trước Tây Hải các môn phái các thiên tài đã đi vào!"

	"Cái này long châu đến tột cùng là vật gì? Vì sao lại có cái này phong ấn tồn tại?"

	Đúng lúc này, Triệu Thắng Hoàng thanh âm đột nhiên vang lên.