Chương 436: Kiểm tra mục tiêu
 
 	"Thực sự là rất thần kỳ!"
 
 	Cái kia "Ảnh" tại Diệp Lăng bốn phía, chứng kiến như vậy một hồi từ đầu tới đuôi khốc liệt chém giết, cũng chứng kiến Diệp Lăng cái kia thân pháp thần kỳ, bộ pháp cùng cường đại lực công kích.
 
 	Càng là đã được kiến thức Diệp Lăng đối với thân thể mình cùng chân khí mạnh mẽ khống chế lực. . .
 
 	Hắn nhìn thấy xuất giá phái bên trong rất nhiều thiên tài đệ tử, tuy nhiên lại xưa nay chưa từng nhìn thấy Diệp Lăng như vậy đối với thân thể của chính mình cùng chân khí có siêu cường khống chế lực.
 
 	Loại này khống chế lực, đỉnh cao nhất.
 
 	Mỗi một nháy mắt, Diệp Lăng đều bày ra một loại thập phần cường đại tiềm chất.
 
 	Thế là, Diệp Lăng đã ở xem ra hầu như không hề khả năng dưới tình huống, đánh chết nhiều người như vậy.
 
 	"Ảnh" từng thấy rất nhiều thiên tài, nhưng xác thực chưa từng nhìn thấy Diệp Lăng như thế đặc biệt.
 
 	Vì lẽ đó, vốn là hắn không nên nói lời như vậy, dù sao cũng là làm "Ảnh" thân phận, nhưng là bây giờ hắn vẫn như cũ không nhịn được nói ra: "Ngươi chiến pháp. . . Rất đặc biệt."
 
 	"Thật sao?"
 
 	Diệp Lăng hướng hắn khẽ mỉm cười, nhưng chỉ nói là nói: "Ta giết chết nhiều người như vậy, từ môn quy tới nói, không có vấn đề chứ?"
 
 	"Từ quy tắc tới nói, là không có vấn đề."
 
 	Xác thực, từ quy tắc mà nói, Diệp Lăng giết chết những người này xác thực không có vấn đề, bởi vì hắn ai quy tắc trên mà nói, là "Khổ chủ", vì lẽ đó tự nhiên không có quy tắc cùng trình tự trên vấn đề.
 
 	"Vậy là được!" Diệp Lăng mặt không đổi sắc nói ra: "Cái kia đồ vật của bọn họ ta cũng muốn lấy đi rồi."
 
 	Diệp Lăng cũng không có nói muốn phân cho "Ảnh" ý tứ, dù sao cái này "Ảnh" hiện tại toàn thân bao phủ đang trang bị áo bào đen bên trong, chính mình cũng căn bản không có cần phải lấy lòng người như thế, bởi vì đợi được hắn thoát này một thân trang bị sau khi, chính mình cũng không nhận ra hắn đến.
 
 	Cái này "Ảnh" tự nhiên cũng biết điểm này, đương nhiên hắn cũng không có muốn cùng Diệp Lăng chia lãi đồ vật ý tứ.
 
 	Diệp Lăng nếu đem những này người giết chết, đó là đương nhiên đầu tiên chính là muốn đem đồ vật của chính mình mang đi, chính mình tổn thất nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, cũng đều phải tìm trở về.
 
 	Diệp Lăng tìm một cái, những người này cũng là bởi vì vừa mới chia của, vì lẽ đó hiện tại Chân Nguyên Thạch đều còn tại trên người bọn họ, Diệp Lăng rất nhanh sẽ từ đó tìm tới chính mình sở hữu Chân Nguyên Thạch.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn vẫn cùng nhóm người này trên người, nhiều tìm tới mười bảy khối Chân Nguyên Thạch. . .
 
 	Dù sao rất nhiều võ giả đều có tại trên người chính mình mang Chân Nguyên Thạch thói quen: Lo lắng bị người trộm!
 
 	Thế là điều này cũng làm cho tiện nghi Diệp Lăng. . .
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng hiện tại cũng liền có sáu mươi khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	Đây là Diệp Lăng từ biết có Chân Nguyên Thạch thứ này tồn tại đến bây giờ, Chân Nguyên Thạch số lượng nhiều nhất một lần.
 
 	Sáu mươi khối a! Số lượng nhiều như vậy thật là khiến người ta cảm thấy hoàn toàn không có cách nào chống đối.
 
 	Tại vừa mới bắt đầu biết phía trên thế giới này có Chân Nguyên Thạch loại vật này thời điểm, Diệp Lăng đạt được một viên Chân Nguyên Thạch đều là tương đương chuyện không tồi, cũng là rất lớn giá trị, sau khi hắn lấy được Chân Nguyên Thạch càng nhiều hơn một chút, thế nhưng Chân Nguyên Thạch vẫn là rất vật quý giá, mà cho tới bây giờ, hắn một lần trực tiếp đã nhận được sáu mươi khối, đây là một niềm vui lớn bất ngờ.
 
 	Sáu mươi khối Chân Nguyên Thạch, đây thật là một món tài sản khổng lồ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng hẳn là rất dễ dàng là có thể đột phá đến Hóa Thần thất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Tại hang núi kia vị trí, Diệp Lăng thông qua hấp thu năng lượng linh hồn, còn có thông qua một ít những thứ đồ khác để tăng trưởng cảnh giới của chính mình, vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ là năng lượng chưa đủ vấn đề, trung gian cũng không tồn về mặt cảnh giới bình cảnh.
 
 	Cứ như vậy, những này Chân Nguyên Thạch, trên căn bản đều có thể ngay đầu tiên bị Diệp Lăng sử dụng.
 
 	Chỉ có điều, Chân Nguyên Thạch thứ này, nếu như nói dùng để giao dịch hoặc là hối đoái vật phẩm khác các loại, vẫn có không sai giá trị, nhưng nếu như chỉ là thuần túy nói món đồ như thế này tu luyện giá trị, cái kia mặc dù không tệ, nhưng trên thực tế có thể chống đỡ thời gian cũng sẽ không quá dài.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng cũng không khách khí chút nào đem nhóm người này cái khác tài sản thu sạch đi, cái này tài sản bao quát bọn họ tiền trong tay một ít biên lai gửi tiền, biên lai gửi tiền bên trong có Chân Nguyên Thạch, cũng có một chút những thứ đồ khác.
 
 	Những thứ đồ này gộp lại cũng không có thiếu, ngoài ra, Diệp Lăng cũng đem mấy người này vũ khí đều cho thu tập rồi.
 
 	Tổng cộng chín cái chí ít đều là Trung phẩm Bảo khí trở lên binh khí, cũng giá trị không ít, Diệp Lăng tính toán đợi đến chính mình đi Kỳ Sơn Châu Châu phủ thời điểm, liền đem những binh khí này đều cho bán đi.
 
 	Đến thời điểm cũng là một món thu nhập. . .
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng cách làm như thế cũng là điên rồi.
 
 	Tại Thanh Ninh Sơn tuy rằng không cho đệ tử tư đấu, thế nhưng, ở đâu có người ở đó có giang hồ, tại "Ảnh" chứng kiến dưới, hầu như mỗi một ngày đều có rất nhiều tràng khiêu chiến phát sinh.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, người chết thông thường cũng không nhiều. . .
 
 	Hôm nay Diệp Lăng, nhưng là lập tức liền dụng hết toàn lực bắt đầu công kích đối thủ, hơn nữa không lưu tình chút nào, trực tiếp đem chín cái toàn bộ giết chết.
 
 	Như vậy cũng là giết người cướp của, Diệp Lăng còn đánh toán hỏi thăm một chút chín người này phân biệt địa chỉ, tốt nhất có thể từ những địa phương kia tìm tới nhiều thứ hơn.
 
 	Những thứ này đều là Diệp Lăng dự định.
 
 	Đợi được Diệp Lăng đem những thứ đồ này đều đem thả được, sau đó toàn bộ mang về đã đến chỗ ở của mình.
 
 	Vào lúc này, tất cả mọi thứ đều cho cầm về rồi, Diệp Lăng cuối cùng là cảm thấy trong lòng từ từ an tâm rồi.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời trực tiếp tại đan điền của mình phụ cận dọn lên ba viên Chân Nguyên Thạch, tiến hành tu luyện.
 
 	Tròn tròn cuồn cuộn Chân Nguyên Thạch năng lượng tại khoảng cách gần như thế bên trong, rất nhanh sẽ truyền vào đan điền của mình đồng thời ở trong đó tích lũy lại.
 
 	"Bất quá, khoảng thời gian này bên trong, ta cũng không thể chỉ là tu luyện công pháp của ta cảnh giới. . . Ta còn cần tăng lên tố chất thân thể của ta, ngoài ra, tốt nhất vẫn có thể đem Nghịch Phong Đao hoàn thành khai nhận quá trình."
 
 	《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 là Diệp Lăng rèn luyện thân thể công pháp, chỉ có điều, bởi vì hắn gần nhất tố chất thân thể tăng lên quá mạnh mẽ, vì lẽ đó tuy rằng hắn chỉ là mới vừa vặn luyện tập đã đến tầng thứ hai, thế nhưng hắn hiện tại cường độ thân thể, gần như đã có thể tương đương với 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ năm khoảng chừng trình độ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng mới có thể từ ông lão kia vị trí lại lừa bịp gấp ba vật liệu dùng để tu luyện 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ hai, hơn nữa tại lúc tu luyện hắn cũng tất nhiên sẽ tăng cao tiêu chuẩn.
 
 	Bây giờ cách lần sau kiểm tra còn có bốn chừng mười ngày thời gian, tại trong vòng bốn mươi ngày, Diệp Lăng muốn tăng cao thực lực, chủ yếu vẫn là muốn từ cường độ thân thể, đao pháp, vũ khí mấy cái này trên phương diện ra tay.
 
 	Bởi vì nếu như cảnh giới của chính mình trở nên càng mạnh lời nói, tại kiểm tra vị trí địa điểm kia bên trong, cũng sẽ bị một lần toàn bộ xây dựng lên, hắn đối mặt độ khó cùng cho điểm tiêu chuẩn cũng sẽ tăng cao.
 
 	Cho nên vẫn là cường độ thân thể, đao pháp, vũ khí những thứ đồ này, rất có trợ ở tăng cao Diệp Lăng phán xét đạt được.
 
 	Diệp Lăng mục tiêu là mau chóng trở thành đệ tử ngoại môn ba vị trí đầu, bởi vì mục tiêu của hắn là 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, môn công pháp này, một mực tại Diệp Lăng trong lòng có một ít hồn khiên mộng nhiễu cảm giác.
 
 	Vì lẽ đó sau bốn mươi ngày kiểm tra, Diệp Lăng mục tiêu là chí ít tiến vào top 100.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: