Diệp Lăng bước chân lập tức dừng lại.

	Mà cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ ma đạo cao thủ cũng là dừng bước, một mặt vẻ tàn nhẫn, chỉ gặp hắn khẽ đảo bình nhỏ, từ bên trong trực tiếp lấy ra một viên Hỗn Nguyên, toàn thân tản ra nhàn nhạt ô quang đan dược.

	Nhìn thấy viên đan dược này, Diệp Lăng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	"Thấy không, ta có ma đằng đan, ngươi nếu là ép ta, ta ăn vào ma đằng đan, cùng ngươi cá chết lưới rách!" Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ răng cắn chặt, theo trong hàm răng lóe ra một câu nói như vậy.

	Diệp Lăng trong lòng run lên, hắn biết ma đằng đan đại danh, đó là một loại có thể thời gian ngắn tăng lên người thực lực đan dược.

	Mà lại công hiệu quả phi thường khủng bố, nếu có Hợp Đạo kỳ ngũ trọng thiên trở xuống cao thủ ăn vào cái này ma đằng đan, có thể nháy mắt đem tu vi tăng lên lưỡng trọng thiên.

	Nói cách khác, nếu như trước mắt cái này Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ ăn vào ma đằng đan, tu vi có thể nháy mắt đạt tới Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ.

	Mà lại, cái này ma đằng đan nếu như bị Phản Hư kỳ người ăn vào, cái kia Phản Hư kỳ bất luận là mấy tầng trời, đều có thể nháy mắt đạt tới Hợp Đạo kỳ nhất trọng thiên đỉnh phong.

	Cái này ma đằng đan, nói là thần đan cũng không đủ.

	Nhưng là, cái này ma đằng đan lại có một cái lớn vô cùng tệ nạn, đó chính là phục dụng ma đằng đan người, tại sau một canh giờ, tất nhiên sẽ toàn thịnh kinh mạch đều đoạn, đan điền vỡ vụn, toàn thân xương cốt đứt thành từng khúc, cuối cùng tại ma đằng đan tác dụng phụ phía dưới, trực tiếp trở thành một bãi thịt nát, khủng bố như vậy.

	Đây tuyệt đối là tuyệt địa phản công tuyệt hảo át chủ bài, lôi kéo địch nhân cùng một chỗ xuống Địa ngục tồn tại!

	Diệp Lăng híp mắt lại, nhìn xem cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ, nhíu nhíu mày, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ngươi dám phục dụng cái này ma đằng đan sao, ăn vào thế nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Tiểu tử, cái này công tâm lời nói cũng không cần nói với ta , ta cũng là núi thây biển máu đi tới, người nào chưa thấy qua, ngươi nếu là dám ra tay với ta, ta không phục ma đằng đan liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nếu ta ăn vào cái này ma đằng đan, tu vi tăng nhiều, liền có thể giết ngươi, kéo ngươi đệm lưng, ta không phải có dám hay không phục dụng ma đằng đan, mà là chỉ cần ngươi xuất thủ, ta liền nhất định phải phục dụng ma đằng đan!"

	Cái này Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ xem ra cũng là trải qua không ít thật to sóng , Diệp Lăng công tâm lời nói, hoàn toàn không thể ở trên người hắn có tác dụng.

	Có chút một trận suy nghĩ về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi mở miệng, nói: "Để ta tha cho ngươi một cái mạng có thể, giao ra ma đằng đan, ta liền có thể thả ngươi đi, bằng không mà nói, nếu ngươi bỗng nhiên ra tay với ta, ta nên làm cái gì."

	"Ngươi đây không cần lo lắng, thực lực của ta không kịp ngươi một phần mười, căn bản không đả thương được ngươi, vì lẽ đó cũng sẽ không ra tay với ngươi, về phần cái này ma đằng đan, chỉ sợ chỉ cần giao đến trong tay ngươi chính là ta tử kỳ!" Cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên trung kỳ cao thủ rất là khôn khéo.

	Diệp Lăng thấy thế mỉm cười, cũng không bắt buộc, chính là nói: "Đã như vậy, hi vọng chúng ta về sau sẽ không lại thấy!"

	Không thể không nói, Diệp Lăng đối cái này ma đằng đan vẫn là vô cùng kiêng kị , dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, mạnh nhất chỉ có thể cùng Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong đối kháng, muốn chống lại tam trọng thiên cường giả, vậy vẫn là không thể nào.

	Nói dứt lời về sau, Diệp Lăng chính là quay người.

	Mà cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên ma đạo cao thủ trong nháy mắt này, cũng là tâm thần thư giãn, thầm nghĩ trong lòng một tiếng nguy hiểm thật, may mắn mình nhiều năm trước trong lúc vô tình đạt được cái này mai ma đằng đan, nếu không chỉ sợ hôm nay liền hữu tử vô sinh

	Nhưng ngay tại hắn tâm thần thư giãn nháy mắt, chỉ thấy được đã xoay người Diệp Lăng, lại là bỗng nhiên quay đầu nhìn cũng không nhìn phương hướng, đưa tay chính là một chỉ điểm ra.

	Mà theo một chỉ này điểm ra, cái kia Hợp Đạo nhất trọng thiên ma đạo cao thủ chỉ thấy một cỗ vô hình năng lượng từ đằng xa mà tới.

	Hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức giơ tay lên chặn lại, có thể cái kia vô hình năng lượng chính là trực tiếp đánh xuyên bàn tay của hắn, nháy mắt đem hắn đầu cũng là đánh ra một cái thật sâu lỗ máu.

	Giờ khắc này, Diệp Lăng mới chậm rãi ngẩng đầu, nhàn nhạt nói đến: "Nếu là ma đạo, liền nên biết ta sẽ không dễ dàng như vậy thả ngươi đi!"

	Ma đạo nhân sĩ ở giữa đều là binh bất yếm trá, vừa mới cái này ma đạo cao thủ đã đối Diệp Lăng lộ ra sát ý, Diệp Lăng làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua hắn, lúc trước hắn xoay người, cũng bất quá là vì tê liệt cái kia ma đạo cao thủ, kỳ thật hắn trong khoảnh khắc đó, liền đem lam sắc quang điểm năng lượng mở ra đến cấp thứ tư, tại quan sát đến ma đạo cao thủ buông lỏng nháy mắt, hắn chính là quay người xuất thủ, một kích giết người!

	Sau đó Diệp Lăng một cái xê dịch đi thẳng đến cái kia ma đạo nhân sĩ bên cạnh, một bả nhấc lên ma đạo nhân sĩ trong tay ma đằng đan thu vào.

	"Có ma đằng đan, ta cũng là xem như có một cái mới át chủ bài, nếu có người đem ta dồn đến tử lộ bên trên, ta cũng là có thể dùng để đỡ một chút!"

	Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, mà cái kia ma đạo cao thủ, thì chết sớm liền khí tức đoạn tuyệt, chết không thể chết lại.

	Diệp Lăng thu hồi ma đằng đan về sau, cũng không tiếp tục lục soát cái kia ma đạo nhân sĩ thân, bởi vì hắn biết, Hợp Đạo nhất trọng thiên ma đạo nhân sĩ, chỉ là thuộc về trung hạ tầng, không tính là gì, bằng không thì cũng sẽ không vì một chút Chân Nguyên thạch liền động thủ.

	Sau đó hắn chính là lần nữa về tới ngôi tửu lâu kia bên trong, trước đó chiến đấu để ngôi tửu lâu này tổn thất nặng nề, bất quá một hồi này trở về, quán rượu kia vậy mà đã đem chiến trường quét dọn tốt, trừ trong không khí mùi máu tươi bên ngoài, tại không có bất cứ dấu vết gì.

	Bất quá làm tiểu nhị kia nhìn thấy vậy mà là Diệp Lăng một thân một người trở về về sau, lập tức sắc mặt đại biến: "Khách quan ngươi ngươi ngươi "

	"Ta giết bọn hắn, làm sao, chẳng lẽ lại ngươi muốn giúp bọn hắn báo thù?" Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng hỏi.

	Tiểu nhị kia toàn thân run lên, hắn nào dám a, hắn mới Phản Hư nhất trọng thiên, bất quá là một cái con tôm nhỏ mà thôi, mà đúng lúc này, một cái ưỡn lấy bụng, đầy mặt bóng loáng, mặc một thân Đại Kim sắc trường bào mập mạp, lại là từ bên trong đi ra, nhìn thấy Diệp Lăng về sau, mập mạp này mắt sáng lên, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	"Tiểu huynh đệ, tuổi trẻ tài cao a, vậy mà liền ngay cả ma tam quái, Hắc Sơn bảy quỷ còn có "

	Mập mạp này lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Lăng chính là khoát tay chặn lại, đánh gãy đối phương, nói: "Có chuyện gì nói thẳng, ta không thích quanh co lòng vòng!"

	Mập mạp này trước đó chưa hề đi ra, bây giờ lại ra , mà lại ra liền cho Diệp Lăng lời tâng bốc, khẳng định là có chuyện.

	Cái kia mập mạp nhìn thấy Diệp Lăng nói chuyện vậy mà như thế ngay thẳng, lại là không có sinh khí, ngược lại là cười ha ha một tiếng, nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, ha ha, ta thích, ta thích, đã tiểu huynh đệ thẳng như vậy thoải mái, vậy ta cũng liền nói thẳng, bất quá nơi này xác thực không phải nói chuyện địa phương, còn xin tiểu huynh đệ theo ta lên lầu hai đi!"

	"Được." Diệp Lăng tròng mắt hơi híp, hắn mặc dù trong lòng biết mập mạp này tìm hắn khẳng định không phải chuyện gì tốt, nhưng cũng không sợ hắn, bởi vì mập mạp này cũng bất quá là Hợp Đạo nhất trọng thiên hậu kỳ tu vi, chủ yếu nhất là, mập mạp này tìm hắn, tựa như là có chuyện gì muốn cầu cạnh hắn.

	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, tự mình một người chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu là có người dẫn đường, tỉ như nói trước mắt mập mạp này, vậy liền dễ dàng hơn.