Diệp Lăng tính toán đợi trở về về sau, hắn lại dựa theo cái này Trùng Kích quyền ghi chép, lại từ từ tu luyện, như vậy, chính mình mới không đến mức lần nữa tẩu hỏa nhập ma, trốn vào đến cái kia huyễn cảnh ở trong.

	Vừa rồi, Diệp Lăng tiến vào cái kia huyễn cảnh bên trong, để hắn có chút xử chí không kịp đề phòng, mặc dù hắn tại huyễn cảnh ở trong mười phần cố gắng, muốn thoát khỏi cái kia huyễn cảnh, nhưng lại vẫn là không có thành công, nếu không phải cuối cùng Xuân Chi kịp thời đem mình cho đánh thức, như vậy hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng.

	Diệp Lăng không phải mình hù dọa mình, người một khi tu luyện một loại nào đó võ công về sau, nếu quả như thật tẩu hỏa nhập ma, như vậy hậu quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng, nhẹ thì kinh mạch đứt đoạn, nặng thì thổ huyết bỏ mình.

	Hiện tại, Diệp Lăng đã không dám nghĩ mới vừa ở sự tình.

	Khí trời bên ngoài vốn là vô cùng không tốt, hiện tại lại tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ.

	Lúc này, Diệp Lăng xuyên thấu qua phía ngoài cửa sổ, hít thở một chút không khí mới mẻ, hôm nay thời tiết thật đúng là hỏng bét a!

	Bất quá, tại cái này mưa thời tiết bên trong, có thể tại cái này Tàng Thư Lâu bên trong đọc sách, cũng là một kiện phi thường có nhã hứng sự tình.

	Ngay lúc này, cái kia Liễu Oanh thân thể đột nhiên đẩu động, không chỉ có như thế, trên người của nàng còn tràn ra từng đợt hắc khí.

	Bên ngoài điện âm thanh lôi minh, mà ở đây, Liễu Oanh trong thân thể, cũng ra từng đợt lôi điện!

	Giờ phút này, Liễu Oanh toàn bộ thân thể đều bị lôi điện cho bọc lại.

	Diệp Lăng không biết đây là có chuyện gì, thế là, vội vàng chạy tới, nói: "Liễu Oanh, ngươi làm sao, thân thể của ngươi làm sao lại biến thành dạng này , ngươi tuyệt đối không nên hù dọa ta a, nếu như ngươi còn như vậy, ta sẽ lo lắng ngươi!"

	Thế nhưng là thời khắc này Liễu Oanh, toàn bộ thân thể đều tại ra thiểm điện, hơn nữa còn xảy ra hắc vụ, không biết là thế nào.

	Giờ phút này, cái kia Xuân Chi cùng Thu Hương hai người thấy thế, cũng đi tới, các nàng xem đến Liễu Oanh biến thành hiện tại cái dạng này, Xuân Chi hỏi: "Đúng rồi, Diệp sư huynh, nàng sẽ không cũng là tẩu hỏa nhập ma a?"

	Diệp Lăng nói: "Có khả năng a, ta xem một chút, nàng tu luyện chính là võ công gì!"

	Đón lấy, Diệp Lăng liền cầm lên trong tay nàng sách, cái này xem xét không sao, đem Diệp Lăng cho kinh ra một tiếng lạnh lẽo sương, nguyên lai, cái này Liễu Oanh sở học tập , chính là hắc ám pháp điển.

	Diệp Lăng nghĩ thầm, tại sao có thể như vậy, mình tại cái này trong Tàng Thư các tìm một ngày sách đều không có tìm được, nguyên lai bản này vậy mà tại Liễu Oanh nơi này a, trách không được mình tìm không thấy quyển sách này đâu.

	Diệp Lăng nhìn xem Liễu Oanh, nói: "Ngươi bây giờ thế nào a, không cần hù dọa ta a!"

	Liễu Oanh nói: "Ta cảm giác được ta sắp không được, lúc đầu, ta tìm được cái này hắc ám pháp điển về sau, ta cảm thấy tu luyện cái này võ công, nhất định có thể để thực lực của ta đạt được rất lớn tăng trưởng, thế nhưng là không nghĩ tới hiện tại, thân thể của ta vậy mà nhận lấy phản phệ, ta cảm giác được ta phải chết, mời ngươi tại ta chết đi về sau, đem ta hảo hảo mai táng!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối không nên nói loại này mê sảng a, ngươi tại sao có thể chết đâu, Liễu Oanh, ngươi nhất định phải kiên cường, ta không cho phép ngươi chết, mặc dù chúng ta quen biết thời gian cũng không dài, nhưng là ta biết, ngươi là một cô gái tốt, ta sao có thể nhẫn tâm cứ như vậy nhìn xem ngươi chết tại trong lòng của ta đâu."

	Giờ phút này, Diệp Lăng nhìn xem cái kia Liễu Oanh, trong nội tâm thật là không đành lòng, như vậy một cô gái tốt, cũng bởi vì tu luyện hắc ám pháp điển, nên chết?

	Diệp Lăng cảm thấy, mình nhất định phải cứu sống nàng, ngàn vạn không thể để cho nàng cứ như vậy chết đi!

	Lúc này, Thu Hương nói: "Đều tại ta, đều tại ta!"

	Diệp Lăng nói: "Trách ngươi cái gì a, Thu Hương?"

	Thu Hương nói: "Hôm nay, ta đi bên trong phòng của nàng tìm nàng thời điểm, ta liền thấy trên người của nàng tán ra dạng này hắc khí, thế nhưng là lúc ấy ta cũng không có hoài nghi, mà bây giờ, ta thấy được Liễu Oanh thân thể lại biến thành dạng này, ta mới biết được, nguyên lai đây là tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, đều tại ta, đều tại ta, nếu như không phải là ta, nàng hiện tại cũng sẽ không biến thành dạng này!"

	Diệp Lăng nói: "Đây không phải bởi vì ngươi quan hệ, đúng, các ngươi có nước sao, nhanh lên đi tìm một chút nước tới, nàng hiện tại thân thể vô cùng nóng, ta muốn dùng nước cho nàng hạ nhiệt độ!"

	Một hồi về sau, nước tìm tới, Diệp Lăng liền bắt đầu đem nước rơi tại nàng trên thân, lại một lát sau về sau, trên người nàng tầng kia thiểm điện rốt cục không thấy.

	Bất quá, Liễu Oanh nhưng không có tỉnh lại, Diệp Lăng thăm dò một chút khí tức của nàng, nàng còn có khí hơi thở, xem ra, nàng cũng chưa chết.

	Diệp Lăng thấy được nàng cũng chưa chết về sau, liền yên tâm , đã nàng không có chết, như vậy về sau chỉ cần không tu luyện cái kia hắc ám pháp điển, không được sao?

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, chúng ta hôm nay ở đây đọc sách cũng nhìn rất lâu, lại nói, cái này Liễu Oanh cũng tẩu hỏa nhập ma, chúng ta vẫn là đưa nàng đưa trở về đi!"

	Thế là, mấy người liền đem Liễu Oanh cho đưa trở về, về phần cái kia hắc ám pháp điển, thì bị Diệp Lăng vụng trộm mang tại trong tay áo, mang theo ra ngoài!

	Thanh Long xin nhờ Diệp Lăng tại cái này trong Tàng Thư các tìm kiếm quang minh pháp điển, mặc dù Diệp Lăng không có tìm được quang minh pháp điển, nhưng là hắn lại tìm được cái này hắc ám pháp điển!

	Nghe nói cái này hắc ám pháp điển so cái kia quang minh pháp điển càng thêm khó mà tìm kiếm, chỉ có người hữu duyên mới có thể có thể tìm đạt được, không nghĩ tới, Diệp Lăng cứ như vậy tìm được cái này hắc ám pháp điển.

	Trở về về sau, Diệp Lăng đem Liễu Oanh dàn xếp tại trên giường!

	Trên giường, Liễu Oanh lẳng lặng nhắm mắt lại, thân thể còn tại run rẩy, xem ra nàng đã tẩu hỏa nhập ma rất sâu, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, thân thể của nàng nhất định sẽ nhận rất lớn tổn thương, bất quá mặc dù là dạng này, nhưng là cũng không có cách nào!

	Nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Liễu Oanh thân thể nhận tổn thương, cũng chỉ có thể dạng này tiếp tục kéo dài!

	Cho nên nói, Diệp Lăng lập tức đối Xuân Chi cùng Thu Hương nói: "Các ngươi bây giờ thấy , nếu như tẩu hỏa nhập ma, đây chính là hạ tràng!"

	Xuân Chi cùng Thu Hương đều nhẹ gật đầu.

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, hiện tại các ngươi đi cho ta làm bồn nước nóng tới, ta muốn ở chỗ này hảo hảo chiếu cố Liễu Oanh!"

	Xuân Chi nói: "Vẫn là để ta lưu tại nơi này chiếu cố nàng đi, dù sao ta là nữ hài tử, nữ hài tử chiếu cố nữ hài tử, cũng thuận tiện một chút, không phải sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta biết ngươi là nữ hài tử, nhưng là nàng thế nhưng là tẩu hỏa nhập ma a, ngươi biết làm sao chiếu cố tẩu hỏa nhập ma người sao?"

	Xuân Chi lắc đầu, nói: "Ta không biết."

	Diệp Lăng cười nói: "Đúng rồi nha, ngươi cũng không biết nên làm sao chiếu cố tẩu hỏa nhập ma người, vì lẽ đó, ngươi cùng Thu Hương hai người vẫn là ra ngoài đi, ta lưu tại nơi này chiếu cố nàng là được rồi."

	Một hồi về sau, hai người liền bị Diệp Lăng đánh ra ngoài!

	Hai người các nàng đi về sau, Diệp Lăng nhìn xem trên giường nằm Liễu Oanh, sắc tâm dần dần lên!

	Mặc dù Diệp Lăng có sắc tâm, nhưng không có cái kia sắc đảm, lại nói, hiện tại Liễu Oanh thân thể đã bị rất lớn tổn thương, mình sao có thể ở thời điểm này, đối Liễu Oanh có cái gì ý nghĩ xấu đâu!