Chương 616: Đối thủ trở nên mạnh mẽ!
  
  	Lý Mộc Nghiên hiện tại xác thực đã trở thành cung giương hết đà, nhưng là vừa mới lần đó công kích cũng làm cho nàng y nguyên hay vẫn đánh bại đối thủ, cũng làm cho Lý Mộc Nghiên đã có được tại thứ tự thượng tẩu càng xa hơn năng lực.
  
  	Dù sao các nàng tổng cộng mười người, chỉ cần Lý Mộc Nghiên có thể đánh bại một lần đối thủ, nàng kia tựu không khả năng là mười tên, đây là một chuyện rõ rành rành. . .
  
  	Lý Mộc Nghiên vừa mới cũng đã đánh bại một cái đối thủ, hơn nữa là một cái thực lực tương đương đối thủ mạnh mẽ.
  
  	Nhưng cho tới bây giờ nàng cũng xác thực đã không có càng nhiều dư lực.
  
  	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên đột nhiên đối với trọng tài nói ra: "Ta từ bỏ kế tiếp thi đấu!"
  
  	Lời vừa nói ra, chu vi vây xem rất nhiều nam tính các võ giả, từng cái từng cái trên mặt đều lộ ra tương đương không thôi tâm tình, dù sao những người này rất thích xem Lý Mộc Nghiên tỷ thí. . . Cũng không là sự thật muốn xem đến Lý Mộc Nghiên những chiêu thức kia cùng sự công kích của nàng thủ đoạn. . . Mà chính là như vậy một ít người nhóm muốn xem đến Lý Mộc Nghiên, bởi vì Lý Mộc Nghiên thật sự thật xinh đẹp!
  
  	Nhưng vấn đề là hiện tại Lý Mộc Nghiên lại còn nói nàng từ bỏ kế tiếp so tài! Này đối với những người này tới nói quả thực chính là một hồi ác mộng! Cũng là một cái tin dữ!
  
  	Bất quá, Diệp Lăng ở phương xa đã nghe được Lý Mộc Nghiên đối với trọng tài nói câu nói này sau khi, trong lòng cũng cuối cùng là khẽ gật đầu.
  
  	Lý Mộc Nghiên cũng không hề bị choáng váng đầu óc. . . Phải biết Diệp Lăng bọn họ rất nhiều người cũng nhìn ra được hiện tại Lý Mộc Nghiên là thật không có lực tái chiến, nếu như kiên trì lời nói rất có thể đối với sinh mệnh của mình tạo thành sự uy hiếp mạnh mẽ, vì lẽ đó ở vào thời điểm này Lý Mộc Nghiên không có quá tham lam, mà là làm ra thích hợp nhất bản thân lựa chọn kỳ thực điểm này rất tốt, rất sáng suốt.
  
  	Đợi được Lý Mộc Nghiên từ nơi này một bên sau khi đi ra, Diệp Lăng tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Lý Mộc Nghiên tuy rằng rất đẹp cũng là rất nhiều nam tính võ giả trong lòng tình nhân trong mộng, thế nhưng Lý Mộc Nghiên người này đều là lạnh như băng, gương mặt trên đều là viết lạnh lẽo hai chữ, điều này làm cho rất nhiều nam tính các võ giả chùn bước, cảm thấy nữ nhân như vậy chính mình nhất định là không có bất kỳ năng lực giải quyết. . .
  
  	Thế là mọi người cũng sẽ không tới cùng nàng chủ động nói chuyện hay là cái gì. . .
  
  	Nhưng là vừa lúc đó mọi người thấy để cho bọn họ khiếp sợ tức giận một màn: Diệp Lăng người này, lại trực tiếp liền hướng về Lý Mộc Nghiên đi tới, hơn nữa hai người rất nhanh sẽ tại một chỗ rồi!
  
  	Trước đó không làm sao nói chuyện Lý Mộc Nghiên cùng đồng dạng không làm sao nói chuyện Diệp Lăng, tại như vậy gặp phải sau khi, nhưng trò chuyện tương đối nhiều.
  
  	Điều này làm cho rất nhiều nam tính các võ giả trong đáy lòng, đối với Diệp Lăng có một loại phát ra từ nội tâm đố kị, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có cách nào.
  
  	"Sư tỷ, không có quan hệ, về sau cơ hội còn rất nhiều! Ta tin tưởng ngươi!"
  
  	Lý Mộc Nghiên nhìn Diệp Lăng một chút, trong ánh mắt của nàng không có bất kỳ hùng hổ doạ người sắc thái, trái lại có một loại ấm áp, chỉ có điều nàng không ngưng cười: "Là. . . Ta cũng nghĩ như vậy, thật là của ta không có cách nào tiếp tục chiến đấu đi xuống!"
  
  	Diệp Lăng ừ một tiếng nói: "Buông tay có lúc xác thực cũng là một loại trí tuệ, là một loại tương đối khá trí tuệ! Ta tin tưởng ngươi trước đó thật sự làm đúng!"
  
  	"Không đối phó lại có thể thế nào? Bị người giết chết sao?" Lý Mộc Nghiên lắc đầu cười khổ, sau đó nói: "Ngươi kế tiếp hay là muốn chú ý một ít, đừng xem đối thủ của ngươi đều là một ít Phản Hư nhị trọng thiên võ giả, nhưng mỗi người thực lực vàng thau lẫn lộn, nói thật, nơi này nói không chắc còn sẽ có một ít so với ngươi thực lực càng mạnh người! Ngươi cần cẩn thận!" Lý Mộc Nghiên bây giờ nhìn Diệp Lăng, mang trên mặt mấy phần chân thành nói ra.
  
  	Diệp Lăng gật gật đầu: "Cái này ta biết, ta sẽ không khinh địch, yên tâm đi!"
  
  	Xác thực, Diệp Lăng người như vậy, thờ phụng chính là loại kia sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, ngược lại hắn không thể nào biết để cho mình khinh địch, càng không thể để loại này khinh địch hủy diệt của mình chiến đấu.
  
  	. . . Diệp Lăng quả nhiên thập phần thuận lợi địa đã trở thành trước mười, hơn nữa tại đây chút tiến vào trước mười chiến tích bên trong, Diệp Lăng là bốn cái lúc trước trong chiến đấu không có bại một lần người trong một cái. . .
  
  	Hiện tại Diệp Lăng xếp hạng khá cao, vì lẽ đó hắn mới bắt đầu đối mặt vẫn là một ít thực lực không mạnh mẽ lắm võ giả, chí ít Diệp Lăng mới bắt đầu gặp phải chính là một cái Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong võ giả, chỉ có điều người võ giả này vượt cấp năng lực chiến đấu cũng không tính quá mạnh mẽ. . .
  
  	Diệp Lăng đối mặt một cái trình độ như thế này đối thủ, cũng cảm thấy cần hảo hảo coi trọng, kết quả chân chính chiến đấu sau khi, người võ giả này xác thực không phải là đối thủ của Diệp Lăng, thế nhưng cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy một ít cảm giác nguy hiểm: Khi tiến vào trước mười sau khi, hắn đối mặt đối thủ đều sẽ càng mạnh mẽ hơn, cũng là một ít thực lực càng thêm xuất sắc người.
  
  	Diệp Lăng hiện tại tự nhiên không thể sẽ cùng trước đó như vậy đánh cho dễ dàng.
  
  	Sau đó Diệp Lăng vẫn như cũ gặp phải một cái Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong võ giả.
  
  	"Coong!"
  
  	"Cheng!"
  
  	Diệp Lăng cùng người võ giả này ở giữa chân khí không ngừng va chạm, trong tay bọn họ mạnh mẽ vũ khí đã ở lần lượt va chạm bên trong bùng nổ ra mãnh liệt âm thanh, tiếng gầm cuồn cuộn!
  
  	Tại những thanh âm này bên trong, Diệp Lăng cũng cảm thấy đối thủ mạnh mẽ, đối thủ này hắn vượt cấp khiêu chiến năng lực tương đương mạnh, hơn nữa chiến đấu của hắn phương thức vẫn còn tương đối quỷ dị, chính là một loại tại ngươi không tưởng tượng nổi địa Phương Tiến công năng lực của ngươi. . . Loại này năng lực đối với người mà nói thật không phải vật gì tốt.
  
  	Thế là Diệp Lăng cũng cảm nhận được một ít uy hiếp, xem ra, cái này mười người đứng đầu mỗi người cũng không phải kẻ tầm thường!
  
  	Diệp Lăng hiện tại áp lực trở nên đặc biệt lớn, bất quá người võ giả này y nguyên hay vẫn tại tám chiêu thời điểm bị Diệp Lăng cho đánh bại, đã đến người võ giả này sau khi, Diệp Lăng liền sẽ đình chỉ một mực cùng những kia thực lực dù sao càng kém một chút võ giả giao thiệp với sự tình, ngược lại bắt đầu cùng cường giả chân chính ở giữa chiến đấu, chiến đấu như vậy, đối với Diệp Lăng tới nói đều sẽ có khiêu chiến thật lớn!
  
  	Đáng tiếc thời gian bây giờ thật sự là quá ít, căn bản không có đầy đủ thời gian đi để thực lực của mình tiến hành tăng lên, vì lẽ đó Diệp Lăng cũng chỉ có thể dùng đem hết toàn lực, định dùng thực lực của mình đi đánh bại đối thủ.
  
  	Rất nhanh, Diệp Lăng bắt đầu gặp phải chính mình một người tương đương trọng lượng cấp đối thủ!
  
  	Đối thủ này lúc trước trong chiến đấu cũng là chưa nếm một lần thất bại, không chỉ là trước khi nói từ hơn một trăm cái võ giả trạng thái tiến bộ đến chỉ còn dư lại ba mươi người trạng thái, hay là nói từ ba mươi người đến mười người lại tới lúc trước chiến đấu, người này đều chưa từng bại dù cho chỉ là một cuộc tỷ thí!
  
  	Này cùng Diệp Lăng so sánh giống nhau!
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại trận này tranh đấu, đối với Diệp Lăng tới nói, là một chuyện rất trọng yếu, đương nhiên cũng là một cái mang theo rất đại phong hiểm sự tình, hắn cảm giác mình đánh bại đối thủ này lời nói, khẳng định cần trả giá rất nhiều!
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu nghĩ của mình Hỏa kỳ lân huyết, trong đáy lòng mong mỏi mãnh liệt cùng chiến đấu muốn. Hi vọng cũng là như vậy vọt ra, kế tiếp hắn muốn vì này cái Hỏa kỳ lân huyết mà phấn đấu! Một hồi tỷ thí!
  
  	Này cùng Diệp Lăng so sánh giống nhau!
  
  	Vì lẽ đó, hiện tại trận này tranh đấu, đối với Diệp Lăng tới nói, là một chuyện rất trọng yếu, đương nhiên cũng là một cái mang theo rất đại phong hiểm sự tình, hắn cảm giác mình đánh bại đối thủ này lời nói, khẳng định cần trả giá rất nhiều!
  
  	Ngay sau đó, Diệp Lăng bắt đầu nghĩ của mình Hỏa kỳ lân huyết, trong đáy lòng mong mỏi mãnh liệt cùng chiến đấu muốn. Hi vọng cũng là như vậy vọt ra, kế tiếp hắn muốn vì này cái Hỏa kỳ lân huyết mà phấn đấu!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: