Chương 459: Lợi hại đối với tồn
 
 	Đương một ít chuyện không cần mình lựa chọn, đã có những thứ đồ khác buộc mình làm lựa chọn, đồng thời để cho mình đã không có cái khác lựa chọn thời điểm, cũng sẽ không dùng cân nhắc quá nhiều chuyện rồi.
 
 	Nếu chuyện này, Diệp Lăng đã không có nửa điểm quay đầu. . .
 
 	Hắn cũng chỉ có thể liều mạng!
 
 	Cho dù là cái kia Du Thanh, đang tại bày ra chuyện gì muốn công kích chính mình, cũng không có cách nào, chỉ có thể đi đối mặt.
 
 	Ai nói mình nhất định cũng sẽ bị cháu trai kia giết chết?
 
 	Rất nhanh, Thanh Ninh Sơn các đệ tử cũng đã đến khi xuất phát.
 
 	Trước khi lên đường, mọi người đều đã đến một cái trên quảng trường.
 
 	Hơn một vạn người đệ tử, để quảng trường này hầu như đã trở thành một mảnh hải dương. . . Đâu đâu cũng có hắc áp áp người.
 
 	Diệp Lăng tại đây hơn một vạn tên trong các đệ tử cũng rất giống là bị một chậu nước nhấn chìm giọt nước mưa như thế, vốn là hoàn toàn bị nhấn tiến vào trong đó, lại cũng không nhìn thấy.
 
 	Người này, trên căn bản chỉ cần lên một ngàn cái, cái kia chính là làm cho người ta cảm giác đặc biệt nhiều được rồi, gần như có thể đem rất nhiều nơi nhét được tràn đầy.
 
 	Mà tại đây nhưng là có hơn một vạn cái.
 
 	Rất nhiều người đều tại trong lòng người không nhịn được địa cảm khái. . .
 
 	Những này Hóa Thần kỳ võ giả, nếu như đến thế giới người phàm bên trong, đây tuyệt đối là siêu phàm thoát tục tồn tại, phàm nhân nhìn thấy bọn họ, cũng tuyệt đối là sẽ xem là thượng tiên như thế.
 
 	Chí ít, Diệp Lăng Hoa Sơn trong trấn, Hóa Thần kỳ võ giả, cái kia đã là cường giả tuyệt thế rồi. . .
 
 	Nhưng Hóa Thần kỳ võ giả ở cái địa phương này, tại quảng trường này trên, cái kia chính là trong biển rộng hạt cát, căn bản tựu không khả năng ra mặt.
 
 	Ở đây, Hóa Thần kỳ võ giả đều căn bản không đáng giá!
 
 	Cảm khái được nhiều hơn nữa, cũng không hề có tác dụng. . . Muốn để cho mình ra mặt, vậy cũng chỉ có thể là dụng hết toàn lực tăng lên sức chiến đấu của mình.
 
 	Hơn một vạn người ồn ã thanh âm, làm cho cả quảng trường hầu như đã trở thành một mảnh âm thanh hải dương, không ngừng tiếng gầm, đem rất nhiều người đâm trúng có một loại lảo đà lảo đảo cảm giác.
 
 	Vừa lúc đó, mọi người đột nhiên đã nghe được một cái âm thanh uy nghiêm.
 
 	"Yên lặng một chút!"
 
 	Cái thanh âm này tuy rằng chỉ là lớn tiếng nói ra, nhưng cũng giống như là trực tiếp tại mỗi người lỗ tai bên cạnh vang lên như thế, mỗi người đều nghe được đặc biệt rõ ràng.
 
 	Đây cũng là thập phần cao thâm tu vi, phối hợp với đặc biệt phát âm phương thức, mới có thể làm được.
 
 	Mọi người ngẩng đầu lên, sau đó nhìn thấy một người. . .
 
 	Mọi người rất nhanh sẽ phản ứng đi qua, người này, tự nhiên chính là Thanh Ninh Sơn chưởng môn Ngô Viễn Phi.
 
 	Vào giờ phút này, Ngô Viễn Phi mặc trên người một cái đạo bào màu xanh lam, vẫn là lơ lửng giữa không trung, mang trên mặt một loại phảng phất đao gọt rìu đục như thế cảm giác thiêng liêng thần thánh cùng góc cạnh.
 
 	"Ngày hôm nay mọi người sắp đi xa! Chúng ta đối mặt, là một ít cùng hung cực ác Ma Đạo tặc tử." Ngô Viễn Phi mở miệng liền đặt trước nhạc dạo.
 
 	Hiển nhiên, hắn hẳn là đến cổ vũ ý chí chiến đấu, cũng chính là tổ chức tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội.
 
 	Diệp Lăng tại vừa mới gia nhập Thanh Ninh Sơn thời điểm, rồi cùng sở hữu đệ tử mới đồng thời, nghe được Ngô Viễn Phi lời nói.
 
 	Vào lúc ấy, đối với Diệp Lăng tới nói, Ngô Viễn Phi xác thực để lại cho hắn tương đương ấn tượng sâu sắc.
 
 	Hiện tại, trong giọng nói của hắn có một loại phảng phất thần linh như thế trang nghiêm cảm giác.
 
 	"Ta cũng không muốn lừa gạt các ngươi, trên thực tế, lần này giữa các ngươi có thể sẽ có rất nhiều người chết ở Nghiêu Long sơn, sẽ có rất nhiều người vì chánh nghĩa của chúng ta mà bị chết!"
 
 	"Có lẽ có người sẽ cảm thấy, Ma Đạo cùng chúng ta không có quá to lớn quan hệ, bọn họ muốn tai họa người bình thường là chuyện của bọn họ. . . Chỉ cần không chọc tới chúng ta là được rồi."
 
 	"Thậm chí còn sẽ có người tán thành Ma Đạo bộ nào, cảm thấy bọn hắn chỉ là cùng chúng ta phương thức tu luyện không giống nhau, cái khác cũng không khác nhau gì cả!"
 
 	"Này, mười phần sai! Mà bây giờ ta cũng không cách nào cùng các ngươi hoàn toàn dùng lời nói tới nói ra Ma Đạo đáng ghê tởm, nhưng ta nghĩ các ngươi sẽ ở lần này bên trong chính mình có điều cảm ngộ!"
 
 	"Tại quảng trường này trên, mỗi một khối bia đá, đều khắc rõ đã từng một ít các đời trước vết tích, bọn họ ở đây, nhìn các ngươi! Lần này xuất phát, cũng sẽ cho ngươi nhóm mang đến nhiều thứ hơn."
 
 	. . . Ngô Viễn Phi sau khi rời đi, xác thực có một số người vẫn bị làm cho nhiệt huyết sôi trào, Diệp Lăng nhiệt huyết cũng không hề sôi trào lên, nhưng trong lòng hắn cũng có một ít ý chí chiến đấu.
 
 	Bởi vì, cùng cái khác rất nhiều người không giống nhau, Diệp Lăng chính mình, là từng nhìn thấy Ma Đạo tội làm được. . .
 
 	Cái kia Nam Cung Phong Đình, hắn dằn vặt người, dằn vặt dã thú yêu thú phương thức, thực sự là làm người nghe kinh hãi, Diệp Lăng chỉ cần nhớ tới thảm như vậy hình, liền không nhịn được muốn đem sở hữu Ma Đạo tặc tử, toàn bộ sát quang.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng, đối với chuyện này cũng có một loại sứ mệnh cảm giác.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải chú ý an toàn.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng cũng bắt đầu rồi phân tổ, bọn hắn phân tổ đều là phía trên một ít các đệ tử suốt đêm suốt đêm địa chỉnh lý ra đến, muốn đem một vạn người chia làm mấy trăm tổ, trong lúc này lượng công việc thập phần to lớn, càng đừng đề, trong lúc này vẫn tồn tại rất nhiều lợi ích phân phối vấn đề. . .
 
 	Cứ như vậy, phân tổ sự tình cũng biến thành sách vở to và nhiều, rất khó làm.
 
 	Trải qua mấy ngày nữa khổ cực, bọn họ mới cuối cùng cũng coi như đem phân tổ sự tình đều làm đi ra rồi.
 
 	Này hơn một vạn người, hiện tại cũng rất giống là dùng quân đội biên chế phương thức biên chế lên.
 
 	Đầu tiên, mỗi hai mươi người làm một cái tổ, từng cái tổ đều sẽ có một cái tổ trưởng, sau đó, mười cái tổ sẽ tạo thành một cái đội, mười cái đội tạo thành một cái doanh.
 
 	Lại sau đó, chính là năm cái doanh tạo thành lần này xuất chinh binh đoàn.
 
 	Như vậy thiết trí, xác thực giống như là một cái quân đội. . .
 
 	Diệp Lăng là phân ở một cái tổ trong, hơn nữa hắn vẫn cái này tổ Phó tổ trưởng. . .
 
 	Những này kỳ kỳ quái quái xưng hô, đối với Diệp Lăng tới nói, hắn đều không có quá để ở trong mắt, trọng yếu hay là muốn giữ được tính mạng, nếu có thể cũng có thể đạt được một điểm công lao.
 
 	Lần này xuất chinh Thanh Ninh Sơn, nếu như hướng về có thêm nói, thậm chí có thể là cần mấy tháng thậm chí là khoảng nửa năm thời gian.
 
 	Nhiều thời gian như vậy cần chuyện cần làm cũng rất nhiều.
 
 	Đầu tiên có một cái quy định, cái kia chính là một khi gặp phải Ma Đạo tặc tử, nếu không tựu là tù binh, nếu không tựu là đánh giết, tuyệt đối không thể thả đi!
 
 	Sau đó, chính là muốn tìm tới Ma Đạo ổ điểm, sau đó phá huỷ, về phần nói có thể hay không phá huỷ một cái Ma Đạo ổ điểm, này còn phải xem năng lực của chính mình, nếu như cảm giác mình không thể, sẽ trở lại thông báo những người khác, đại quân xuất phát. . .
 
 	Lại sau đó, chính là muốn tìm tới một ít Ma Đạo cái gọi là thánh vật. . . Đương nhiên, những này cái gọi là thánh vật, cũng chính là Thanh Ninh Sơn chỗ nói tà vật, ma vật!
 
 	Dù sao, Ma Đạo, chỉ là Thanh Ninh Sơn các loại chính phái cho bọn họ một loại xưng hô, bọn họ xưng hô chính mình không thể tự xưng Ma Đạo, bọn họ tự xưng, đều là nói Thánh môn đệ tử.
 
 	Mà đối với Diệp Lăng tới nói, những thứ đồ này đều là một loại kỳ ngộ. . .
 
 	Rồi cùng nơi trần thế quân đội đại chiến như thế, tại chuyện như vậy tình bên trong, chỉ cần có thể đạt được công lao, cũng là có thể thu được ban thưởng!
 
 	Mà như vậy khen thưởng, chính là Diệp Lăng tương đương cần, nếu như hắn vận khí rất tốt lời nói, thậm chí có khả năng thông qua lần này hành động, trực tiếp có được 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: