Liệt Tâm Điềm cánh tay máu tươi đã giống hỏng ấm nước đồng dạng, dần dần tại vết thương địa phương nổi lên, chậm rãi máu tựa như nước sông đồng dạng, sắp bao trùm toàn bộ Diệp Lăng dưới chân đứng tầng lầu.

	Diệp Lăng lộn xộn cả trái tim, nhanh hướng đi trước, bắt lấy Liệt Tâm Điềm tay, dùng hắn thân thể to lớn ôm Liệt Tâm Điềm liền hướng dưới lầu chạy.

	Loại kia bối rối nhưng lại xen lẫn bình tĩnh và bình tĩnh thần sắc, thật giống như mình vừa mới đợi địa phương đột nhiên lấy hỏa hoạn , mà tại chuyện này sinh trước đó mình đã có dự đoán, lại không thể khống chế tình hình hoả hoạn đành phải bình tĩnh đào mệnh đồng dạng.

	Bị ôm công chúa trong ngực Liệt Tâm Điềm không có an tĩnh lại, mà là như cái bị lừa bán hài tử đồng dạng, liều mạng muốn theo tội phạm trong tay đào thoát giãy dụa lấy.

	Lại là điên cuồng nhổ Diệp Lăng đầu, lại là tả hữu không nghĩ như cái không chiếm được vật mình muốn hài tử bị ba ba tức giận mang theo ra sức phản kháng lại bắt lại cắn đập lấy Diệp Lăng.

	Diệp Lăng nội tâm lộn xộn nhưng lại không thể không biểu lộ trấn định nhẫn thụ lấy Liệt Tâm Điềm điên, hung hăng hướng dưới lầu xông, cũng không có chú ý mình đến cùng đi đến lầu mấy.

	Đợi đến hai người đều tỉnh táo lại thời điểm, mới phát hiện hai người bất tri bất giác liền đi tới tầng hầm.

	Diệp Lăng bởi vì quá mệt mỏi muốn buông lỏng nguyên nhân, thận trọng đem Liệt Tâm Điềm phóng tới dưới mặt đất, muốn ôn nhu nói với Liệt Tâm Điềm câu nói để cho hắn an tĩnh lại, đột nhiên Liệt Tâm Điềm so trước đó càng thêm điên cuồng, chỉ vào đen nhánh bốn phía ăn nói linh tinh "Cái cùng cái hòa, ngươi ra, ngươi ra."

	"Hảo hảo, hảo hảo, ngươi đem ta khói phóng tới đi nơi nào."

	"Lâm Lâm, Lâm Lâm tỷ, lại cho ta hít một hơi, liền một ngụm."

	"Mẹ nó! Lời nói lỏng, ngươi cái này vô sỉ tiện nhân, ngươi đem thuốc của ta phóng tới đi nơi nào."

	Một hồi ăn nói linh tinh về sau, Liệt Tâm Điềm đột nhiên bình tĩnh một phút, hung hăng ánh mắt nhìn chằm chằm Liệt Tâm Điềm, không nói câu nào, chằm chằm Liệt Tâm Điềm nội tâm có chút hoảng, không biết Liệt Tâm Điềm sau đó phải làm cái gì.

	Ngay tại Diệp Lăng chuẩn bị cúi đầu né tránh mở Liệt Tâm Điềm để hắn không biết làm sao ánh mắt lúc, đột nhiên Liệt Tâm Điềm giống như là con sói đói nhào về phía hắn, dắt lấy đầu của hắn, nhổ hắn đau con mắt đều muốn đụng tới . Nhưng là vẫn chịu đựng không nói gì.

	Diệp Lăng bị những này đột nhiên xuất hiện các loại hiện tượng kỳ quái đột nhiên ma luyện ra một loại hắn chưa bao giờ có kiên nhẫn cùng nhiệt độ.

	Cả kiện chuyện để hắn theo mê mang đại nam hài nháy mắt biến thành một cái có chút ý nghĩ liền sẽ lý tính lựa chọn nam nhân lý tính. Diệp Lăng cái gì cũng không nói chẳng hề làm gì, cứ như vậy mặc cho Liệt Tâm Điềm tê tâm liệt phế lấy điên.

	Hắn nghĩ, thuận theo tự nhiên đi, thuận theo tự nhiên đi.

	Nửa giờ sau, hết thảy liền đều tự nhiên bình tĩnh trở lại. Liệt Tâm Điềm như cái khóc đủ náo đủ lại vẫn không chiếm được hết thảy hài tử đồng dạng, bày trên đất, cũng không có nước mắt, cũng vô dụng thanh âm, chính là không một lời ngồi dưới đất, mộc ngơ ngác nhìn dưới mặt đất, cúi đầu, đầu loạn tản ra, cũng không thu thập cũng không bắt loạn , mặc cho hết thảy "Gây án hiện trường." Là "Chỗ đầu tiên." .

	Hai người rốt cục từ không nói lời nào đến tâm sự thời khắc."Thật xin lỗi, Diệp Lăng."

	"A, thế nào." "Làm gì đột nhiên nói xin lỗi đâu, ngươi lại không có làm sao ta."

	"Ta vừa mới đột nhiên điên, khẳng định có hù đến ngươi đúng hay không, ta vừa mới mất lý trí đúng hay không, ta không có khống chế lại mình đúng hay không."

	"Ta như cái người điên, như cái bệnh tâm thần đúng hay không."

	"Ngươi nhất định cảm thấy ta có bệnh, không sai, ta chính là có bệnh, ta xác thực có bệnh, ta bệnh rất nghiêm trọng, ta bệnh thời điểm ai cũng khống chế không nổi ta."

	Liệt Tâm Điềm càng nói càng kịch liệt, càng nói thanh âm càng lớn, càng nói càng kích động, khống chế không nổi liền lớn tiếng khóc thút thít.

	Cái này cùng vừa mới bị điên thút thít tê tâm liệt phế tiếng khóc là hoàn toàn không giống . Lần này giọng nghẹn ngào, rất chân thực, rất bình thường, rất bình thản, rất nhân tính.

	Dần dần liền được Diệp Lăng thông cảm cùng an ủi. Diệp Lăng cũng không đang khẩn trương, cũng không đang khẩn trương tiếp xuống sẽ xảy ra cái gì. Diệp Lăng rốt cục toàn thân toàn ý trầm tĩnh lại, nhỏ giọng thì thầm cùng Liệt Tâm Điềm bắt đầu giao lưu.

	"Ngươi thế nào, là nơi nào không thoải mái a? ." Bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhưng lại đột nhiên đánh bạc quyết tâm tới.

	"Thân thể không thoải mái sao? Có sinh bệnh gì sao? ."

	"Ừm."

	"Ta bị bệnh tâm thần, mỗi ngày uống thuốc , theo lúc uống thuốc."

	"Ta hút độc, giải quyết ta mỗi ngày uống thuốc sống qua ngày buồn khổ."

	"Vừa mới là nghiện thuốc làm, thế nhưng là ta không có độc có thể hút, ta độc đã hút xong , nhưng là ta lại mua không nổi, nội tâm của ta rất thống khổ, ta tại bệnh tâm thần thống khổ cùng buồn khổ đang hít độc (thuốc phiện) vui vẻ cùng nhiệt liệt trúng được không đến cuộc sống của người bình thường."

	"Ta muốn cai nghiện, thế nhưng là ta giới không xong, bởi vì ta không có có thể để ta cai nghiện động lực."

	"Ta bị bệnh tâm thần, ta một chút xíu đều không muốn lại bệnh xuống dưới, nhưng là ta luôn luôn bị ta hốt hoảng sinh hoạt luôn luôn kéo vào ta không muốn sinh hoạt trạng thái, ta mỗi ngày tại các loại trong thống khổ bơi qua bơi lại."

	"Tra tấn, thống khổ, cực khổ. Là ta sinh hoạt toàn bộ, vui vẻ ở nơi đó đâu? Vui vẻ hắn một năm trước rời đi ta, vui vẻ hắn cũng không trở về nữa, ta đi theo hắn, hắn lại đem ta vứt bỏ. Ta coi hắn là làm ta hi vọng duy nhất, hắn lại đem tất cả thất vọng vứt cho ta.

	Ta thật không muốn tiếp tục như vậy, như cái hắc ám sinh hoạt, màu đen hang không đáy, một chút xíu ánh sáng cũng không có." ...

	"Ngươi thất tình qua? ." Diệp Lăng nội tâm có một chút điểm thất lạc cùng khổ sở.

	"Về sau bởi vì thất tình ngươi đã mất đi vui vẻ sinh hoạt, ngươi lâm vào nghiện thuốc, đổi lại bệnh tâm thần."

	Liệt Tâm Điềm không có trả lời cũng không có lắc đầu, Diệp Lăng nội tâm lại đột nhiên rõ rõ ràng ràng.

	"Không sao , ta cùng ngươi."

	"Không sao , ta cùng ngươi." "Không sao , ta cùng ngươi." Liệt Tâm Điềm ở trong lòng mặc niệm năm mươi lần câu nói này, trên cái miệng của nàng chẳng hề nói một câu, trong lòng lại ngọt như mật.

	Nhưng là cái này lại như thế nào, giờ này khắc này Liệt Tâm Điềm, thống khổ cùng khó chịu chiếm cứ nàng hơn phân nửa nội tâm.

	"Ngươi nguyện ý theo giúp ta ra ngoài đi một chút không? ." Liệt Tâm Điềm ôn nhu bên trong mang theo khẩn cầu thanh âm thật sâu đau nhói Diệp Lăng, Diệp Lăng nội tâm hung hăng co quắp, cảm động.

	Đồng thời, lại tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm "Ta nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ ngươi, cùng ngươi vượt qua hắc ám thời gian, Liệt Tâm Điềm."

	"Chúng ta bây giờ tại lầu một sao? ."

	"Úc, chúng ta ở phòng hầm, thật là thật xin lỗi, làm hại ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, theo giúp ta ở đây điên."

	"Không sao , Liệt Tâm Điềm, đây là hẳn là . Ngươi xin (mời) một cái đại nam hài ăn cơm, đại nam hài cùng ngươi thống khổ, đây là rất có lời sự tình, hắc hắc."

	"Tốt, Diệp Lăng, đầu óc chuyển không bồi thường bản mua bán là không." Diệp Lăng ngượng ngùng sờ đầu một cái, không biết nên làm sao tiếp tục cái này lúng túng vấn đề.

	Bởi vì ngẫm lại mình ngay cả mời ăn cơm chuyện này đều hoàn thành không được, sau đó phải làm sao hoàn thành mình làm bạn, bảo hộ Liệt Tâm Điềm mỹ hảo sự tình đâu.

	"Ai! Không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chờ đợi ba ba mụ mụ trở về đi."