Mặc dù đụng phải loại chuyện này, để ba người đều thật bất đắc dĩ, nhưng là, Diệp Lăng rất nhanh liền chỉnh lý tốt suy nghĩ của mình, hiện tại liền xem như mình thất lạc cùng bất đắc dĩ đều không dùng , chỉ có nghĩ biện pháp, mới là đạo lí quyết định.

	Thế là, Diệp Lăng đối Thanh Long nói: "Không biết, chúng ta tiếp xuống nên đi chỗ nào đâu."

	Thanh Long nói: "Tiếp xuống, ta mang các ngươi ở địa phương!"

	Diệp Lăng ba người liền đi theo Thanh Long đi tới học viện phương tây, học viện phương tây, có rất nhiều dừng chân địa phương, kia là từng gian nhà gỗ nhỏ, một gian nhà gỗ nhỏ có thể ở lại ba năm người.

	Thanh Long nói: "Tốt, ta hiện tại cho các ngươi ba người một người phân một gian, các ngươi liền ở tại bên trong đi!"

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, chúng ta liền ở tại như thế vắng vẻ địa phương?"

	Thanh Long cười nói: "Các ngươi chỗ ở, đã không tính là vắng vẻ, ngươi nhìn nơi đó, nơi đó mới là vắng vẻ địa phương."

	Hướng phía Thanh Long chỉ phương hướng nhìn lại, nơi đó có một ngọn núi, còn có một cái sơn động.

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, học viện này bên trong làm sao còn có một ngọn núi a?"

	Thanh Long nói: "Đúng vậy a, ngọn núi này chính là để cho Vân Sơn, chúng ta Vân học viện sở dĩ gọi tên, liền cùng cái này Vân Sơn có quan hệ chặt chẽ, nghe nói a, cái này trên Vân Sơn, có bí mật!"

	Diệp Lăng nói: "Trên Vân Sơn, có cái gì bí mật!"

	Thanh Long nói: "Điểm này, ta làm sao biết!"

	Mỗi một lần Thanh Long nói chuyện đều lộ ra rất thần bí, cũng làm cho Diệp Lăng hưng phấn đến một nửa thời điểm, liền cô đơn xuống dưới, cái gì gọi là hắn không biết?

	Diệp Lăng cảm thấy, Thanh Long nhất định biết cái gì, chẳng qua là không chịu nói mà thôi.

	Giờ phút này, Thanh Long nói: "Được rồi, hiện tại, ta đã cho các ngươi phân tốt dừng chân địa phương, các ngươi liền cái riêng phần mình ở lại đi, ba người các ngươi ở gian phòng đều là kề cùng một chỗ , ba người các ngươi nếu là chủ tớ quan hệ, như vậy các nàng bình thường hầu hạ ngươi, cũng thuận tiện một chút."

	Diệp Lăng nói: "Vậy liền tạ Tạ Thanh Long sư huynh."

	Thanh Long nói: "Không cần cám ơn, ai kêu ta là sư huynh của ngươi đâu, tốt, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, về phần những chuyện khác, ta ngày mai lại dẫn ngươi đi quen thuộc!"

	Đón lấy, Thanh Long liền rời đi .

	Thanh Long rời đi về sau, Diệp Lăng liền đi vào Thanh Long vì chính mình phân phối cái kia dừng chân trong phòng nhỏ.

	Cái phòng nhỏ này bên trong nhìn qua rất sạch sẽ, mặc dù rất nhỏ, nhưng là ở mấy người vẫn là dư sức có thừa.

	Lúc này, sát vách truyền đến một trận thét lên, Diệp Lăng vội vàng chạy tới, đẩy cửa ra đi vào, đối đãi Thu Hương ngay tại la to, mà lại không ngừng nhảy, giống như là gặp cái gì sợ hãi sự tình đồng dạng.

	Diệp Lăng liền vội vàng hỏi: "Ngươi đang làm gì đó, nhảy thế nào đến nhảy xuống ?"

	Thu Hương nói: "Chuột, nơi đó có chuột!"

	Diệp Lăng nói: "Chuột, ở nơi đó đâu?"

	Thu Hương đến: "Ngay tại giường đằng sau!"

	Diệp Lăng đi tới, con kia chuột thấy được Diệp Lăng về sau, liền lập tức chạy, rất nhanh liền chạy không có ảnh.

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không cần sợ hãi, không phải liền là một cái chuột sao, có thể là trong phòng này thật lâu đều không có ở người nguyên nhân, vì lẽ đó trong phòng mới có chuột , từ giờ trở đi, ngươi ở tại nơi này cái gian phòng bên trong về sau, trong phòng này khẳng định liền sẽ không có con chuột.

	Thu Hương nói: "Thật sao, ta ở chỗ này mặt về sau, trong này liền sẽ không có con chuột sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là thật , ta lúc nào lừa qua ngươi đây."

	Lúc này, cánh tay trong phòng lại truyền tới rít lên một tiếng, Diệp Lăng che lấy trán nói: "Khẳng định là Xuân Chi đang kêu to, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

	Diệp Lăng cùng Thu Hương hai người đẩy ra Xuân Chi cửa, đi vào, Xuân Chi nói: "Cái kia đằng sau có đồ vật!"

	Diệp Lăng nói: "Thứ gì a, sẽ không lại là chuột a?"

	Diệp Lăng đẩy ra cánh cửa kia, quả nhiên, tại khe cửa đằng sau trốn tránh một con chuột, con kia chuột chính là trước đó, theo Thu Hương trong phòng chạy đến con kia.

	Lúc này, con kia chuột không có lập tức chạy trốn, mà là quay tròn chuyển con mắt, nhìn xem Diệp Lăng.

	Diệp Lăng cẩn thận nhìn cái này chuột, cảm thấy con chuột này có chút không thích hợp.

	Đồng dạng chuột, làn da đều là màu đen, hoặc là màu trắng , thế nhưng là con chuột này làn da, vậy mà là kim sắc .

	Diệp Lăng thở dài: "Trời ạ, cái này trong học viện chuột, như thế nào là kim sắc ?"

	Diệp Lăng trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua loại này chuột, cũng chính là ở đây, Diệp Lăng mới thấy qua loại này chuột.

	Diệp Lăng muốn xua đuổi con kia chuột, thế là con kia chuột liền lập tức chạy trốn.

	Đuổi đi con kia chuột về sau, Diệp Lăng nói: "Được rồi, hiện tại chuột đã bị ta cho triệt để đuổi chạy, các ngươi có thể yên tâm."

	Con kia chuột bị Diệp Lăng đuổi đi về sau, nhanh như chớp nhảy tót vào Vân Sơn bên trong hang núi kia .

	Xuân Chi nói: "Ta sợ hãi, Diệp sư huynh!"

	Diệp Lăng nói: "Sợ hãi là không có ích lợi gì, cho nên nói, ngươi vẫn là phải thích ứng cuộc sống ở nơi này mới được a!"

	Xuân Chi nói: "Tốt a, vậy nếu như trong phòng ta lại có lời của con chuột, ta liền đến gọi ngươi a!"

	Diệp Lăng gật đầu nói: "Ân, nếu như phòng ngươi bên trong lại có lời của con chuột, ngươi liền đến tìm ta, ta cho ngươi khu chuột."

	Diệp Lăng cảm thấy nữ hài tử thật sự là phiền phức, hai cô bé này vậy mà sợ chuột.

	Bất quá ngẫm lại, chính Diệp Lăng cũng sợ chuột.

	Diệp Lăng về tới bên trong phòng của mình, đơn giản quét dọn một chút.

	Gian phòng vô cùng mộc mạc, Diệp Lăng quét dọn xong gian phòng của mình về sau, liền từ bên trong phòng đi ra ngoài, sát vách còn có mấy cái trong phòng, tựa hồ là ở người, Diệp Lăng nghĩ thầm, đã mình là mới tới, muốn hay không đi lên tiếng chào hỏi, cùng mình hàng xóm nói một tiếng.

	Đã Diệp Lăng đi tới một cái địa phương mới, vì lẽ đó quyết định, vẫn là mình chủ động đi chào hỏi một tiếng tốt, như vậy, mình ở trong học viện liền có thể rất nhanh nhận biết rất nhiều người.

	Thế là, Diệp Lăng đi tới đối diện bên cạnh một chỗ bên trong nhà gỗ nhỏ, trong này tựa như là ở người.

	Diệp Lăng gõ cửa một cái, nói: "Có người ở đây sao?"

	Rất nhanh, thế nhưng là, trong gian phòng kia cũng không có người đáp lại, Diệp Lăng nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, chẳng lẽ cái này trong gian phòng nhỏ này mặt có người, nhưng là người kia lại không nghĩ mở cửa?

	Diệp Lăng lại hô: "Xin hỏi, bên trong có người sao?"

	Ngay tại Diệp Lăng hô mấy cái âm thanh về sau, rốt cục, gian phòng mở ra, có một người dáng dấp rất là to con nam tử nhìn xem Diệp Lăng, "Ngươi là ai a, tại sao không có gặp qua ngươi?"

	Diệp Lăng nhìn xem cái này to con nam tử, nói: "Ngươi tốt, ta là mới tới!"

	Cái này to con nam tử nhìn xem Diệp Lăng, giống như không có hảo cảm gì, nói: "Mới tới a, là ở chỗ này sao?"

	Diệp Lăng nói: "A, ta không phải ở chỗ này , ta là ở tại đối diện, ta cũng coi là các ngươi hàng xóm đi, vì lẽ đó tới chào hỏi."

	Diệp Lăng vừa nói, một bên hướng phía gian phòng này bên trong nhìn lại, nhìn thấy trong phòng còn có mấy người.