Không giống với tầng thứ nhất, Diệp Lăng đi tại thông hướng tầng thứ hai trên bậc thang, hắn sờ lên bộ ngực của mình chỗ, một lần nữa xác nhận bộ ngực mình không cái gì khe hở lúc, lúc này mới buông xuống một viên nỗi lòng lo lắng, sải bước đi đi.

	Đi vào tầng thứ hai, hắn mở to hai con ngươi, lại là có vẻ hơi kinh ngạc, tầng thứ hai này bên trong lại là nồng vụ khắp nơi trên đất, tựu liền đối diện vách tường cũng khó có thể thấy rõ, trước mắt mơ hồ một mảnh, vươn tay lúc nhẹ nhàng bao quát, sương mù mặc tay mà qua.

	"Đây chính là tầng thứ hai sao? Làm sao cùng ta nghĩ không giống?" Diệp Lăng hơi nghi hoặc một chút nói.

	Một đạo quang mang theo cái này trong sương mù dày đặc xông ra, hướng phía Diệp Lăng phương hướng không ngừng đánh tới, mạnh mẽ năng lượng dưới, tựu liền mặt đất kia đều có một loại lệnh người khó ngửi mùi khét.

	Hắn hơi nhíu nhíu mày, thân hình lóe lên, cái kia năng lượng trực tiếp trùng kích tại đằng sau bức tường phía trên, ngay sau đó một tiếng to rõ tiếng phượng hót vang lên, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó khiếp sợ lui về phía sau mấy bước, có chút khó có thể tin ngắm nhìn trước mắt chính phá vỡ nồng vụ một đầu mãnh thú.

	Cái này mãnh thú lại cùng hắn đã từng đã thấy khác biệt, sư mặt răng nanh, thân thể khỏe mạnh ít nhất cũng phải qua hắn vài thước cao, nhất là cái này mãnh thú phía sau lưng, lại còn sinh ra một đôi Phượng Hoàng cánh, đây mới là làm hắn kinh ngạc nhất địa phương, phải biết, Phượng Hoàng thế nhưng là mãnh thú bên trong cao cấp nhất tồn tại.

	Mà cái này mãnh thú phần lưng lại còn một cặp Phượng Hoàng cánh, bởi vậy có thể thấy được, lúc trước cái kia một tiếng phượng gáy cũng tất nhiên xuất từ miệng.

	"Hừ, ta không quản ngươi là đến tột cùng là cái gì, cái gì mãnh thú, sư tử cũng tốt, Phượng Hoàng cũng được, chỉ cần là dám ngăn cản con đường của ta, liền xem như Phượng Hoàng chân thân tới, ta cũng giống vậy chiếu giết!" Diệp Lăng có chút nhíu nhíu mày lại nói.

	Cái kia mãnh thú gào thét một tiếng, tiếng phượng hót vang lên lúc, một đạo mạnh mẽ năng lượng ngưng tụ với trong miệng, cùng lúc trước bạch quang đồng dạng, chỉ là, dựa vào gần như thế, muốn né tránh cũng không phải chuyện dễ.

	"Hừ, ngươi muốn giải quyết ta, chỉ là đáng tiếc, ta không có yếu ớt như vậy!" Vừa dứt lời, Diệp Lăng trong lòng bàn tay, một đạo lưỡi kiếm sắc bén thình lình hình thành, hắn chậm rãi tới gần, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia mãnh thú trong miệng bạch sắc quang mang, phải biết quang mang này lực phá hoại thế nhưng là phi thường khủng bố .

	Tựu liền hắn đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể chân chính tiếp xuống.

	Rốt cục, mãnh thú tiếng gầm gừ bên trong, trong miệng bạch sắc quang mang đột nhiên bắn ra, một đạo mùi khét vạch phá mặt đất, hướng phía lá lĩnh trên trán phóng đi, hào quang màu trắng này lực lượng cũng đủ làm cho Diệp Lăng biến mất!

	Tình huống nguy cơ, nếu không thể trốn tránh, cũng tất nhiên muốn đem quang mang này cho tiếp xuống, hắn ngẩng đầu, cắn chặt răng dưới, đang muốn tránh né lúc, bên trái đường ra duy nhất lại bị bên kia mãnh thú cũng ngăn cản, hào quang màu trắng kia càng tới gần, tựu liền một điểm sinh lộ cũng chưa từng tìm tới.

	"Chết chắc!" Diệp Lăng nhăn lại song mi, cái kia vặn thành chữ Xuyên lông mày đã gấp không thể lại gấp, như bị quang mang này đánh trúng, vậy hắn đời này, mệnh của hắn, hôm nay xem như bàn giao nơi này.

	Coi như tránh không xong, cũng phải cưỡng ép đón lấy, hắn không thể chết, hắn còn có việc cần phải làm chờ đợi hắn đi hoàn thành.

	Song chưởng ngưng tụ lại hùng hồn chân khí, thể nội vùng đan điền tất cả khí tức đều ngưng tụ với song chưởng bên trên, hắn hai con ngươi ngưng lại, thân hình bắn lên lúc, quang mang lại vừa vặn xung kích tại song chưởng của hắn phía trên.

	Tràn ngập lực phá hoại quang mang thẳng tắp bức bách Diệp Lăng không ngừng lùi lại, nhưng hắn cũng không phải ăn dấm , vô luận như thế nào, liền xem như liều mạng cái mạng này, cũng phải tiếp xuống!

	"Hây a!" Gần như hò hét, hắn đã toàn lực đánh ra, nhưng hắn bước chân lại còn tại lui lại, mạnh mẽ như vậy năng lượng có thể tiếp được, đã là cực hạn, còn thế nào ngăn cản!

	Đúng lúc này, trong óc lại hồi tưởng lại đạo pháp tự nhiên, nói đế chân lý lại một lần nữa quanh quẩn lên, có chút ngây người lúc, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, song chưởng biến ảo ở giữa, hình như bát quái, khoảnh khắc bên trong, liền đem hào quang màu trắng này hóa thành bột phấn.

	"Ừm? Cái này lực lượng, tựa hồ có chút kì lạ, tựa như là nói đế lực lượng, thật sự là không nghĩ tới tại gia hỏa này trên thân lại còn ẩn giấu cỗ lực lượng này, lão già ta kém chút bị được đi qua, bất quá cũng tốt, đã ngươi cũng thực lực này có thể xông xáo bảy tầng Linh Lung Tháp, liền để ta nhìn ngươi thực lực đi."

	Nói đế pháp tắc, hết thảy đúng như huyễn, lại như thực thật, trong óc không ngừng hồi tưởng lại lần lượt ý niệm, ý thức của hắn cũng theo đó đạm mạc, một cỗ túc sát chi khí lại là theo thể nội tuôn ra đến, hai đầu mãnh thú sợ hãi rống một tiếng, cái kia bốn song đứng đấy đồng trong mắt, vậy mà nổi lên trận trận vẻ sợ hãi.

	Lúc này, Diệp Lăng ý thức sớm đã đi xa, hắn thình lình đổi thành một người khác, cái kia nguyên bản rõ ràng ánh mắt đột nhiên trở nên thâm thuý, như là Hồng Hoang thần bí tinh không để người khó mà suy nghĩ, cử chỉ phía dưới, như là một cái cường giả tuyệt thế đứng ở đại lục đỉnh cao nhất, chính ngạo thế lấy hai đầu giống như là con kiến nhỏ yếu mãnh thú.

	"Hết thảy như thật thì hết thảy như huyễn, hết thảy như huyễn thì hết thảy như thật, hai cỗ lực lượng hỗ trợ lẫn nhau lại có thể duy trì nhất diệu, lão đầu, ngươi cũng đừng trốn tránh , nếu là ngay cả ngươi cũng không phát hiện được, vậy cũng chỉ có thể chứng minh ta rời đi vị diện này thời gian qua quá lâu quá lâu." "Diệp Lăng" giọng nói có vẻ hơi bất đắc dĩ.

	Đỉnh đầu chỗ, một cái già nua có chút lưng còng lão giả từ vô hình trong không khí chậm rãi đi ra, hắn khiếp sợ nhìn xem Diệp Lăng chính hướng phía hắn từng bước một đi tới, sau lưng hắn hai đầu mãnh thú lại là không dám chút nào động đậy.

	Liền hướng về phía điểm này, lão giả liền không có lý do không đối Diệp Lăng lau mắt mà nhìn.

	Dù sao thực lực bày ở nơi này, có thể một chưởng đón lấy mãnh thú bạch sắc quang mang, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, cũng chỉ có Diệp Lăng một cái, còn lại mấy cái người hữu duyên lại đem mệnh đều chôn ở nơi này, ai cũng không có sức hoàn thủ.

	Chỉ là, trước mắt người này, mỗi đi một bước lại tràn ngập cực kỳ cường đại uy áp chi khí, cái kia cổ áp lực khí tức chính là thực lực uy áp, khiến cho không dám chút nào động đậy.

	"Ngươi cũng đừng quá khẩn trương, ta cũng chỉ là rất lâu không có đến này vị diện tới, vừa nhìn thấy người thừa kế của ta gặp nguy hiểm, cho nên mới không nhịn được, lúc này mới ra tay, nếu có sai, liền mời ngươi nói ra tới đi." Phóng khoáng thanh âm vang lên, lại kinh ra lão giả một thân mồ hôi.

	Hắn vội vàng lắc đầu, thận trọng nói: "Ngươi không phải kia tiểu tử, thanh âm của ngươi, ngươi cử chỉ, đều cùng kia tiểu tử kém rất nhiều, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Vùng không gian này, liền xem như cái này bảy tầng Linh Lung Tháp cũng đều là thông qua chính hắn thực lực tu vi cùng lực lượng tinh thần sáng tạo ra được một cái vị diện, liền xem như đại lục đỉnh cao nhất cường giả cũng vô pháp đột phá bình chướng.

	Mà trước mắt người này, nói một cách khác là phụ thân trên người Diệp Lăng thực lực của người này lại muốn ở trên hắn, nghe khẩu khí, tựa hồ còn chưa chết vong, có thể vượt qua vị diện, có thể thấy được thực lực cường đại.

	"Tên của ta, ngươi cũng không cần biết, chỉ là có một chuyện muốn nhờ ngươi."

	Lão giả cho nên chứa bình tĩnh nói: "Sự tình gì?"