Chương 414: Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ
 
 	Diệp Lăng chậm rãi đứng dậy.
 
 	Có chút lảo đảo.
 
 	Lá phổi nứt ra, xương sườn hầu như toàn bộ đoạn. . .
 
 	Thương thế nặng như vậy, để hắn cũng cảm thấy rất lớn áp lực.
 
 	Nếu như tiếp tục đi về phía trước lời nói, hắn đến cái kia lang sương mù trong cốc lời nói, thân thể đã xuất hiện trọng thương, muốn thuần nữa túy dựa vào thân thể thực lực đến đánh giết yêu thú, vậy có chút gượng ép.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cần phải ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian.
 
 	Bất quá trước đó, Diệp Lăng vẫn như cũ cần hoàn thành rất nhiều đồ vật.
 
 	Diệp Lăng từ từ đi tới con này Hắc Tông Trư vị trí, sau đó hắn dường như nguyên thủy nhất nhân loại như thế, trực tiếp để sát vào đã đến con này Hắc Tông Trư trước mặt, sau đó từ Hắc Tông Trư trên cổ, để sát vào miệng mình, trực tiếp đem Hắc Tông Trư huyết hút tới trong thân thể của mình.
 
 	Diệp Lăng dạ dày cùng thân thể khắp mọi mặt thực lực đều là tương đương cường đại.
 
 	Hắn thậm chí một bên hút máu, một bên thì có dạ dày tại tiêu hóa, đem cần năng lượng hấp thu đến Diệp Lăng trong thân thể của mình.
 
 	Những năng lượng này đang tại thâm nhập đến Diệp Lăng trong thân thể bất luận cái nào góc.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng còn từ nơi này đầu Hắc Tông Trư trên người cắt lấy rất nhiều thịt, bắt đầu trực tiếp ăn sống rồi.
 
 	Ăn sống cục thịt này cảm giác ác tâm để Diệp Lăng muốn buồn nôn.
 
 	Nhiều lần Diệp Lăng đều thiếu một chút trực tiếp phun ra. . .
 
 	Nhưng là không có cách nào, hắn vẫn muốn cau mày ăn đi, bởi vì cái này Hắc Tông Trư đối với thân thể của chính mình tư chất thật có trợ giúp cực lớn.
 
 	Diệp Lăng một bên đưa cái này Hắc Tông Trư thịt nuốt ăn đến trong dạ dày của chính mình, hắn dạ dày một bên đã ở nhúc nhích, đưa cái này Hắc Tông Trư thịt nuốt ăn tiêu hóa.
 
 	Đã qua khoảng một canh giờ, Diệp Lăng cảm giác được, chu vi xuất hiện một ít yêu thú mạnh mẽ.
 
 	Diệp Lăng trước đó là vì muốn nuốt ăn cái này Hắc Tông Trư thịt mới một mực ở lại chỗ này, nhưng hắn nhưng cũng biết, muốn một mực ở lại chỗ này thật là không an toàn.
 
 	Bởi vì trong rừng, luật rừng quyết định rất nhiều đồ vật.
 
 	Hắc Tông Trư như vậy yêu thú mạnh mẽ tử vong, khẳng định tựu sẽ khiến rất nhiều những vật khác cũng nhận được tin tức, sau đó hướng về bên này xông lại nuốt ăn Hắc Tông Trư thịt.
 
 	Bởi vì ăn tươi Hắc Tông Trư thịt, đều sẽ để thực lực của bọn họ cũng nhận được tăng cường.
 
 	Hơn nữa Hắc Tông Trư còn có nội đan.
 
 	Đợi được yêu thú tụ tập thời điểm, Diệp Lăng chính mình dù cho rất mạnh hắn cũng không có cách nào đối mặt nhiều như vậy yêu thú, thế nhưng hiện tại, rất nhiều yêu thú đã tới, thế là, Diệp Lăng biết mình hiện tại nhất định phải rời khỏi.
 
 	Diệp Lăng từ Hắc Tông Trư trên đầu, thông qua Nghịch Phong Đao trực tiếp cắt ra xương sọ, từ bên trong móc ra một viên khoảng chừng có một cái to bằng nắm đấm nội đan.
 
 	"Lần này cũng thật là kiếm được!"
 
 	Diệp Lăng bắt được viên nội đan này trong nháy mắt, thì có một ít to lớn vui sướng.
 
 	Hóa thần cửu trọng thiên yêu thú nội đan, cho dù là một ít phản hư kỳ võ giả, đều là rất để ý.
 
 	Bởi vì loại này trong nội đan ẩn chứa năng lượng khổng lồ, năng lượng như vậy thậm chí để cho bọn họ cũng thèm nhỏ dãi.
 
 	Viên nội đan này, hẳn là lúc trước bị Hắc Tông Trư vận dụng quá, vì lẽ đó hiện tại nguyên khí đại thương, thế nhưng tuy vậy, bên trong năng lượng vẫn như cũ để Diệp Lăng mừng rỡ.
 
 	Diệp Lăng tính toán một chốc, mình bây giờ cách lần sau khảo hạch thời gian còn sót lại hơn ba mươi thiên, cũng chính là một tháng nhiều một chút, thời gian vẫn tính đủ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng muốn ở chỗ này đem nội đan hầu như toàn bộ hấp thu hoàn tất sau đó một lần nữa ra đi.
 
 	Như vậy cũng là vì khôi phục thân thể của chính mình. . . Hiện tại cái này xương sườn toàn bộ đoạn, còn có lá phổi cũng nứt ra khó chịu, để trong lòng hắn nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn.
 
 	Diệp Lăng tại bốn phía tìm một cái, sau đó tìm tới một cái so sánh bí mật cây, sau đó hắn trực tiếp nhảy tới trên cây to, dùng Thủ Đao móc ra một cái không gian, dự định kế tiếp ngay ở chỗ này mặt tu luyện.
 
 	Diệp Lăng sau khi đem nội đan cùng Dã Trư hai cái răng nanh đều lấy được trong hốc cây, sau đó Diệp Lăng bắt đầu vận dụng ẩn nấp tâm pháp, thậm chí bao trùm nội đan năng lượng.
 
 	Cứ như vậy, rất nhiều yêu thú hiện tại đi tới phía dưới, phần lớn quan tâm độ đều đặt ở chết đi Hắc Tông Trư trên, cũng không có chú ý tới Diệp Lăng.
 
 	Nhưng Diệp Lăng chậm rãi phát hiện, nơi này bắt đầu xuất hiện giữa yêu thú với nhau tranh đấu, có một ít thực lực yêu thú mạnh mẽ xuất hiện tại bên này, hẳn là dự định muốn chiếm đoạt địa bàn rồi, Diệp Lăng cũng cảm thấy không nên tiếp tục lưu lại nơi này, bởi vì nơi này có thể lan truyền ra yêu thú, hẳn là trên căn bản đều là Hóa Thần bát trọng thiên trở lên thực lực.
 
 	Diệp Lăng khẳng định không đối phó được như vậy yêu thú mạnh mẽ. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn hiện tại bắt đầu vận dụng ẩn nấp công pháp, trên tàng cây bôn ba, tốc độ không nhanh không chậm, trên căn bản cũng đào thoát phía dưới rất nhiều yêu thú nhận biết.
 
 	Đương nhiên cũng không phải yêu thú hoàn toàn không biết Diệp Lăng tồn tại, mà chỉ là những này yêu thú rất nhiều đều đem Diệp Lăng sai trở thành phổ thông động vật nhỏ, cũng không hề quá đi lưu ý.
 
 	Như vậy đi rồi sau một ngày, Diệp Lăng cách lang sương mù cốc càng gần hơn, thân thể cũng khôi phục một ít.
 
 	Hắn tìm tới một cái so sánh bí mật sơn động, sau đó ở phía trên nuốt ăn một chút chuẩn bị xong thuốc trị thương, đem từ Hắc Tông Trư trên lấy được nội đan đặt ở đan điền của mình phụ cận bắt đầu hút vào năng lượng.
 
 	Mỗi một tràng dính đến chính mình sinh tử chém giết, trên thực tế, đều có thể cho Diệp Lăng võ đạo mang đến càng nhiều trợ lực, chí ít hiện tại Diệp Lăng, hắn cảm ngộ rất nhiều, từ cái kia tràng cùng Hắc Tông Trư chém giết bên trong cảm ngộ đến đồ vật, hiện tại cũng đang từ từ dung hợp.
 
 	Ngoài ra, Hắc Tông Trư nội đan cũng làm cho Diệp Lăng năng lượng đang không ngừng chồng chất.
 
 	Đã đến hắn ở đây tu luyện ngày thứ tư, Diệp Lăng thực lực đã đột phá đến Hóa Thần lục trọng thiên hậu kỳ!
 
 	Chân khí ở trong người vận chuyển, hiện tại Diệp Lăng chân khí trong cơ thể hiện tại cơ hồ đã đã hoàn toàn đã biến thành trạng thái sương mù.
 
 	Vết thương của hắn hiện tại cũng khôi phục được gần đủ rồi. . .
 
 	Trải qua 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 rèn luyện thân thể, hiện tại sức khôi phục cũng là mạnh đến nỗi kinh người.
 
 	Gần như cũng là một lần nữa khi xuất phát rồi, Diệp Lăng đem Hắc Tông Trư răng nanh bỏ vào trong bao quần áo của chính mình, tiếp tục đi về phía trước, lại đi một đoạn đường là có thể đến lang sương mù cốc rồi.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng dùng của mình các loại cảm quan với bên ngoài tỉ mỉ nhận biết một phen, bên ngoài trên căn bản cũng thực sự là gió êm sóng lặng, không nhìn ra quá nhiều đồ vật đến.
 
 	Vài ngày như vậy nỗ lực, cũng làm cho Diệp Lăng hiện tại ẩn nấp công pháp tiến bộ rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng đi ra khỏi sơn động, quả nhiên, bên ngoài hắn dọc theo con đường đi về phía trước, cũng không có phát hiện cái gì cường đại uy hiếp.
 
 	Bất quá Diệp Lăng trong lòng xem như là đối với ông lão kia cũng rất khó chịu.
 
 	Quả nhiên bên này đâu đâu cũng có cường vật lớn, căn bản không có cùng hắn nói như vậy nguy hiểm thiếu.
 
 	Sau đó Diệp Lăng lại đi rồi hai ngày mới đi đến được phía trước lang sương mù cốc ngoại vi, trong lúc này lại trải qua lịch ba lần sinh tử uy hiếp, hao hết toàn lực mới thoát ra đến.
 
 	Sau đó Diệp Lăng cuối cùng là nhìn thấy lang sương mù trong cốc sương mù, đồng thời hắn cũng cảm thấy thân thể mình chân khí hầu như toàn bộ đều bị rút khô rồi.
 
 	Xem ra, nơi này cũng thật là cùng ông lão kia nói như thế.
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng thân thể trên căn bản cũng đã khôi phục, vì lẽ đó hắn đối với lão giả chỗ nói nơi này khả năng tồn tại yêu thú, rất tin tưởng đối phó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: