Chương 497: Thẻ ngọc
 
 	Chuyện đáng sợ một mực tại kéo dài bên trong.
 
 	Thời gian một cái hô hấp một cái hô hấp địa đi qua. . .
 
 	"Hấp thu!"
 
 	Bất đắc dĩ, Diệp Lăng trực tiếp quay về Lam Sắc Quang Điểm truyền đạt như vậy một cái nguyện vọng. . .
 
 	Không thể tính là chỉ lệnh. . .
 
 	Dù sao hắn đối với Lam Sắc Quang Điểm khống chế, kém xa đối với thân thể của chính mình khống chế như vậy như thường.
 
 	Diệp Lăng hô hoán giống như là hô hoán của mình một cái đồng bọn, một cái rất ỷ lại đồng bọn. . .
 
 	Đã qua mười cái hô hấp sau khi, Diệp Lăng cảm thấy Lam Sắc Quang Điểm mặt trên truyền tới một luồng năng lượng khổng lồ, nguồn năng lượng này kéo chính mình, còn có cùng Lam Sắc Quang Điểm đồng thời, bắt đầu trở nên càng mạnh hơn!
 
 	Diệp Lăng vốn là đã mơ hồ ý thức, vào giờ phút này, lại một lần nữa toả ra sinh cơ!
 
 	Một điểm sinh cơ xông lên sau khi, trực tiếp đem Thăng Long Tử nguyên bản bắt đầu xuất hiện ý thức ép xuống, sau đó, Diệp Lăng ý thức càng ngày càng mạnh, cuối cùng cũng coi như lấy được nhất định quyền khống chế thân thể.
 
 	Đạt được quyền khống chế thân thể sau khi, Diệp Lăng trước tiên liền vọt tới Du Thanh bên cạnh thi thể, sau đó cầm lên trên đất Nghịch Phong Đao, thuận tiện đem y phục của hắn gì gì đó, dùng tốc độ nhanh nhất lột ra đến nhét vào của mình túi trữ vật, sau đó, Diệp Lăng hướng về một cái chính mình tùy tiện tuyển phương hướng lao nhanh.
 
 	Hắn muốn đi ra nơi này. . .
 
 	Dù sao Thăng Long Tử xuất thế đến bây giờ, bên này khẳng định có người cảm thấy Thăng Long Tử khí tức, rất có thể sắp đến rồi, Diệp Lăng không có thể làm cho mình mạo hiểm như vậy.
 
 	Hắn chạy hết tốc lực mười dặm địa, tìm tới một cái rất bí mật sơn động, sau đó tận lực thu lại hơi thở của mình, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cảm ngộ trong cơ thể đồ vật.
 
 	Vào giờ phút này, trải qua thời gian rất lâu chạy trốn sau khi, Diệp Lăng cùng trong cơ thể hắn Thăng Long Tử tình hình, hầu như lại trở về lúc trước trạng thái. . . Hiện tại Diệp Lăng cũng đã áp chế không nổi trong cơ thể Thăng Long Tử.
 
 	Thăng Long Tử ý thức lại bắt đầu trở nên mạnh mẽ!
 
 	Đợi được Diệp Lăng bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau khi, hắn phát hiện, Thăng Long Tử đã mạnh đến nhất định cấp bậc, nếu như mình không thể mau chóng áp chế lời nói, Thăng Long Tử khẳng định có thể tu hú chiếm tổ chim khách, đem thân thể của chính mình chiếm lấy.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng cũng phát hiện, muốn đánh đuổi trong cơ thể Thăng Long Tử, chuyện này đối với chính mình tới nói thật sự quá khó khăn rồi.
 
 	Thăng Long Tử cái này thứ này lúc sớm nhất bởi vì có một loại đặc tính, loại này đặc tính nhìn bề ngoài tựa hồ một điểm ý thức đều không có, nhưng trên thực tế, loại này đặc tính trái lại rất dễ dàng chiếm trước một người thân thể, làm cho không người nào có thể ngăn cản. Vì lẽ đó, hiện tại Thăng Long Tử, Diệp Lăng muốn đánh đuổi xác thực không phải chuyện đơn giản.
 
 	Trừ phi thực lực của hắn càng mạnh mẽ hơn, sau đó, thực lực của hắn mạnh mẽ, cũng sẽ kèm theo Lam Sắc Quang Điểm có thể bùng nổ ra càng mạnh năng lượng đến.
 
 	Nói cách khác, nếu như Diệp Lăng có thể đủ tốc độ nhanh nhất đột phá, hắn vẫn có thể áp chế Thăng Long Tử.
 
 	Chỉ cần có thể đạt đến Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao trình độ, Diệp Lăng cũng trên căn bản thì có thể áp chế Thăng Long Tử động tác.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng đã không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể dụng hết toàn lực đến tăng lên thực lực của mình.
 
 	Hy vọng có thể tại thực lực tăng lên sau khi, áp chế lại Thăng Long Tử động tác, bằng không, chính mình ngày hôm nay sắp sửa chết không có chỗ chôn.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng hay là tại cùng Thăng Long Tử đoạt thời gian, đang cùng Tử Thần đoạt thời gian!
 
 	Hết thảy đều không cho phép nửa điểm do dự. . .
 
 	Bởi vì hơi không do dự tí nào, chính là tử vong.
 
 	. . . Một phút trước đó, một mặt khác.
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại thập phần chật vật, trước mắt cái này da bọc xương lão đầu, thực lực mạnh đáng sợ, hẳn là đã là Phản Hư ngũ trọng thiên cấp bậc. . .
 
 	Cũng may mà nàng hiện tại đã trở thành Phản Hư tứ trọng thiên cường giả, nếu không thì, tại ông lão này trước mặt, nàng sớm đã bị giết chết. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên thực lực thật sự là quá cường đại, hơn nữa nàng không chỉ là cảnh giới cường hãn, hơn nữa còn là sức chiến đấu mạnh mẽ. . .
 
 	Như vậy một cái Lý Mộc Nghiên, mới có thể đối kháng lão đầu đến bây giờ.
 
 	"Vù." Vừa lúc đó, cái này da bọc xương lão đầu, hướng về phía nàng vỗ ra một chưởng.
 
 	Lão giả chưởng lực đặc biệt cường hãn, mới vừa mới xuất hiện, liền để Lý Mộc Nghiên cảm thấy một cổ cường đại áp lực.
 
 	"Nguy rồi!" Lý Mộc Nghiên trong lòng hừ một tiếng, sau đó nàng dụng hết toàn lực mới cuối cùng cũng coi như ngăn trở một chưởng này, chỉ có điều, ngăn trở một chưởng này, cũng trên căn bản hết sạch nàng tất cả năng lượng, hiện tại Lý Mộc Nghiên mắt thấy đã không có quá nhiều thời gian liền sẽ tử vong. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên hiện tại sắc mặt y nguyên hay vẫn vô cùng bình tĩnh. . .
 
 	Loại yên tĩnh này cùng Diệp Lăng đang đối mặt các loại nguy hiểm thời điểm đều không khác mấy, bọn họ đều có thể tại chính thức nguy hiểm trước mặt duy trì chính mình loại kia không có nửa điểm biến hóa vẻ mặt.
 
 	Không có chút rung động nào!
 
 	Đây là bắt nguồn từ với chân chính bình tĩnh.
 
 	Vào giờ phút này, nàng biết, mình đã đã đến nguy cấp nhất khô ráo, có thứ, nhất định phải sử dụng.
 
 	"Của ta tiểu con mồi! Ta hiện tại đã bắt đầu thèm nhỏ dãi rồi! Nghĩ đến ngươi cái kia thơm ngát thân thể, chờ chút cũng sẽ bị ta nắm giữ, trong lòng ta thật đúng là cao hứng!"
 
 	Ông lão này cái kia trong thanh âm, tràn đầy một loại khô khốc cảm giác, tương đương khó nghe.
 
 	Nhưng chính là như vậy âm thanh, cũng tại ảnh hưởng Lý Mộc Nghiên.
 
 	Cũng không phải nói Lý Mộc Nghiên sẽ bị âm thanh như thế làm cho mê hoặc. . . Chỉ là nàng có chút người chịu không được như vậy buồn nôn âm thanh.
 
 	Ở đây sao trong nháy mắt, nàng chân nguyên thâm nhập đã đến của mình trên túi trữ vật, sau đó, một cái thẻ ngọc tại nàng chân nguyên dưới sự khống chế, lăng không bay lên.
 
 	Vốn là đang tại lòng tràn đầy vui mừng, hướng về Lý Mộc Nghiên xông tới lão đầu, vào giờ phút này, đột nhiên cảm thấy một tia khó mà che giấu hoảng loạn cảm giác.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào cái tiểu nha đầu này, sử dụng đồ vật gì?" Lão đầu trong lòng tràn đầy vấn đề.
 
 	Sau đó, Lý Mộc Nghiên hướng về cái này trong ngọc giản rót vào một tia chân nguyên, cái này trên thẻ ngọc, phóng ra một trận hào quang màu bích lục.
 
 	Cái này ánh sáng tràn đầy sức sống tràn trề.
 
 	Loại này sinh cơ bừng bừng, cùng ông lão kia trên người một loại mùi vị của tử vong, hầu như hoàn toàn chính là đối lập.
 
 	Lại sau đó!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Hào quang màu bích lục đột nhiên vọt tới lão đầu trên người, ông lão này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng dùng tay đi chống đối.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Lão đầu trong lòng, vừa giận vừa sợ!
 
 	Hắn không nghĩ tới, Lý Mộc Nghiên trên người lại còn có vật như vậy.
 
 	Trước mắt cái này thẻ ngọc, hẳn là phong tồn cường giả võ kỹ, hơn nữa cũng phong tồn năng lượng của bọn họ, cần dùng thời điểm, truyền vào chân nguyên, dùng đặc thù phương thức mở ra, dĩ nhiên là có thể kích phát!
 
 	Mà trước mắt đạo hào quang này, có ít nhất Phản Hư lục trọng thiên trình độ. . .
 
 	Điều này làm cho lão đầu căn bản không có biện pháp đối phó.
 
 	"Đáng chết a!"
 
 	Lão đầu trong lòng, lại mắng một câu, chỉ tiếc, đạo hào quang này căn bản không có bởi vì hắn chửi bới dừng bước, vọt thẳng đã đến trước mặt hắn, đem cánh tay của hắn đánh nát, lại sau đó xông vào lồng ngực của hắn.
 
 	Cái kia hầu như không có cái gì thịt trên người, lúc này, trực tiếp bị cái này ánh sáng bắn cho nát tan, bên trái của hắn lồng ngực cũng bị đánh ra một cái to lớn động.
 
 	Lão đầu hai mắt trợn tròn xoe, cũng không còn trước đó cái kia chỉ cao khí ngang dáng vẻ, cũng lại không nói ra được muốn coi Lý Mộc Nghiên là thành con mồi bảo.
 
 	Lý Mộc Nghiên lúc này lại không dám chút nào bất cẩn, đao trong tay của nàng trên, vào giờ phút này phóng ra một trận ánh sáng sắc bén, lại sau đó, nàng một cái xoay người, trên không trung mượn lực đi xuống điên cuồng chém!
 
 	Lão đầu đầu cũng bị chém xuống!
 
 	Chỉ có điều, ông lão này đầu bị chém xuống đến từ sau, thân thể lại còn tại hướng mặt trước di động!
 
 	Cái này quỷ dị cảnh tượng không có để Lý Mộc Nghiên do dự, đao trong tay của nàng không ngừng kích thích ra đao khí, đem ông lão này thân thể chém thành mấy đoạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: