Bất quá, hiện tại nói cái gì đều đã là quá trễ , hiện tại, phong ấn Ma Giới Vương một tờ cuối cùng phù chú cũng đã dùng hết , cho nên nói Âu Dương Ngọc Long đã triệt để thất vọng , không có tiên sư lưu cho mình cường đại Phong Ấn Phù chú, mình căn bản cũng không có biện pháp đem cái này Ma Giới Vương cho phong ấn . Tám? Nhất trung văn? ? Lưới W≤W≈W=. ≤ 8≈ 1 ZW. COM

	Đây là sự thật, hiện tại không cách nào cải biến sự thật!

	Giờ phút này, Ma Giới Vương cũng là vô cùng phách lối: "Coi như các ngươi đoán được , ta là như thế nào tránh né ngươi phong ấn , cái kia có thế nào, hiện tại đã quá muộn , ngươi đã không có cơ hội lần nữa phong ấn ta , vì lẽ đó từ giờ trở đi, toàn bộ các ngươi đều không có cơ hội tiêu diệt ta , một ngàn năm trước, các ngươi phong ấn ta, mà bây giờ, ta cũng không tiếp tục sợ các ngươi , Âu Dương Ngọc Long, Minh Nguyệt, các ngươi hôm nay toàn bộ cũng phải chết ở nơi này."

	Ma Giới Vương từng câu , phảng phất là sấm sét giữa trời quang lôi điện đồng dạng, xuyên qua đến ở đây mỗi người trong lỗ tai, đinh tai nhức óc.

	Đúng vậy a, hắn là Ma Giới Vương, bất luận là thực lực, vẫn là âm tàn độc ác trình độ, ở đây, đều là cao nhất, mặc dù hắn chỉ có một người, mà Âu Dương Ngọc Long bên này, có mấy người.

	Nhưng là, chiến thuật biển người, cũng không nhất định có thể chiến thắng Ma Giới Vương , theo Ma Giới Vương, Âu Dương Ngọc Long mấy người cộng lại cũng bất quá chính là đám ô hợp mà thôi.

	Tại hiện tại loại tình huống này, Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ma Giới Vương, không bằng chúng ta hôm nào tái chiến, như thế nào?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ha ha, hôm nào tái chiến, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói sao?"

	Tại một ngàn năm trước, Ma Giới Vương bị Âu Dương Ngọc Long phong ấn thời gian lâu như vậy, hắn là sẽ không hôm nào tái chiến , hắn hận không thể hiện tại liền giết Âu Dương Ngọc Long, lấy giải trong lòng của mình mối hận.

	Vì lẽ đó hiện tại, Âu Dương Ngọc Long đưa ra hôm nào tái chiến đề nghị, Ma Giới Vương cảm thấy vô cùng chẳng thèm ngó tới.

	Ma Giới Vương cười to nói: "Ta hôm nay liền để các ngươi chết ở chỗ này, ngày này sang năm, chính là các ngươi hôm nay ngày giỗ!"

	"Oanh!" Một tiếng âm thanh lớn vang lên, tại Ma Giới Vương trước người ầm vang tề tựu một cỗ cường đại lôi điện, cái này một cỗ cường đại lôi điện, như là ba động, hướng phía Âu Dương Ngọc Long bốn người ba động tới!

	Cái kia có thể ba động lôi điện, giống như là cuồn cuộn nước sông đồng dạng, đem bọn hắn mấy người đều bao phủ tại bên trong.

	Loại chuyện này, Âu Dương Ngọc Long trước kia cũng chưa từng có gặp được!

	Giờ phút này, mấy người bên trong, cũng chỉ có Diệp Lăng khó khăn nhất qua, dù sao, Diệp Lăng tại mấy người bên trong thực lực là thấp nhất, không sai biệt lắm chính là nền tảng tồn tại, tu vi như vậy, tại Ma Giới Vương công kích phía dưới, giống như là sâu kiến đồng dạng, không sai biệt lắm có một loại bị nghiền ép chí tử cảm giác.

	"A!" Diệp Lăng thân thể giống như muốn bị xé rách, cường đại niễn áp chi lực, tựa như là cự luân đồng dạng, tại Diệp Lăng trên thân mặt không ngừng nghiền ép người, loại cảm giác này, để Diệp Lăng hết sức khó chịu.

	Âu Dương Ngọc Long la lớn: "Ma Giới Vương, ngươi có oán hận gì, đến trên người của ta, xin ngươi đừng ở những người khác trên thân!"

	Ma Giới Vương cười to nói: "Ngươi nói là hắn sao, ha ha, các ngươi trong này không ai là đồ tốt , cho nên nói, các ngươi những người này, ta một cái cũng không thể bỏ qua, hôm nay, các ngươi cũng phải chết ở nơi này, ta là một cái đều sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Ma Giới Vương đã là hạ quyết tâm, hôm nay sẽ không bỏ qua nơi này hết thảy mọi người, ở đây hết thảy mọi người, hôm nay một cái đều chạy không thoát lòng bàn tay của hắn.

	Đúng vậy a, Ma Giới Vương đã bị phong ấn một ngàn năm, tại cái này một ngàn năm đến, lòng của hắn lại trở nên ngoan độc rất nhiều, rất nhiều không đáng tha thứ người, hắn là sẽ không tha thứ.

	Trong mắt hắn, trước mắt mấy người, đều là phạm vào cực lớn sai lầm người, đều là không thể tha thứ tồn tại!

	Giờ phút này Ma Giới Vương cuồng tiếu: "Ha ha, thiên hạ lớn, duy ngã độc tôn!"

	Diệp Lăng miệng phun một ngụm máu tươi, hô: "Rác rưởi!"

	Ma Giới Vương ngay tại cao hứng cao hứng, lại nghe được Diệp Lăng hô một câu "Rác rưởi", cái này khiến hắn làm sao còn có thể tiếp tục bảo trì hưng phấn, vì vậy nói: "Ngươi nói cái gì, tiểu tử?"

	Diệp Lăng lớn tiếng hô: "Ta nói, ngươi là một cái rác rưởi, mặc dù ngươi sống lâu như vậy, thực lực cũng so với chúng ta tất cả mọi người mạnh, nhưng là, ngươi vẫn là một cái không thể nghi ngờ rác rưởi!"

	Ma Giới Vương nói: "Ngươi cũng dám nói như vậy ta, ngươi chẳng lẽ là muốn chết phải không?"

	Diệp Lăng nói: "Hôm nay vốn có lúc chết, ta đã nghĩ thông suốt, đã hôm nay ta phải chết, như vậy ngươi làm gì sẽ quan tâm ta ý nghĩ!"

	Diệp Lăng ý tứ rất rõ ràng, nếu như ta không nói cái gì, ngươi cũng sẽ giống nghiền chết con kiến nghiền chết mình, không có bất kỳ quan tâm!

	Đây chính là thế giới này quy tắc, yếu thịt cường giả quy tắc, cường giả nghiền chết kẻ yếu, không có một tơ một hào thương tiếc.

	Nhưng là, vừa rồi, Diệp Lăng hô một câu kia, lại làm cho Ma Giới Vương phẫn nộ , tại Ma Giới Vương trong ánh mắt, theo hắn sinh ra trên thế giới này một khắc này, cho tới bây giờ không ai giống Diệp Lăng dạng này, yếu đuối như vậy thực lực, lại dám trước mặt mình toả sáng như vậy hùng biện, như vậy trực tiếp chửi mình.

	Dạng này người, trước kia Ma Giới Vương cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

	Dạng này người, bây giờ còn có chút bị Ma Giới Vương chỗ thưởng thức.

	Cho nên nói, Ma Giới Vương cười nói: "Tốt, Diệp Lăng, ta vốn là muốn ngươi hảo hảo chết đi , nhưng là hiện tại xem ra, ta không thể để cho ngươi thuận lợi như vậy liền chết đi, ta phải thật tốt tra tấn ngươi, để ngươi sống không bằng chết!"

	Giờ phút này, Ma Giới Vương đưa tay chộp một cái, đem trước mặt Diệp Lăng bắt lại , sau đó xoay người một cái, biến mất!

	Đồng thời, Ma Giới Vương giống như cuồn cuộn kinh lôi đồng dạng ở trên bầu trời vang lên: "Âu Dương Ngọc Long, Minh Nguyệt, hôm nay ta trước bỏ qua các ngươi, ta trước bồi tiểu tử này chơi mấy ngày, sau đó lại tìm các ngươi tính sổ sách, ha ha, một lần chơi xong liền không dễ chơi, về sau, hội trưởng chúng ta lâu chơi tiếp tục !"

	Ma Giới Vương cứ như vậy đi , ở đây Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt đều một bộ hoảng sợ bộ dáng.

	Ma Giới Vương vậy mà thả bọn hắn, cái này nói rõ, Ma Giới Vương căn bản cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, chỉ cần Ma Giới Vương muốn cái gì thời điểm tới lấy tính mạng của bọn hắn, vậy thì cái gì thời điểm tới lấy tính mạng của bọn hắn!

	Âu Dương Ngọc Long nói: "Minh Nguyệt, xem ra hôm nay Ma Giới Vương không giết chúng ta, hắn là dự định lâu dài đùa bỡn chúng ta, xem ra, hắn không muốn để cho chúng ta trực tiếp chết đi đơn giản như vậy, mà là muốn lâu dài đem chúng ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, mới có thể tiêu trừ đi ta phong ấn hắn một ngàn năm oán hận."

	Minh Nguyệt nói: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?"

	Âu Dương Ngọc Long: "Ta cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến ."

	Minh Nguyệt hỏi: "Nhưng là bây giờ Diệp Lăng đã rơi xuống trong tay hắn, chúng ta chẳng lẽ liền không có biện pháp có thể nghĩ cách cứu viện hắn sao?"