; lục Cảnh Sâm vũ khí vẫn tương đối quái dị , chí ít Diệp Lăng còn là lần đầu tiên tại đối thủ của mình nhìn bên này đến giản loại này kỳ quái vũ khí. Xem sách truyện mời đến 800

	Mặc dù theo trên lý luận đến nói, hóa khí lục trọng thiên về sau võ giả, trên cơ bản đều là sử dụng chân khí của mình đến làm chủ yếu phương thức chiến đấu, vũ khí đối bọn hắn đến nói càng nhiều hơn chính là một cái hình thức, vì lẽ đó cho dù là dùng Nghịch Phong đao kỳ thật tại chân khí năng lượng phía dưới, như thường có thể phát huy ra phảng phất đại chùy đồng dạng siêu cường sức chiến đấu

	Trái lại cũng giống như nhau

	Cho dù là nhìn liền đáng giá một thanh đại chùy như thế vũ khí, cũng có thể tại chân khí năng lượng phía dưới biến thành phảng phất Nghịch Phong đao đồng dạng sắc bén đến cực điểm lưỡi dao.

	Nhưng là rất nhiều đám võ giả tại lúc mới bắt đầu nhất dù sao vẫn là có lấy trước kia loại hoàn toàn sử dụng vũ khí năng lượng quen thuộc, vì lẽ đó bọn hắn đang chọn tuyển vũ khí thời điểm, bình thường vẫn là lựa chọn thích hợp bản thân đến dùng.

	Mà lại dù sao những vũ khí này rất nhiều thời điểm trên bố trí, y nguyên vẫn là lấy nguyên bản tạo hình sau đó cấu tạo chân khí mạch kín loại hình sự tình sẽ tương đối quen thuộc, nói tóm lại dùng phương thức như vậy, có thể đem vũ khí phát huy ra tốt hơn giá trị đến vì lẽ đó từ hiện tại đến xem, Diệp Lăng còn có thể cảm giác được, lục Cảnh Sâm người này khả năng lúc mới bắt đầu nhất sử dụng chính là giản làm binh khí .

	Bất quá bất kể nói thế nào, làm cái này lục Cảnh Sâm binh khí tới tay về sau, cả người nháy mắt khí thế biến đổi, hắn phóng tới Diệp Lăng cảm giác, cũng mang theo một loại loáng thoáng bắt đầu khuấy động âm thanh, năng lượng kinh khủng tại rất ngắn một nháy mắt bên trong liền tập hợp hoàn tất.

	"Ông!" Không khí đã nóng hổi như nước, năng lượng kinh khủng trút xuống xuống tới đã cải biến xung quanh các loại năng lượng phân bố, để không khí bị những vật này ảnh hưởng trở nên nóng bỏng. amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;amp;amp;lt;srnamp;amp;gt; 800amp;amp;lt;srnamp;amp;gt;

	Người bên cạnh đã cảm thấy loại này năng lượng kinh khủng.

	Giờ này khắc này, lục Cảnh Sâm đã liều lĩnh, đã quyết định muốn tiến công Diệp Lăng, đã quyết định đối cái khác rất nhiều đồ vật cũng sẽ không tiếp tục quan tâm, vậy hắn liền cái gì đều không cần quản vì lẽ đó hắn cũng sẽ không cân nhắc những năng lượng này khuếch tán vấn đề, thế là, dưới loại tình huống này, xung quanh Diệp gia cùng người của Hàn gia đã có bị năng lượng xung kích đến, trực tiếp trọng thương thậm chí là trực tiếp tử vong  rs;!

	Trong lúc nhất thời, Diệp gia cùng người của Hàn gia đều cảm thấy dù chỉ là ở bên cạnh quan chiến cũng là rất khó chịu .

	Thế là, vì mình sinh mệnh an toàn, Diệp gia cùng người của Hàn gia cũng bắt đầu phi tốc rút lui, chỉ bất quá ở trong quá trình này, hai người giao thủ vẫn còn tiếp tục.

	Diệp Lăng đang cố gắng đem hắn cùng lục Cảnh Sâm giao thủ hướng Hàn gia cái hướng kia dẫn, bọn hắn muốn tại Hàn gia phía bên kia nhóm người kia bên trong đánh, dạng này rất có trợ giúp để người của Hàn gia chết càng nhiều, cũng sẽ tận lực để Diệp gia chết mất người ít rất nhiều, dưới loại tình huống này, Diệp Lăng một cân định đem chiến trường hướng bên kia dẫn đạo.

	Nhưng bất kể nói thế nào, lục Cảnh Sâm chiêu thứ nhất đã công xuống tới, toàn bộ không khí trở nên nóng hổi nóng rực, một cỗ năng lượng khổng lồ đã trong thời gian ngắn nhất trực tiếp giáng lâm đến Diệp Lăng đỉnh đầu.

	"Keng!"

	Trong nháy mắt, lại là một cỗ khổng lồ đến cực điểm năng lượng vọt ra, tại Diệp Lăng cùng lục Cảnh Sâm một chiêu này đụng nhau bên trong, mãnh liệt năng lượng trực tiếp bộc phát, Diệp Lăng dùng hết toàn lực tại ngăn trở một chiêu này đồng thời cũng cảm thụ được lục Cảnh Sâm chân thực sức chiến đấu, cùng lúc đó hắn cũng đem tất cả năng lượng ngăn tại nhất định phạm trù bên trong, ít nhất là không cho những năng lượng này xung kích đến Diệp gia người

	Diệp gia đi vào bên này mọi người, thực lực tại Diệp Lăng bọn hắn cái này cấp bậc chiến đấu bên trong chẳng đáng là gì, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng đặc biệt dễ dàng nhận năng lượng tác động đến.

	Thế là, cho dù là Diệp Lăng đang cực lực áp chế loại này năng lượng xung kích cùng khuếch tán, nhưng là y nguyên có rất nhiều năng lượng lao ra, Hàn gia cùng Diệp gia như cũ tại người chết

	Cái này lục Cảnh Sâm có thể cái gì đều không quản, cũng không quản người chết cái gì , nhưng Diệp Lăng hiển nhiên không có khả năng không quản, tỷ như hắn hiện tại liền nhất định phải dùng hết toàn lực ngăn trở những năng lượng này hướng phía Diệp gia bên kia khuếch tán.

	Cứ như vậy, Diệp Lăng một bên muốn ngăn trở loại này năng lượng khuếch tán cùng xung kích, một mặt khác hắn lại muốn dùng đem hết toàn lực đến ngăn cản lục Cảnh Sâm công kích, thế là chí ít tại vừa mới một lần kia lục Cảnh Sâm tiến công bên trong, Diệp Lăng cũng bị mãnh liệt lực bắn ngược, hắn hiện tại đã có một chút khí huyết cuồn cuộn cảm giác.

	Mãnh liệt năng lượng còn tại điên cuồng dâng trào khuếch tán.

	Ở thời điểm này, lục Cảnh Sâm cũng đã đại khái phán đoán một chút Diệp Lăng thực lực, ở trong lòng âm thầm suy tư: Cái này Diệp Lăng thực lực quả nhiên không sai, mặc dù chỉ là Phản Hư ngũ trọng thiên, nhưng là lực chiến đấu của hắn hiển nhiên đã là có một điểm vượt cấp cảm giác, bằng không mà nói sớm đã bị mình giết chết rs;! Đương nhiên kỳ thật đây cũng là một loại nói nhảm, bởi vì hắn ban đầu liền biết Diệp Lăng người này sức chiến đấu có thể muốn so thực lực càng mạnh một chút.

	Mặt khác, theo Diệp Lăng gần nhất làm sự tình đến xem, thực lực của hắn cũng hẳn là không chỉ hắn hiện tại loại này Phản Hư ngũ trọng thiên, hắn khẳng định có thể thực hiện vượt cấp khiêu chiến.

	Bất quá, loại này vượt cấp khiêu chiến thực lực tương đối có hạn, khẳng định không phải là đối thủ của mình! Làm ra cái này phán đoán về sau, hiện tại lục Cảnh Sâm chỉ là muốn dùng tốc độ nhanh nhất cùng hung ác nhất công kích tới để Diệp Lăng bị mình đánh phế, sau đó bị mình đánh chết.

	Lục Cảnh Sâm lần này công kích càng thêm mãnh liệt, trong tay hắn giản như là một đầu xảo trá rắn độc vọt thẳng hướng Diệp Lăng, phảng phất thổ tín, năng lượng kinh khủng giống như con quay đồng dạng điên cuồng tới, cái này năng lượng nháy mắt liền đi tới Diệp Lăng trước mắt!

	Diệp Lăng hướng tay phải của mình bên cạnh một cái tung càng, một bên là vì tận lực cùng lục Cảnh Sâm quần nhau, một bên khác cũng là muốn theo bên này đến Hàn gia bên kia đi, mà không phải đem rất nhiều năng lượng tuôn hướng Diệp gia.

	"Keng!"

	Lại một lần nữa ầm vang vang lên tiếng nổ bên trong, Diệp Lăng chặn cái này năng lượng.

	"Tốt a! Thực lực của hắn, không sai biệt lắm, không gì hơn cái này!" Diệp Lăng trong lòng cũng đã dần dần xác định lục Cảnh Sâm thực lực không gian, dù sao cùng mình so ra vẫn là chênh lệch không ít.

	Xác định điểm này về sau, Diệp Lăng cũng yên lòng rất nhiều.

	Mặc dù nói lục Cảnh Sâm là một cái hắn gần nhất cơ hồ chưa bao giờ gặp cường địch loại hình, nhưng là lục Cảnh Sâm thực lực so với dĩ vãng kia từng cái cho Diệp Lăng mang đến to lớn sợ hãi cùng tử vong tới gần cảm giác người mà nói, mặc dù sẽ càng mạnh, nhưng là cùng Diệp Lăng so sánh thực lực về điểm này đến nói, bọn hắn không tính là gì.

	Chính cứ như vậy, giờ này khắc này Diệp Lăng cũng chặn dạng này một cái năng lượng bộc phát, ngay sau đó, Diệp Lăng một cái xoay người, năng lượng kinh khủng liền theo hắn Nghịch Phong trong đao trút xuống ra, phảng phất là ánh trăng đổ xuống, năng lượng kinh khủng đang không ngừng xuất hiện đồng thời ảnh hưởng đến xung quanh tình huống.

	"Thật mạnh!"

	Giờ này khắc này, lục Cảnh Sâm đột nhiên cảm thấy một loại uy hiếp! Cái này Diệp Lăng thực lực, tựa hồ cùng mình trong tưởng tượng không giống nhau lắm! Muốn càng mạnh!