Nhìn xem các nàng, Diệp Lăng cảm thấy có chút buồn cười, vì cái gì mình sẽ dẫn các nàng cùng đi đâu, nhưng là bây giờ cho dù là hối hận cũng vô ích, như là đã dẫn các nàng tới, đương nhiên phải đối với các nàng phụ trách tới cùng!

	"Ân, đã muốn nghỉ ngơi, vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi, chúng ta nằm xuống ngủ một hồi đi!" Diệp Lăng nói.

	Nói thật, Diệp Lăng cũng đã mệt mỏi, toàn thân liền cùng tan ra thành từng mảnh đồng dạng, liền cùng đừng nói các nàng những cô nương này nhà!

	Xuân Chi nhìn xem Diệp Lăng, cười nói: "Thiếu gia, ta nhìn ngài cũng rất mệt không, không bằng ta giúp ngài xoa bóp bả vai a?"

	Diệp Lăng nói: "Không cần, hiện tại, chúng ta đều mệt mỏi, mọi người chúng ta cùng một chỗ nghỉ ngơi, nghỉ ngơi xong , sau đó, chúng ta mới có thể hảo hảo đi đường a, hiện tại trên trời vẫn còn mưa, xem ra trận mưa này muốn hạ một đoạn thời gian rất dài đâu, chúng ta nghỉ ngơi cái một hai canh giờ, sẽ không có vấn đề!"

	Thế là, mấy người liền nằm xuống, bắt đầu nghỉ ngơi!

	Diệp Lăng cảm thấy mình rất mệt mỏi, thế là nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Cái khác mấy người cũng đều ngủ thiếp đi, bởi vì các nàng đều thực sự là quá mệt mỏi!

	Trong vùng sa mạc này mặt, không chỉ có thân thể mệt mỏi, mà lại đối tâm lý phương diện, cũng là một hạng khảo nghiệm nghiêm trọng, trong lòng không quá quan người, trên thân thể liền sẽ càng thêm mệt mỏi, mà trên thân thể mệt mỏi, đối tâm lý phương diện, lại sẽ tạo thành gánh nặng cực lớn!

	Nếu như tạo thành loại này không tốt tuần hoàn, như vậy trong vùng sa mạc này mặt sẽ rất khó sinh tồn!

	Mấy người đều nằm trong sa mạc ngủ thiếp đi, mặc dù trên bầu trời vẫn còn mưa, nhưng là mấy người bọn hắn y nguyên ngủ rất say sưa!

	Cũng không biết qua bao lâu, trên bầu trời nước mưa cũng thời gian dần qua ngừng! Đầu kia ở trên bầu trời truyền bá mưa Hoàng Kim Cự Long cũng ngừng lại, hướng về phương xa bay mất!

	Đầu kia Hoàng Kim Cự Long, giống như là một đầu kim sắc trường liên đồng dạng, uốn lượn khúc chiết, phi thường thần kỳ liền biến mất tại chân trời.

	Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Lăng cảm giác được thân thể của mình dễ dàng không ít, thế là liền mở mắt, hắn tỉnh ngủ!

	Làm bọn hắn mấy người một giấc lúc tỉnh lại, lại phát hiện, các nàng đã tại trong một gian phòng .

	Đây là có chuyện gì?

	Diệp Lăng nhớ kỹ vừa rồi, mình không phải trong sa mạc đi ngủ sao, làm sao, cái này một giấc tỉnh lại về sau, mình làm sao lại ngủ ở trong một gian phòng .

	Minh Nguyệt hướng phía Diệp Lăng đi tới, nói: "Ngươi tỉnh lại a?"

	Diệp Lăng thấy được Minh Nguyệt, nói: "Minh Nguyệt, nguyên lai là ngươi đem ta cứu được !"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, gần nhất, học viện chúng ta bên trong có mấy cái đệ tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ngay tại trong sa mạc hiện các ngươi đều nằm trong sa mạc , vì lẽ đó liền đem các ngươi cho mang về."

	Diệp Lăng nói: "Thế nhưng là, vì cái gì các ngươi đem ta mang về, ta một điểm cảm giác đều không có!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Đó là bởi vì ngươi quá mệt mỏi , đang đổ mưa thời tiết bên trong, đều có thể ngủ được thơm như vậy, điều này nói rõ ngươi phải có cỡ nào mệt mỏi a, không chỉ có là ngươi, cùng ngươi cùng đi mấy người kia, các nàng cũng giống như vậy, đến bây giờ còn đang ngủ đây."

	Diệp Lăng nói: "Các nàng cũng còn tốt sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ân, các nàng cũng còn tốt đâu, đều còn tại ngủ đâu, ngươi không cần lo lắng các nàng!"

	Diệp Lăng nói: "Vậy là tốt rồi!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi không phải đã rời đi Vân học viện, rời đi vùng sa mạc này sao, vì cái gì ngươi lại sẽ trở về đây?"

	Diệp Lăng nói: "Ta sở dĩ trở về, là vì muốn nói cho ngươi một việc, ta biết được, có rất nhiều người thật giống như không biết từ nơi nào tin tức, nói tại chúng ta Vân học viện trên Vân Sơn, có một cái cự đại bảo tàng, đã có rất nhiều người đều vì cái kia bảo tàng, đã hướng phía Vân học viện nơi này chạy tới."

	Minh Nguyệt nói: "Chuyện này, ta cũng đã biết ."

	Diệp Lăng hỏi: "Ngươi biết?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Nói nhảm, chúng ta Vân học viện có nhiều như vậy đệ tử, nhận được tin tức đương nhiên cũng là rất bình thường , ha ha!"

	Diệp Lăng vỗ vỗ đầu: "Ai, ta vốn còn muốn dự định trở về cho ngươi báo tin, để ngươi chuẩn bị sớm , xem ra ta lần này là đi không!"

	Nếu như Diệp Lăng biết mình coi như không tới, Minh Nguyệt cũng có thể biết tin tức này, như vậy mình liền sẽ không tới.

	Lần này vì tới một lần Vân học viện, Hoa Nương, Lệ Toa, còn có Xuân Chi, Thu Hương các nàng bốn người, kém một chút cùng mình chết tại cái này trong sa mạc.

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi cũng không tính là đến không a, có ngươi ở trong học viện, liền có thể theo giúp ta tâm sự, ta cũng không tịch mịch a!"

	Minh Nguyệt nhìn Diệp Lăng ánh mắt có chút không giống nhau lắm, có chút mập mờ ý tứ ở bên trong.

	Diệp Lăng cười nói: "Minh Nguyệt viện trưởng, ngươi có thể tuyệt đối đừng đối ta như vậy, ta thế nhưng là một cái rất thuần khiết người."

	Minh Nguyệt đột nhiên cười nói: "Ta chẳng qua là để ngươi theo giúp ta tâm sự mà thôi, ngươi lại nghĩ tới đi nơi nào, Diệp Lăng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta đối với ngươi có hảo cảm, thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Không phải!"

	Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ngươi cũng không nhìn một chút ta Minh Nguyệt là ai, ta thế nhưng là Vân học viện viện trưởng a, ta đã sinh hoạt ở nơi này hơn ngàn năm lâu, ta nam nhân như thế nào chưa từng gặp qua, làm sao lại đối như ngươi loại này tiểu nam nhân cảm thấy hứng thú đâu?"

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Diệp Lăng có chút nổi nóng, mình làm sao lại thành tiểu nam nhân nữa nha, nói thế nào, mình cũng là một cái đường đường chính chính, đỉnh thiên lập địa nam tử hán a, lại bị Minh Nguyệt nói thành một cái tiểu nam nhân!

	Diệp Lăng nói: "Nếu nói như vậy, ta muốn đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Diệp Lăng cười nói: "Ta muốn cùng bằng hữu của ta cùng rời đi nơi này!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi chẳng lẽ có thể tìm tới ra vùng sa mạc này đường sao, nếu như các ngươi lần nữa mê thất trong sa mạc, vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	Diệp Lăng nói: "Như vậy liền cho mời Minh Nguyệt viện trưởng, mang theo mấy người chúng ta rời đi sa mạc ."

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi để ta mang theo các ngươi rời đi sa mạc, ta liền mang theo các ngươi rời đi sa mạc, như vậy ta chẳng phải là một điểm mặt mũi đều không có. Như vậy đi, ngươi lưu tại học viện này bên trong, ở một thời gian ngắn, sau đó, chờ ta có thời gian , ta lại mang theo các ngươi cùng rời đi sa mạc, thế nào?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi đây là muốn kéo dài sao, Minh Nguyệt, ta thật rất muốn rời đi nơi này, ngươi liền để chúng ta rời đi đi!"

	Ở thời điểm này, Minh Nguyệt đột nhiên trở mặt nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta Vân học viện là địa phương nào, ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ta lần này đến, là vì cho ngươi thông phong báo tin a, nói thế nào cũng là vì tốt cho ngươi đi, ngươi sao có thể như thế đối đãi ta đây?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Vì tốt cho ta? Nếu như ngươi vì tốt cho ta, vậy liền lưu tại nơi này một đoạn thời gian, ta Minh Nguyệt đáp ứng ngươi, chờ ngươi ở đây ở lại một hai tháng, ta liền nhất định đưa ngươi rời đi nơi này!"

	Xem ra, Diệp Lăng cũng chỉ có thể đáp ứng Minh Nguyệt , bởi vì chính mình căn bản không có bất kỳ biện pháp, có thể đơn thương độc mã rời đi nơi này!

	Dù sao, cái này Vân học viện bốn phía đều là sa mạc, Diệp Lăng cũng không tìm được đường đi ra ngoài.