Ba người thương lượng một phen, quyết định theo Triệu gia phong tỏa địa phương tìm kiếm đột phá khẩu tiến vào bên trong. ?

	Dựa theo Diệp Thanh Dương thuyết pháp, lúc này khoảng cách bảo vật xuất thế thời gian đã rất quấn rồi, khả năng mấy tháng liền sẽ có bảo vật xuất thế, mà tại bảo vật xuất thế trước một tháng mới có dấu hiệu ra.

	Mà lúc này lưu cho ba người thời gian cũng không nhiều, bởi vì ba người cũng không biết bảo vật khả năng xuất thế địa điểm, nhưng là không quản vô luận như thế nào, không quản là tìm kiếm Diệp gia lão tổ, vẫn là tìm kiếm sắp xuất thế bảo vật, ba người đều là muốn đi vào Triệu gia phong tỏa khu vực ở trong .

	Ba người lui về phía sau một đoạn thời gian, tiếp lấy vây quanh vòng vây tìm kiếm, cái này một tìm trọn vẹn hao tốn ba người bảy ngày thời gian.

	"Diệp huynh đệ, ngươi nhìn, nơi đây ngược lại là thích hợp phá vây, ở lại chỗ này tu sĩ cũng vẻn vẹn hơn mười Khải Linh trung kỳ tu vi ." Diệp Thanh Dương phân tích .

	Mấy người nhìn lại, xuất hiện, những người này bên trong, chỉ có một cái tu sĩ tu vi đạt đến Khải Linh hậu kỳ, nhưng là chút tu vi ấy đối với đã là Linh Hải kỳ tu vi ba người đến nói căn bản không đáng chú ý.

	Kỳ thật cái này cũng tình có thể hiểu, dù sao cái này mê cảnh lớn biết bao, Triệu gia muốn hoàn toàn bắt đầu phong tỏa căn bản là lấy một chuyện không thể nào.

	"Chúng ta liền từ chỗ này đi vào, động tác muốn nhanh chóng, dù sao Triệu gia vẫn là rất phiền phức ." Diệp Thanh Dương tiếp tục nói, cái này bảy ngày thời gian bên trong, mọi người đã minh bạch , Triệu gia phong tỏa khu vực là lưu lại một chút phổ thông thực lực đệ tử canh giữ ở tại chỗ, mà những cái kia thực lực cường đại đệ tử thì là từng cái địa phương tuần tra, phàm là gặp cưỡng ép xâm nhập người, Triệu gia đều có thể tại trong nửa giờ đến nơi đây.

	Diệp Lăng gật gật đầu, "Chúng ta ra đi."

	Lập tức, ba người đem độ tăng lên tới cực hạn, đón lấy, ba đạo lưu quang vọt thẳng nhập Triệu gia phong tỏa phạm vi bên trong.

	Mà bên này, những người này căn bản không kịp phản ứng chút nào, nhìn xem Diệp Lăng ba người tiến vào bí cảnh bên trong, những người này liền tranh thủ tin tức này ra ngoài.

	Dù sao phía dưới những người này cũng biết, vừa mới qua đi đã là Linh Hải tu vi cấp độ cường đại tu sĩ, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự.

	Không chỉ như thế, nếu là đối phương ba cái tu sĩ muốn chiến đấu, những người này căn bản cũng không đủ nhìn.

	Vì lẽ đó Triệu gia mặc dù là tại phong tỏa bí cảnh, nhưng là trên thực tế, có thể tiến vào bí cảnh tự nhiên là những cái kia tu vi cường đại tu sĩ, xếp vào Diệp Lăng những người này.

	Trên thực tế, Triệu gia cũng là tính toán như vậy , lúc này bọn hắn chính là I dự định phong tỏa một chút râu ria người, về phần những cái kia Linh Hải cảnh giới tu sĩ tiến vào khu phong tỏa vực bên trong, tự nhiên có vị đắng của bọn họ ăn.

	Tiến vào khu phong tỏa vực, Diệp Lăng cũng đã nhận ra dị thường, lập tức hắn đối hai người nói, "Lưu tâm điểm chung quanh, Triệu gia tựa hồ còn có mục đích khác."

	Nghe được Diệp Lăng nói xong, Diệp Thu Thủy lập tức liền kêu lên , "Diệp huynh đệ, ta nhìn ngươi a, cũng chính là cẩn thận quá độ , muốn ta nhìn, những người chim kia có năng lực gì."

	Diệp Thanh Dương nhịn không được nhíu mày, "Tam đệ, Diệp huynh đệ nói không sai, cứ việc hiện tại đã tiến đến , nhưng chúng ta vẫn là muốn mười phần cẩn thận, chỉ cần đi vào bí cảnh, không quản có hay không Triệu gia, chúng ta đều hẳn là cẩn thận, điểm này ngươi phải hướng Diệp huynh đệ học tập."

	Bị Diệp Thanh Dương dạy dỗ một đoạn, Diệp Thu Thủy cũng không tức giận, hắn cười hắc hắc nói, "Nhị ca nói đúng lắm, ta sẽ cẩn thận."

	Diệp Thanh Dương gật gật đầu, trên thực tế Diệp Thu Thủy trừ một chút chủ quan mao bệnh cái khác ngược lại là rất tốt.

	Hai người tại tu vi đạt tới tình trạng này trước đó, một mực là hai bên cùng ủng hộ , Diệp Thanh Dương càng giống là quân sự, hắn không chỉ thực lực cường đại, tựu liên tiếp đầu não cũng mười phần tỉnh táo, mà Diệp Thu Thủy thì giống như là một cái rất chiến sĩ, thực lực cường đại, nhưng là nhiều khi dễ dàng hành sự lỗ mãng.

	Bất quá liền Diệp Thu Thủy cái này tính tình, liền xem như đại trưởng lão nói chuyện hắn cũng không phục, về phần Diệp gia bên trong, Diệp gia lão tổ nói chuyện còn có tác dụng, dù sao tu vi ở chỗ này.

	Mà bây giờ, Diệp gia lão tổ không thấy tăm hơi, có thể bao ở Diệp Thu Thủy cũng chỉ có Diệp Thanh Dương .

	"Chúng ta trước điều tra một phen, chú ý lưu tâm chung quanh." Diệp Thanh Dương không hề nghĩ ngợi mở miệng nói đến.

	Đối với cái này mấy người không có ý kiến, tựu liền Diệp Lăng cũng là như thế.

	Lúc này, ba người tiến vào địa phương là một cái sơn cốc địa phương, sơn cốc này quái thạch đá lởm chởm, phía trên mọc đầy kỳ nghệ cây.

	Nhìn xem chung quanh kỳ nghệ cây, Diệp Lăng hiếu kì bắt đầu đánh giá, cái này kỳ nghệ cây nhìn mười phần bất phàm, đặc biệt là Diệp Lăng đi tới kỳ nghệ rễ cây chỗ thời điểm, đột nhiên cảm thấy ngũ uẩn hàm quang ra mừng rỡ cảm xúc.

	Có cái phản ứng này, Diệp Lăng đi tới một gốc kỳ nghệ dưới cây, đem hai tay đặt ở kỳ nghệ trên cây, lập tức Diệp Lăng liền cảm thấy một cỗ linh lực rót vào hắn thể nội.

	Lẳng lặng nhìn thoáng qua, Diệp Lăng trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Nguyên bản ngũ uẩn hàm quang liền có thể chủ động a hấp thu linh khí chung quanh, mà lúc này, Diệp Lăng xuất hiện, những này kỳ nghệ cây có linh lực tuyệt đối không thua kém linh thạch linh lực bên trong.

	Thậm chí bởi vì kỳ nghệ cây nguyên nhân, những linh lực này bên trong còn pha tạp một chút kỳ nghệ cây thuộc tính linh lực.

	Có cái này xuất hiện, Diệp Lăng mừng thầm trong lòng, chỗ này mọc ra nhiều như vậy kỳ nghệ cây, liền tương đương với có được như thế một mảng lớn mỏ linh thạch.

	Đem mừng rỡ áp chế ở trong lòng, Diệp Lăng lẳng lặng đánh giá cách đó không xa Diệp Thanh Dương hai người, khi hắn xuất hiện hai người này cũng không có xuất hiện kỳ nghệ cây dị thường về sau, Diệp Lăng trong lòng thoáng thở ra một cái.

	"Ha ha, một mực đáng tiếc tu vi tăng lên chậm chạp, hôm nay ta Diệp Lăng phải thật tốt tu hành một phen." Diệp Lăng ý cười đầy mặt dọc theo từng khỏa kỳ nghệ cây đi đến, mỗi một lần đi đến, Diệp Lăng cũng sẽ ở kỳ nghệ dưới cây dừng lại một giây đồng hồ thời gian.

	Không bao lâu, Diệp Lăng cảm thấy linh lực trong cơ thể đã đạt đến bành trướng trạng thái.

	Đến cuối cùng, Diệp Lăng thậm chí độ không ngừng lại, chỉ bất quá hắn phi hành phương hướng là tới gần kỳ nghệ cây.

	Ba người một đường mà đi, tránh né mấy lần Triệu gia truy tung, tiếp lấy tiếp tục thâm nhập sâu , lúc này bảo vật còn chưa sinh ra dị tượng, vì lẽ đó Diệp Thanh Dương đem tìm kiếm Diệp gia lão tổ đặt ở vị.

	Trong nháy mắt, thời gian ba tháng trôi qua, ba tháng này bên trong, Diệp Lăng hấp thu linh lực cực lớn, lúc này tu vi của hắn đã đến gần vô hạn Linh Hải trung kỳ tu vi, cứ việc vẫn là Linh Hải sơ kỳ tu vi, nhưng là chỉ cần một cơ hội, Diệp Lăng tu vi liền có thể theo Linh Hải sơ kỳ tăng lên tới Linh Hải trung kỳ tu vi.

	Cái này tu hành độ để một bên Diệp Thanh Dương cùng Diệp Thu Thủy hai người ghen tị vô cùng.

	"Chiến đấu, ta cần chiến đấu." Diệp Lăng nắm chặt hai mắt, con ngươi đen nhánh tựa như là xem thấu toàn bộ mê cảnh đồng dạng.

	Ngay tại lúc này, đột nhiên Diệp Lăng cảm thấy mặt đất run rẩy một chút, tiếp lấy một đạo mãnh liệt bạch quang xuất hiện ở hư không bên trong.

	Nhìn thấy cái này dị tượng, một bên Diệp Thanh Dương vội vàng kêu một câu, "Bảo vật sắp xuất thế ."