"Ma đạo nhân sĩ?"

	Diệp Lăng ánh mắt phát lạnh, hắn không nghĩ tới, cái gọi là sơn tặc, vậy mà là một cái ma đạo nhân sĩ, trách không được thủ đoạn giết người tàn nhẫn như vậy, giống như dã thú. Mỗi hai cái nhìn ngôn tình người bên trong, liền có một cái đăng kí qua Cocacola tài khoản.

	Mà lại hắn cảm giác được cái này ma đạo nhân sĩ hiện tại khí tức bất ổn, tựa hồ bản thân bị trọng thương.

	Bất quá dù là như thế, Diệp Lăng cũng không có lập tức xuất thủ, bởi vì cái này ma đạo nhân sĩ khí tức, cho hắn một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, tựa hồ tu vi, rất là cao thâm.

	Ít nhất là Hợp Đạo thất trọng thiên tồn tại.

	Hợp Đạo kỳ thất trọng thiên, mặc dù ở kiếp trước Diệp Lăng trong mắt, bất quá là tôm cá nhãi nhép một đầu, kiếp trước hắn muốn làm sao giết giết thế nào.

	Nhưng bây giờ hắn, cũng chỉ có Hợp Đạo kỳ Nhị trọng thiên mà thôi, dù hắn một thân thủ đoạn rất nhiều, nhưng cũng rất khó là đối thủ của đối phương.

	Thực sự là không nghĩ tới, tại cái này vắt chày ra nước chi địa, lại còn có mạnh mẽ như vậy một cái ma đạo nhân sĩ.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có muốn chạy trốn ý tứ, bởi vì cái này ma đạo nhân sĩ giờ phút này tuyệt đối thân chịu trọng thương, nếu là muốn mạo hiểm một giết, cũng là có nhất định hi vọng .

	Cái kia ma đạo nhân sĩ đi ra cửa động về sau, ánh mắt bốn phía một trận liếc nhìn, cái kia một đôi giấu ở mũ trùm bóng ma phía dưới hai mắt, giống như mắt ưng đồng dạng sắc bén.

	Khi ánh mắt của hắn quét đến Diệp Lăng ẩn thân rừng rậm lúc, bỗng nhiên dừng lại.

	Diệp Lăng nhướng mày, ánh mắt bỗng nhiên xiết chặt, nếu là hắn bị sớm phát hiện, cái kia cũng chỉ có liều chết đánh một trận.

	Nhưng cũng may cái này ma đạo nhân sĩ ánh mắt tuyệt không dừng lại quá lâu, chính là thu về, thuận đường nhỏ, hướng phía chân núi đi đến.

	"Lại muốn trấn trộm người?" Diệp Lăng minh bạch cái này ma đạo nhân sĩ vì sao ra, sau đó trong lòng chính là vui mừng, ma đạo nhân sĩ rời đi, hắn liền có đầy đủ thời gian đến bố trí một cái bẫy, chờ cái này ma đạo nhân sĩ lúc trở lại chính là tử kỳ của hắn. amp ;amp ;

	Ma đạo nhân sĩ thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, bóng đêm cũng dần dần đem đại sơn hoàn toàn bao phủ, Diệp Lăng cẩn thận từng li từng tí theo ẩn thân trong rừng rậm đi ra, tiến vào ma đạo nhân sĩ sơn động.

	Vừa tiến vào sơn động, liền có một cỗ mùi máu tươi đến đập vào mặt, sơn động hai bên tất cả đều là sài lang hổ báo thi thể, xem ra cái này ma đạo nhân sĩ những ngày này ăn chính là cái này.

	Mà giờ khắc này sơn động chỗ sâu cũng có ánh lửa chiếu rọi, hắn lập tức đi vào, lại nhìn thấy một màn kinh người.

	Bên trong hang núi này vậy mà có động thiên khác, là một cái lớn như vậy hang đá, trong hang đá ương, đứng thẳng lấy mười tám cây cột gỗ, mỗi cái trên cột gỗ đều cột một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

	Giờ phút này chút thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, tóc rủ xuống, có thể so với tử thi, mà tạo thành đây hết thảy , thì là các nàng mỗi người trên cổ tay đều có một đầu đáng sợ miệng vết thương.

	Máu tươi của các nàng , đang từ cổ tay trong vết thương róc rách chảy ra, thuận trên cột gỗ khắc xong lỗ khảm, một đường chảy tới trên mặt đất, trên mặt đất cũng có lỗ khảm đem huyết dịch trực tiếp thịnh phóng tốt, mà trên mặt đất tất cả thịnh phóng huyết dịch lỗ khảm, vậy mà là hợp thành một cái quỷ dị trận pháp.

	Trận pháp trung ương nhất, có một cái đá xanh đài, phía trên không nhuốm bụi trần, rất hiển nhiên, cái này ma đạo nhân sĩ chính là ngồi tại cái này trên bệ đá, mượn nhờ thiếu nữ này nhóm máu tươi khắc hoạ ra tà trận chữa thương.

	"Ma đạo nhân sĩ quả nhiên từng cái thương thiên hại lí!"

	Diệp Lăng nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới cái này ma đạo nhân sĩ vậy mà đã bắt mười tám thiếu nữ, lấy thuần âm chi huyết chế thành huyết trận, lấy cung cấp mình chữa thương.

	Hắn đi ra phía trước từng cái xem xét những này thiếu nữ, phát hiện đại đa số chỉ là đã ngất đi mà thôi, nhưng trong đó một thiếu nữ, lại là bởi vì huyết dịch chảy hết quá nhiều, đã tử vong, cổ tay trên vết thương huyết dịch đều đọng lại .

	Diệp Lăng lập tức minh bạch, máu này sửa chính là đi bắt mới thiếu nữ thay thế cái này đã chết thiếu nữ.

	"Hừ, ma đạo nhân sĩ vì bản thân tư lợi đồ hại sinh linh, hôm nay ta Diệp Lăng liền muốn thay trời hành đạo. amp ;amp ; "

	Diệp Lăng ánh mắt quét qua rất nhiều đã sắp gặp tử vong thiếu nữ, muốn lập tức đem tất cả thiếu nữ toàn bộ cứu được, nhưng một khắc cuối cùng, hắn lại là dừng lại.

	Hắn chau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này ma đạo nhân sĩ tu vi chính là Hợp Đạo kỳ thất trọng thiên, cho dù là hiện tại bản thân bị trọng thương, chữa thương lâu như vậy, cũng tất nhiên tốt lên rất nhiều, nếu ta trực tiếp cứu đi những này thiếu nữ, đến lúc đó bị ma đạo nhân sĩ đuổi kịp, ta vẫn là rất khó cùng đánh một trận "

	"Nhưng nếu là thấy chết không cứu, nhưng cũng là không hợp ta bản tâm." Diệp Lăng ánh mắt một trận lấp lóe, bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên: "Đúng rồi, cái này ma đạo nhân sĩ tìm tất cả đều là xử nữ, muốn là thuần âm chi huyết, nếu ta tại cái này tà trận bên trên làm chút tay chân chẳng phải là có thể để cho hắn ăn nhiều đau khổ?"

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng khóe miệng nhịn không được khơi gợi lên mỉm cười: "Hắc hắc, may mắn ta rất là giữ mình trong sạch, giữ vững Nguyên Dương, bằng không mà nói hôm nay thật đúng là phiền toái."

	Hắn nói chuyện ở giữa, trực tiếp cắn đầu lưỡi một cái, đầu lưỡi bị cắn phá, miệng đầy lập tức huyết tinh vị đạo, hắn cũng không keo kiệt, trực tiếp đem trong miệng đầu lưỡi Nguyên Dương tinh huyết, trực tiếp phun ra mấy miệng lớn tại tà trận những cái kia thiếu nữ trong máu, hỗn hợp .

	Sau đó hắn lập tức rời đi sơn động, tiếp tục đến trong rừng rậm chờ đợi, chỉ cần cái kia ma đạo nhân sĩ trở về, lấy tà trận chữa thương, liền muốn xui xẻo!

	Nửa đêm chờ đợi, tại ngày thứ hai trời còn chưa sáng thời điểm, khổ đợi thật lâu Diệp Lăng, rốt cục nhìn thấy ma đạo nhân sĩ thân ảnh lắc lư.

	Mà lại giờ phút này, trên người hắn hoàn toàn chính xác cũng là khiêng một thiếu nữ đi tới.

	Ma đạo nhân sĩ hoàn toàn không có ý thức được nơi đây có mặt khác một đôi mắt tại quan sát, hắn trực tiếp về tới trong sơn động, sau đó trong sơn động chính là truyền đến một tiếng thiếu nữ kêu thảm.

	Diệp Lăng cầm vô địch, lẳng lặng chờ đợi.

	Bất quá một khắc đồng hồ thời gian qua đi, trong sơn động bỗng nhiên truyền đến một tiếng rung trời quát chói tai: "Ai, ai động ta nguyên âm máu liệu trận!"

	Một giây sau, cái kia ma đạo nhân sĩ thân ảnh như gió, trực tiếp theo trong sơn động thoan ra, toàn thân run rẩy không ngừng, khí tức càng là hỗn loạn không chịu nổi: "Là ai dám động ngươi Phong Ma gia gia nguyên âm máu liệu trận, đi ra cho ta!"

	Diệp Lăng núp trong bóng tối, phát hiện cái này ma đạo nhân sĩ mặc dù khí tức trở nên hỗn loạn , nhưng lại cũng không có đạt tới âm dương hỗn loạn không chịu nổi tình trạng. amp ;amp ;

	"Ha ha làm bộ đã thực lực đại giảm, nghĩ dẫn ta ra ngoài?" Diệp Lăng trong lòng một tiếng cười thầm, không nóng không vội, cái kia ma đạo nhân sĩ tất nhiên là đã lấy tà trận chữa thương, khẳng định cũng bị Nguyên Dương tinh huyết khí tức xông vào thể nội, nhưng là cũng còn chưa phát tác, nếu là thật sự phát tác, cái này ma đạo nhân sĩ khẳng định sẽ lập tức đào tẩu.

	Quả nhiên, ma đạo nhân sĩ bốn phía một trận gầm loạn, nhìn thấy cũng không có người xuất hiện, hắn chính là lập tức im tiếng, sau đó quay người vậy mà là hướng phía chân núi bỏ chạy.

	"Các hạ nếu là như thế liền đi, đây chẳng phải là uổng phí tại hạ khổ đợi hai ngày công phu?" Một cái băng lãnh thanh âm, tại ma đạo nhân sĩ sau lưng vang lên, Diệp Lăng rốt cục ra .

	Cái kia ma đạo nhân sĩ toàn thân run lên, dừng bước, chậm rãi quay người lại, mũ trùm phía dưới ánh mắt một trận trên dưới liếc nhìn Diệp Lăng, cuối cùng vậy mà là thật dài nhổ một ngụm trọc khí: "Nguyên lai bất quá là một cái Hợp Đạo kỳ Nhị trọng thiên tiểu gia hỏa, hắc hắc, tiểu gia hỏa, là tông môn đệ tử sao, sư huynh sư đệ của ngươi đâu? Ngươi là một người tới đi!"