Báo con mắt đỏ bừng nhìn xem gấp lui lại thẩm hạo, mà lại tại cái này báo khóe miệng còn có rất đậm rất dính chất lỏng nhỏ xuống, nhìn vô cùng buồn nôn, xem ra vừa rồi những cái kia độc dược đối với nó đến nói vẫn là có một chút hiệu quả a. ? Chỉ là không có thuốc chết nó, điểm này Thẩm Chinh là phi thường đáng tiếc, bởi vì những cái kia cuồng dã thú càng thêm khó có thể đối phó, mà lại trước mắt con dã thú này tựa hồ chính là ma thú.

	"Kỳ quái, hắn sẽ chạy đến đâu mà đi đâu?" Diệp Lăng một người trong rừng tìm kiếm Thẩm Chinh thân ảnh, nhưng là cái gì xuất hiện đều không có.

	"Hiện tại phải cùng Thẩm Chinh cách có nhất định khoảng cách đi, không thể luôn chạy trốn a, nên chiến đấu." Thẩm hạo ở trong lòng thầm nghĩ, hắn lúc này mới phát giác cái này ma thú độ nhanh, hắn còn không có chạy ra bao lâu cái này ma thú liền đuổi theo tới, may mắn bọn hắn độ nhanh, không phải còn không có chạy ra Thẩm Chinh khoảng cách an toàn.

	Nhìn thấy thẩm hạo thân ảnh không còn chạy trốn, cái kia ma thú cũng ngừng lại, lúc này đang đánh giá trước mắt cái này nhân loại.

	Thẩm hạo nhìn thấy cái này ma thú con mắt đã đang chậm rãi thẩm thấu huyết dịch, mà lại chỉ chốc lát sau còn sẽ có huyết dịch sa sút, xem ra cái này ma thú cũng là bị cái kia độc dược hại không nhẹ a, đoán chừng có thể đối phó hắn.

	"Thẩm Chinh, ngươi đang làm gì a, ra ngoài a, làm sao còn có thể nơi này trốn tránh, thẩm to lớn thúc thế nhưng là ngươi hại a." Thẩm Chinh lúc này trong lòng thế nhưng là xoắn xuýt vạn phần, hắn cũng không biết nên làm như thế nào, nhưng là cũng may trong lòng của hắn vẫn là có một thanh âm đang nhắc nhở hắn.

	Không lâu, Thẩm Chinh rốt cục bước ra cặp kia nặng nề chân, đã mở ra về sau, hắn cũng không do dự nữa, trực tiếp hướng vừa rồi thẩm hạo chạy trốn địa phương chạy tới, đây là làm một nam nhân đảm đương.

	Hắn mạnh mặc hắn mạnh gió mát lướt núi đồi. Lúc này không xuất thủ, khi nào mới có thể đánh bại nó đâu, nghĩ tới những thứ này thẩm hạo liền động. Mà lại trước khi xuất thủ còn làm một cái tiểu động tác.

	Tại thẩm hạo động nháy mắt, cái kia ma thú báo cũng động, tại không trung một nháy mắt, bọn hắn va nhau , tiến hành lần đầu tiên chiến đấu.

	Thẩm hạo một quyền vung đi, vừa lúc bị cái này báo móng vuốt chặn lại , không có chút nào do dự, thẩm hạo tại không trung chuyển động chân của hắn, lần này vừa vặn đánh vào cái này báo trên phần bụng, mà cái kia báo cũng dùng mặt khác một cái móng vuốt cho thẩm hạo một chút, lập tức thẩm hạo quần áo vỡ vụn , mà lại ở trên người còn có thể nhìn thấy màu đỏ trảo ấn, cùng sa sút huyết dịch. Những này hoàn tất về sau, cả hai cũng dùng cực nhanh độ tách ra, sau đó tiếp tục nhìn xem địa phương.

	Lần thứ nhất thăm dò công kích lấy thẩm hạo hạ phong nhanh chóng hoàn tất, lúc này thẩm hạo không dám có chút chủ quan, cái này ma thú đều thành bộ dáng này, thế mà còn là như thế Linh Diệp lăng, xem ra hôm nay thắng bại không nhất định a.

	Kỳ thật vừa rồi cái kia một chút ma thú báo cũng không chịu nổi, cứ việc nó không có bị thương, nhưng là lúc này nó cảm giác thân thể lắc lư càng thêm lợi hại, hẳn là cầm một chút để cái kia độc dược dược hiệu càng thêm mãnh liệt.

	"Hả? Tựa như là chiến đấu khí tức, làm sao hiện tại lại biến mất." Diệp Lăng tại tìm kiếm khắp nơi lấy Thẩm Chinh lộ tuyến, nhưng là đột nhiên xuất hiện khí tức để hắn có một loại dự cảm không tốt, vừa rồi có chiến đấu âm thanh, nơi này chỉ có hắn một đội ngũ, mà thẩm hạo lại là đi theo Thẩm Chinh rời đi, nhất định là gặp không tốt tình huống, nghĩ tới những thứ này Diệp Lăng trong lòng càng thêm sốt ruột , lập tức liền hướng mới vừa cảm giác được khí tức địa phương tiến lên, nhưng là vẫn chưa ra khỏi mấy bước, phía bên kia truyền đến càng lớn khí tức, mà lại ở đây còn có thể nhìn thấy bên kia rừng rậm cây cối hủy hoại.

	Không có chút nào do dự, Diệp Lăng nhanh chóng hướng bên kia chạy tới, xem ra cái này là bên kia xuất hiện vấn đề a. Mặc dù Diệp Lăng biết mình thực lực so thẩm hạo thực lực thấp rất nhiều, nhưng là hắn nghĩ tới chính là, mình luôn có thể cử đi một chút công dụng đem, hẳn là có thể giúp thẩm hạo chia sẻ một điểm áp lực .

	Thẩm Chinh còn tại hướng bên kia chạy, lập tức liền cảm giác được rất lớn khí phong thổi tới, hơn nữa còn có một ít lá cây, Thẩm Chinh liền càng thêm kiên định hắn ý nghĩ, không thể lùi bước, không thể lạc hậu cùng Diệp Lăng.

	"A." Thẩm hạo phía sau lưng xuất hiện một cái càng lớn trảo ấn, một ngụm máu tươi phun ra, mà con kia báo lúc này trong ánh mắt giọt huyết dịch càng nhiều, mà lại tại báo bộ mặt còn có thể nhìn thấy một đầu dây nhỏ xẹt qua vết máu.

	Vừa rồi cả hai lại tiến hành va chạm, mà lại thẩm hạo còn lấy ra công cụ của mình, chính là một thanh dao găm sắc bén, mặc dù rất nhỏ, nhưng là đối với cận chiến vô cùng thích hợp. Vừa rồi thẩm hạo vốn là nghĩ trực tiếp dùng cái kia đao vào báo trong mắt, nhưng là không nghĩ tới cái kia báo vô cùng giảo hoạt, nó thế mà tại cách thẩm hạo chỉ có một mét khoảng cách thời điểm cải biến nó tại không trung quỹ tích, cũng là cái kia một chút, thẩm hạo nguyên bản muốn đâm cái kia báo con mắt biến thành tại báo bộ mặt vẽ một đầu vết tích, mà cái kia báo thì là tại thẩm hạo chỗ sau lưng vồ một hồi.

	Lần này thẩm hạo thế nhưng là xong thua thiệt, hắn vạch tại báo bộ mặt phía trên vết tích căn bản là không thành được vấn đề gì lớn, nhưng là báo cho hắn cái kia một móng vuốt liền không đồng dạng, là hoàn toàn tổn thương.

	Đây hết thảy nói đến rất chậm, kỳ thật rất nhanh, cơ hồ là tại điện hoa đá lửa ở giữa sinh .

	Không dừng lại chút nào, thẩm hạo lại xuất thủ, mà con kia báo cũng thế, bọn hắn độ đều là nhanh vô cùng, chỉ chốc lát sau chung quanh sẽ phá hủy rất nhiều cây cối, phải biết, thẩm hạo thực lực thế nhưng là cùng đài sen kỳ tu sĩ không sai biệt lắm, mà cái kia báo thực lực hẳn là càng thêm lợi hại, lúc này thẩm hạo trên thân đã không có một khối thịt ngon, khắp nơi là báo vết trảo. Đồng dạng, con kia báo cũng là đầy người vết máu , tinh mịn huyết châu đem toàn bộ báo nhuộm đỏ .

	"Nhanh, một điểm phải nhanh lên một chút." Lúc này Diệp Lăng độ đã là hắn nhanh nhất độ , mặc dù cảm giác được cách nơi đó càng ngày càng gần, nhưng là hắn cũng cảm thấy chiến đấu càng ngày càng kịch liệt , lúc này hắn chính là hi vọng thẩm hạo có thể nhiều kiên trì một hồi. Tại bình thường Diệp Lăng thế nhưng là biết thẩm hạo thực lực , nhưng là lần chiến đấu này khí tức là đáng sợ như vậy, tại xa như vậy đều có thể cảm giác được, cái này để Diệp Lăng không thể không kinh tâm.

	"A" một mực tại chạy bên trong Thẩm Chinh đột nhiên bị cái này khí phong cho mang bay, thật sự là khó có thể tưởng tượng con kia ma thú thực lực, "Thẩm to lớn thúc, chịu đựng, ta tới giúp ngươi."

	Thời gian trôi qua rất nhanh, con kia ma thú báo động tác cũng không có trước đó Diệp Lăng nhanh , rõ ràng lắc lư thân thể cũng cho thấy lúc này nó chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi. Nhưng nhìn thẩm hạo tình huống cũng là không lạc quan , thẩm hạo lúc này có thể đứng lên hoàn toàn là dựa vào mình nghị lực, mặc dù biết cái này báo tử vong là vấn đề thời gian, nhưng là thẩm hạo xác thực trốn không thoát a, hắn độ bất kể như thế nào đều là so con kia báo muốn chậm rất nhiều .

	Hắn lúc này đành phải cùng con kia báo đối nghịch, giờ khắc này hai cường giả khó được ngừng chiến đấu.

	Thẩm hạo cảm giác từng đợt ủ rũ đánh tới, cố gắng mở to hai mắt, dùng răng cắn một chút đầu lưỡi, lập tức loại kia ủ rũ bị đau đớn đưa tiễn .

	"Ân, tại sao không có động tĩnh , thẩm to lớn thúc thắng a?" Diệp Lăng hiện tại đã bên trong nơi này rất gần, nhưng là không có chiến đấu thanh âm, lần này Diệp Lăng độ càng thêm nhanh, làm sao có thể để thẩm to lớn thúc một người mạo hiểm đâu.