Diệp Lăng sắc mặt có chút cổ quái nhìn về phía Tinh Thần lâu bên kia, quả nhiên là nhìn rất nhiều Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ cách không gọi hàng Triệu Thắng Hoàng.

	"Triệu Thắng Hoàng sư huynh, đây chính là dị bảo xuất thế a, nói không chừng còn sẽ có phá đạo bảo vật đâu, đại sư huynh ngươi thật bước tâm động sao? Bằng không chúng ta đi xem một chút như thế nào?"

	"Đúng vậy a, Triệu Thắng Hoàng sư huynh, phải biết cơ hội như vậy thế nhưng là ngàn năm một thuở a, bỏ qua coi như thật cũng không nhìn thấy nữa, mà lại cái này xuất thế bảo vật ngay tại chúng ta bên này, những cái kia nghe hỏi chạy tới cường giả còn chưa tới, nói không chừng chúng ta tìm đến phá đạo bảo vật đi đâu!"

	Triệu Thắng Hoàng nghe vậy cúi đầu nhìn Diệp Lăng một chút, hai người nhìn nhau cười một tiếng, bất quá đều là cười khổ.

	Diệp Lăng lần nữa ngóng nhìn phía trước, cuối cùng nheo lại hai con ngươi, cái gọi là trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi; lúc đến không được, phản thụ ương.

	Loại chuyện này nếu như không có gặp được coi như xong, nhưng là nếu như gặp phải như vậy vô luận như thế nào đều muốn đi nhìn qua đến tột cùng , mà lại giờ phút này Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn liên minh cũng coi là cái thế lực không nhỏ, nói không chừng chính là giờ phút này tiến đến kết quả thế lực lớn nhất đâu, chiếm trước tiên cơ còn người sở hữu thực lực tuyệt đối, những cái kia Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn các đệ tử có lẽ thật không có nói sai, bọn hắn có thể đuổi tại những cái kia chân chính đại lão xuất hiện trước đem đồ vật lấy đi cũng nói không chừng đấy chứ.

	Hạ quyết tâm Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn Triệu Thắng Hoàng một chút, từ sau người ánh mắt bên trong Diệp Lăng liền minh bạch hết thảy, cái sau đương nhiên cũng là nhìn ra Diệp Lăng trong mắt kiên định.

	Không cần nhiều lời, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đám thiên tài bọn họ chỉ cảm thấy la thuyền cùng Tinh Thần lâu theo nguyên bản vị trí bên trên xuất hiện sai lầm, sau đó chậm rãi thay đổi phương hướng, hướng về chính bắc phương hướng mà đi, vừa mới cái kia một tiếng vang lớn chính là theo nơi này truyền đến !

	"Đợi chút nữa ta trở lại Tinh Thần lâu bên trong sẽ bảo vệ Linh Hư Sơn đệ tử, ngươi Thiên Uyên Minh đệ tử ngươi có thể bảo vệ đi!" Triệu Thắng Hoàng suy nghĩ một chút vẫn là nói.

	Diệp Lăng gật đầu, cũng vì nhiều lời.

	"Lần hành động này chúng ta cần một cái tổng chỉ huy, không còn là Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh riêng phần mình hành động, nói cách khác hai người chúng ta ở giữa cần một người đến đem toàn bộ Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn điều động." Triệu Thắng Hoàng nhìn xem Diệp Lăng mỗi chữ mỗi câu nói.

	"Không sai, hoàn toàn chính xác phải như vậy, nếu như muốn làm được thống nhất vậy thì nhất định phải muốn một người đứng ra nhận hạ trách nhiệm!" Diệp Lăng đối với cái này ngược lại là không có dị nghị.

	Triệu Thắng Hoàng nhìn xem Diệp Lăng, "Vậy thì tốt, lần hành động này liền từ ngươi đến chỉ huy đi!"

	"Hở?" Diệp Lăng sững sờ, hắn đã làm tốt lần này phối hợp Linh Hư Sơn hành động lại không nghĩ rằng Triệu Thắng Hoàng vậy mà lại chủ động đem cái này quyền lợi giao ra.

	"Để ta nhìn ngươi cái này Thiên Uyên Minh đại sư huynh đến tột cùng là thế nào lên làm a!" Nói xong câu đó sau Triệu Thắng Hoàng hướng về Tinh Thần lâu mà đi.

	Trở lại Tinh Thần lâu về sau, Triệu Thắng Hoàng đứng tại tầng cao nhất phía trên nhìn xem đám người cất cao giọng nói, "Tinh Thần lâu đệ tử nghe lệnh!"

	Đám người vội vàng nhìn lại, đồng thời có chút cúi đầu.

	"Lần hành động này bởi vì Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đã kết minh, vì lẽ đó hết thảy hành động nhất định phải nghe theo Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng mệnh lệnh, như có không theo, vậy liền không có ý tứ , ta sẽ khách khí với các ngươi nhưng là Diệp Lăng là không biết!"

	Triệu Thắng Hoàng đứng tại tầng cao nhất tuyên bố tin tức này để tất cả Linh Hư Sơn thiên tài kinh ngạc, Thiên Uyên Minh thiên tài kinh ngạc!

	"Cái này có ý tứ gì? Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn kết minh? Tất cả mọi người đều phải nghe Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng ?"

	"Đúng vậy a, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ta làm sao đều nghe không hiểu đây?"

	"Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn kết minh ta đây ngược lại là có thể lý giải, nhưng là vì sao kết minh về sau chúng ta Linh Hư Sơn phải nghe theo Thiên Uyên Minh đại sư huynh Diệp Lăng đây này?"

	Linh Hư Sơn đệ tử nghị luận ầm ĩ, Thiên Uyên Minh đệ tử cũng là không thể tưởng tượng nổi.

	"Chuyện gì xảy ra? Mấy cái ý tứ a? Làm sao cái kia Triệu Thắng Hoàng sẽ tuyên bố tin tức này đâu?"

	"Vừa mới ta nhìn thấy hắn cùng Diệp Lăng đại sư huynh thực sự đàm luận cái này cái gì, nguyên lai chính là lại nói cái này sao?"

	"Thì ra là thế, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn đã coi như là chân chính kết minh sao? Đây đối với sắp sóng vai chiến đấu chúng ta tới nói như thế một chuyện tốt."

	Thiên Uyên Minh các đệ tử không hiểu đồng thời đều là nhìn về phía Diệp Lăng, hi vọng hắn có thể cho đám người một đáp án.

	Mắt thấy hai phe càng ngày càng nghiêm trọng, Diệp Lăng đột nhiên nhẹ giọng một câu, "Thiên Uyên Minh đệ tử cùng Linh Hư Sơn đệ tử, ta có một chuyện tuyên bố!"

	Diệp Lăng thanh âm nhẹ, nhưng lại đủ để cho Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn chúng thiên tài đều nghe thấy, tất cả mọi người là bình tĩnh lại nhìn về phía Diệp Lăng.

	"Ta tin tưởng vô luận là Thiên Uyên Minh hay là Linh Hư Sơn đông đảo thiên tài đều biết, cái gọi là liên minh chỉ là một cái xưng hô mà thôi, đại biểu Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn hai cái bang phái quan hệ trong đó, chỉ thế thôi, nhưng là hôm nay ta muốn để Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ chân chính kết minh, trở thành có thể lẫn nhau bảo hộ cùng dựa vào bằng hữu, trở thành có thể đem phía sau lưng giao phó cho người của đối phương."

	Diệp Lăng thanh âm tại la thuyền cùng Tinh Thần lâu ở giữa quanh quẩn, cũng tại Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn ở giữa quanh quẩn.

	"Ta biết mặc dù chúng ta tự xưng là một cái liên minh, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có làm một cái liên minh chuyện nên làm, chúng ta thậm chí cũng không biết đối phương trận doanh bên trong đến tột cùng có bao nhiêu người, nếu như một cái liên minh ngay cả cái này tối thiểu nhất nhân số đều không làm rõ được, ta tin tưởng dạng này liên minh là không cách nào tiếp tục duy trì !"

	"Mà cái này, chính là Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng sư huynh lo lắng sự tình, cũng là chúng ta quyết định chân chính vội vàng nguyên nhân chỗ, vì lẽ đó, lần hành động này liền làm làm chúng ta chân chính liên minh lần thứ nhất hợp tác, hi vọng các vị vô luận là Linh Hư Sơn hay là Thiên Uyên Minh các vị sư huynh đệ phối hợp ta!"

	Diệp Lăng liền nói đến đây , xoay đầu lại nhìn về phía Thiên Uyên Minh trận doanh bên trong lúc, tất cả mọi người là cười nhìn lấy hắn.

	Mà liền tại Diệp Lăng tiếng nói hạ thấp thời gian, Triệu Thắng Hoàng cũng là mở miệng, "Linh Hư Sơn chúng đệ tử nghe lệnh, hành động lần này Diệp Lăng chính là tối cao chỉ huy, các ngươi không được có bất kỳ dị nghị gì, đây là mệnh lệnh."

	Linh Hư Sơn đông đảo đệ tử trên mặt biểu lộ có chút phức tạp, nhìn một chút la trên thuyền Diệp Lăng, sau đó lại nhìn một chút Triệu Thắng Hoàng sư huynh, đám người chỉ có một cái nghi vấn, đó chính là vì sao không phải Triệu Thắng Hoàng sư huynh phụ trách lần hành động này, hết lần này tới lần khác là cái kia Diệp Lăng, hơn nữa nhìn Triệu Thắng Hoàng ý của sư huynh, căn bản cũng không phải là Diệp Lăng trắng trợn cướp đoạt đi .

	Mặc dù đối với cái này có chút do dự, nhưng là nói đến Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh kết minh cái này một chuyện, tất cả mọi người vẫn là hai mặt nhìn nhau sau nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng biết rõ giờ phút này hành động nguy hiểm, Thiên Uyên Minh cùng Linh Hư Sơn nhất định phải kết minh mới có thể đứng vững chân càng.

	Triệu Thắng Hoàng đánh giá vẻ mặt của mọi người, cuối cùng chậm rãi gật đầu, đối với Linh Hư Sơn phản ứng của mọi người hắn vẫn là rất hài lòng , đây cũng là hắn vì cái gì để Diệp Lăng trở thành cái này lần thứ nhất hành động chỉ huy nguyên nhân, bởi vì hắn sợ Thiên Uyên Minh đệ tử cũng không có như này cao giác ngộ.