Diệp Lăng nghe vậy cũng không nhịn được là trong lòng hơi động.

	Tư Đồ Thanh Nguyệt, Nguyễn Sâm hai cái danh tự này tại hắn một thế này sinh mệnh mặc dù chỉ là trong mộng xuất hiện, nhưng lại đã thật sâu lạc ấn tại hắn trong đầu, không chút nào khoa trương, hiện tại liền xem như hắn muốn quên hai cái danh tự này cũng khó khăn.

	Càng thêm muốn mạng chính là, bây giờ hai cái danh tự này tất cả đều cùng ma nữ dây dưa đến cùng một chỗ.

	Nói cách khác, ma nữ cũng là thật sâu lạc ấn tại hắn trong trí nhớ, muốn tuỳ tiện hất ra, chỉ sợ là rất không có khả năng .

	Rơi vào đường cùng, Diệp Lăng cũng chỉ có thể thở dài một cái thật dài, nói: "Tùy ngươi, bất quá ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, cho dù ta là ngươi cái gọi là tam thế tình duyên, ta cũng sẽ không cùng ngươi kết thành song tu đạo lữ , thời gian có lẽ có thể để tình cảm biến sâu, nhưng cũng có thể để tình cảm trở thành nhạt!"

	Diệp Lăng ý nghĩ kỳ thật thật đơn giản, đó chính là theo thời gian chuyển dời, chậm rãi quên lãng những chuyện này.

	Dù sao võ giả tu sĩ sinh mệnh như thế dài dằng dặc, luôn có một ngày, hắn là sẽ quên mất sạch ma nữ .

	Ma nữ cũng không quan trọng, trực tiếp cười một tiếng, sau đó đi tới, đưa tay chính là kéo lại Diệp Lăng.

	Diệp Lăng lông mày nhíu lại, ma nữ chính là mở miệng nói đến: "Mảnh này đỉnh núi chính là một cái truyền tống trận, ngươi cho rằng ta là vì sao mang ngươi tới nơi này?"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng trong lòng không khỏi lại là trầm xuống, sinh ra một tia không tốt lắm cảm giác, nhìn ma nữ này đã là kế hoạch tốt lên rất nhiều sự tình, mà lại hắn nghĩ trăm phương ngàn kế phản kháng, lại như cũ là tại ma nữ kế hoạch bên trong.

	Bất quá hắn cũng không có tại biểu hiện ra ngoài, hắn hoài nghi từ khi ma nữ rời đi hắn về sau, vẫn đang kế hoạch sự tình hôm nay, thậm chí hắn đi vào cái này Lưu Vân thành, nói không chừng đều là ma nữ một tay kế hoạch .

	Vì lẽ đó hắn hiện tại khẩn yếu nhất không phải nhảy ra ma nữ kế hoạch, mà là thăm dò rõ ràng ma nữ trong kế hoạch đến cùng có đồ vật gì, sau đó đang từ từ tính toán, hắn cũng không cho rằng mình thông minh tuyệt đỉnh, có thể nháy mắt liền nhảy ra kế hoạch của người khác bên trong.

	Ma nữ thấy Diệp Lăng trực tiếp đáp ứng yêu cầu của nàng, cũng là mỉm cười, giơ ngón tay lên, đầu ngón tay một điểm tinh quang chợt lóe lên, cả ngọn núi đầy trời tung bay hoa đào đều nháy mắt trở nên quang mang bắn ra bốn phía, trong nháy mắt, một cỗ cường hoành không gian sức lôi kéo đo truyền đến.

	Diệp Lăng chỉ cảm thấy thân thể của mình bị một trận lôi kéo, trước mắt mơ hồ một mảnh, đợi đến lần nữa khôi phục thanh minh thời điểm, trước mắt cảnh vật đã biến ảo, dựng đứng tại trước mắt hắn , là một tòa vách đá.

	Nhìn thấy toà này vách đá, trong lúc nhất thời, Diệp Lăng cảm giác phảng phất giống như cách một thế hệ, đây rõ ràng chính là cái kia cái gọi là khắc lấy linh thuật vách núi.

	Nói cách khác, nơi đây, chính là Yêu Nguyệt cung .

	"Chỗ nào còn có truyền tống trận tiễn ta về nhà Thiên Uyên Minh?" Diệp Lăng hỏi.

	Ma nữ lắc đầu, nói: "Thiên Uyên Minh không có truyền tống trận, chúng ta chỉ có thể một đường đi trở về đi, đương nhiên, dọc theo con đường này chỉ sợ là bình tĩnh không được!"

	Đang khi nói chuyện, có mấy cái thân mang Yêu Nguyệt cung đệ tử phục sức người đi ngang qua, nhìn thấy Diệp Lăng cùng ma nữ ở đây, không khỏi chính là lông mày nhíu lại, đi tới nói đến: "Các ngươi là người phương nào?"

	Diệp Lăng ánh mắt có chút run lên, đang muốn nói mình là Thiên Uyên Minh Diệp Lăng thời điểm, ma nữ lại ngăn cản hắn, đoạt trước nói đến: "Chúng ta là vô danh tán tu, nghe nói Yêu Nguyệt cung danh khí, đặc biệt đến đây xem xét mà thôi."

	"Tán tu?" Yêu Nguyệt cung đệ tử nghi hoặc quét ma nữ một chút, xuất hiện ma nữ khí tức chỉ có Hợp Đạo nhất trọng thiên tả hữu, chính là yên lòng.

	Thế nhưng là làm bọn hắn ánh mắt quét qua Diệp Lăng thời điểm, thần sắc lập tức là đột nhiên biến đổi.

	Bởi vì giờ khắc này Diệp Lăng tu vi đã đạt đến Hợp Đạo bát trọng, lúc nào cũng có thể tiến vào đệ cửu trọng, Việt Hợp Đạo tam hoa cảnh cũng liền chẳng phải yêu vượn .

	Trẻ tuổi như vậy niên kỷ, cao như thế tu vi, đặt ở bất kỳ môn phái nào đều là thiên tài đứng đầu, cho dù là Yêu Nguyệt cung Phong Lăng tiên tử, giờ phút này đều cũng mới Hợp Đạo bát trọng thiên đỉnh phong tu vi, Diệp Lăng nếu như chỉ là một cái thật đơn giản tán tu, làm sao có thể có tu vi cao như vậy?

	"Các ngươi rốt cuộc là ai! Vì sao tại ta Yêu Nguyệt cung trên truyền tống trận, nếu như không nói rõ ràng, đừng trách chúng ta vô tình!"

	Lập tức, cái kia hai cái Yêu Nguyệt cung đệ tử trở nên khẩn trương lên, tay một nắm bảo kiếm, lập tức bắt đầu nghiêm nghị chất vấn Diệp Lăng cùng ma nữ.

	Ma nữ bĩu môi một cái, nàng là ẩn giấu đi mình khí tức, người bình thường là nhìn không thấu hắn tu vi , nhưng là Diệp Lăng nhưng không có che giấu mình tu vi, bị người ta một chút xem thấu.

	Diệp Lăng chau mày, một mực một câu nói: "Nếu ta muốn gây bất lợi cho các ngươi, các ngươi đã sớm chết, còn có thời gian ở đây nói chuyện sao?"

	Hai cái Yêu Nguyệt cung đệ tử hơi sững sờ, bọn hắn mặc dù thấy không rõ Diệp Lăng cụ thể tu vi, nhưng cũng cảm giác được người này cho bọn hắn cảm giác, giống như Yêu Nguyệt cung dài lão cấp bậc tồn tại, đối phương nếu quả như thật muốn giết bọn hắn, bọn hắn cũng thật sự là không có phản kháng chỗ trống.

	Không khỏi, hai người lúc này mới thư giãn xuống.

	Bạch!

	Nhưng cũng liền tại bọn hắn thư giãn nháy mắt, chỉ nghe được bá vang lên trong trẻo, ma nữ trong tay một đạo chân khí dải lụa ** phun ra, mặc dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng ma nữ bây giờ tu vi đã xưa đâu bằng nay, một đạo chân khí dải lụa đánh đi ra, vậy mà sách cầm tiến liền theo hai người trước ngực xuyên qua.

	Xùy một tiếng, máu tươi bắn tung tóe mà ra, cái kia hai cái Yêu Nguyệt cung đệ tử ngay cả nửa câu đều nói không nên lời, chính là trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Ngươi đây là!" Diệp Lăng sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới ma nữ vậy mà tại Yêu Nguyệt cung địa giới bên trên, trực tiếp giết Yêu Nguyệt cung người!

	"Ngươi cho rằng bọn hắn là người tốt?" Ma nữ khinh thường cười nói: "Hai cái này đệ tử trước kia là môn phái khác người, theo trong cơ thể của bọn họ công pháp liền có thể phân biệt ra được, nhưng là người bình thường đầu nhập Yêu Nguyệt cung về sau, là không thể nào đạt được Yêu Nguyệt cung đệ tử phục sức !"

	Nghe đến đó, Diệp Lăng hiểu được, nói: "Ý của ngươi là, bọn hắn là phản bội sư môn của mình?"

	"Đâu chỉ phản bội đơn giản như vậy? Ít nhất cũng phải cầm hai viên mình người của sư môn đầu tới, mới có thể lấy được Yêu Nguyệt cung tín nhiệm." Ma nữ nhàn nhạt nói đến, tựa hồ là đang nói cái gì ghê gớm sự tình.

	Trên thực tế cũng thế, tại ma đạo nhân sĩ trong mắt, giết hai cái người làm nhập đội rất bình thường, thế nhưng là đặt ở Tây Hải chính đạo nhân sĩ trên thân, liền lộ ra rất là quỷ dị.

	Diệp Lăng lông mày không khỏi chăm chú nhăn lại: "Cái này Yêu Nguyệt cung ngay cả loại người này đều muốn, bọn hắn vẫn là chính đạo sao?"

	Ma nữ khoát khoát tay, trực tiếp đi xuống truyền tống trận, sau đó bỗng nhiên quay đầu, hỏi: "Ma đạo nhân sĩ cùng chính đạo nhân sĩ khác biệt rất lớn sao?"

	"Ma đạo thương thiên hại lí, chính đạo giúp đỡ thiên hạ, khác biệt làm sao không lớn?" Diệp Lăng hỏi lại đến.

	Ma nữ lại là cười một tiếng, sau đó nói đến: "Nếu là như vậy, lần này chúng ta trên đường trở về, liền quấn một điểm đường, dù sao hiện tại Yêu Nguyệt cung đã chiếm lĩnh Tây Hải, Linh Hư Sơn cũng đung đưa không ngừng, đi thẳng đến Thiên Uyên Minh đường cũng không an toàn, còn không bằng cùng ta xuyên qua ma đạo nhân sĩ thống trị khu vực, để ngươi mở mang kiến thức một chút..."

	Nói đến đây, ma nữ có chút dừng lại, sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Chân chính ma đạo!"