66 chương hỗn chiến! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương hỗn chiến!
 
 	"Xì!"
 
 	Lý Mộc Nghiên tím tùng đao lướt qua một chút lạnh như băng màu sắc, lại sau đó, trước mắt nàng người võ giả này liền trực tiếp bị chính mình cho đánh giết, cơ hồ là không nói tiếng nào, kế tiếp liền đã biến thành tử thi!
 
 	Loại này Phản Hư tam trọng thiên võ giả, tại Lý Mộc Nghiên trong ánh mắt xem ra, thật đúng là có như vậy mấy phần không đáng nhắc tới mùi vị, căn bản cũng không có đối kháng chỗ trống! Kỳ thực cho dù là hiện tại Diệp Lăng, nếu quả thật đã đến sống còn bước ngoặt, tại Lý Mộc Nghiên thủ hạ, cũng vẫn là trực tiếp bị giết chết phần.
 
 	Bởi vì thực lực chênh lệch thật sự là quá lớn.
 
 	Cái này cũng là, khả năng Diệp Lăng chính mình đối với Lý Mộc Nghiên cũng có ý nghĩ, thậm chí loại ý nghĩ này còn không nhỏ. . . Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng có cùng Lý Mộc Nghiên đã nói, cũng không có ý định cùng Lý Mộc Nghiên nói ra được một trong những nguyên nhân.
 
 	Không có cách nào. . . Hiện tại Diệp Lăng, về mặt thực lực cùng Lý Mộc Nghiên chênh lệch đặc biệt lớn, có thứ coi như mình biết mình có, cũng sẽ không nói.
 
 	Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc những thứ này thời điểm, trước mắt Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên, kỳ thực đang cùng cái khác rất nhiều các võ giả như thế, gặp phải nguy cơ sống còn.
 
 	Lúc trước Tạ Hán Quang bọn họ liền đã nói qua, kỳ thực rất nhiều thứ đều tồn tại nhất định vấn đề, đặc biệt là gần nhất cái này Giao Long Thành, ẩn giấu đi rất nhiều khả năng, chủ yếu là rất có thể đụng phải Ma Đạo một lần khủng bố tiến công, tại tương tự với này dưới tình huống, rất có thể sẽ xuất hiện rất nhiều Ma Đạo người bắt đầu tiến công toàn bộ Giao Long Thành.
 
 	Kết quả hiện tại thật sự chính là xảy ra loại này tiến công. . . Hơn nữa còn là mãnh liệt như vậy phương thức.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bọn họ có thể cảm giác được toàn bộ Giao Long Thành bên trong bao phủ khủng bố bầu không khí, kỳ thực cũng có một ít đè nén bầu không khí.
 
 	Tại loại này đè nén bầu không khí dưới, hết thảy đều trở nên hướng về đối với Ma Đạo có lợi phương hướng phát triển, dựa theo tình huống bây giờ mà nói, xác thực, đem ôi chao xuống đối với Ma Đạo có lợi cùng đối với Diệp Lăng bọn họ những người này năng lượng, đều sẽ hình thành mãnh liệt so sánh, mặc dù nói Giao Long Thành hiện tại tạm thời còn chưa có xuất hiện như lần kia Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên tại Nghiêu Long Sơn thời điểm loại kia khủng bố ma đạo đại trận, thế nhưng hoàn cảnh bây giờ hoàn toàn chính là hướng về đối với toàn bộ Ma Đạo có lợi phương hướng không ngừng phát triển.
 
 	Hiện tại những này khủng bố Ma Đạo võ giả, đang tại bùng nổ ra tương đương đả kích cường liệt lực.
 
 	Không ngừng có chính đạo võ giả bị giết chết.
 
 	Tất cả mọi người, trước mắt đã bắt đầu trở nên đỏ như máu, Diệp Lăng cũng đã nhận ra một loại đang tại tăng lên không ngừng sát ý, loại này sát ý để Diệp Lăng bọn họ cũng bắt đầu với trước mắt rất nhiều thứ có bất đồng thái độ, mới bắt đầu khả năng nhìn quanh thân tất cả tương đối đều so sánh ôn hòa, thế nhưng loại này ôn hòa bây giờ bị đánh vỡ, bọn họ xem chung quanh cái gì đã trở nên mang theo một loại sát ý, sát ý lạnh lẽo, để cho bọn họ đối với quanh thân tất cả càng là sinh ra một loại muốn đánh vỡ cảm giác, thậm chí, nếu như không phải quan hệ của hai người cùng trước kia tình ý vị trí lời nói, vậy bây giờ Lý Mộc Nghiên quả thực chính là muốn trực tiếp giết chết Diệp Lăng!
 
 	Những thứ đồ này cùng những cảm giác này xuất hiện, đều cho Lý Mộc Nghiên trong lòng tràn đầy cảnh giác, đồng thời nàng cũng nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng, cẩn thận! Chớ bị những thứ đồ này ảnh hưởng!" Nàng biết mình chỉ cần nói chuyện Diệp Lăng thì có thể biết lợi hại.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Lăng khi nghe đến Lý Mộc Nghiên lúc nói chuyện, kỳ thực hắn căn bản cũng không có Lý Mộc Nghiên loại cảm giác này. . . Dù sao Diệp Lăng trong cơ thể Lam Sắc Quang Điểm, đã đầy đủ xử lý tốt phần lớn sự tình, căn bản sẽ không có Lý Mộc Nghiên lo lắng đồ vật phát sinh.
 
 	Diệp Lăng tại những phương diện này trên sức đề kháng cũng thật là cường hãn.
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Có không ít Ma Đạo võ giả theo dõi Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên, hai người cũng cảm thấy quanh thân càng ngày càng mãnh liệt uy hiếp.
 
 	"Theo ta đi!" Lý Mộc Nghiên lớn tiếng hô lên.
 
 	Diệp Lăng trầm trọng gật đầu, cùng sau lưng Lý Mộc Nghiên xông về phía trước.
 
 	"Xẹt xẹt!"
 
 	Lại là một đạo sáng như tuyết ánh đao Bôn Lôi bình thường lao ra, phía trước mấy cái Ma Đạo võ giả tại Lý Mộc Nghiên một đòn bên dưới trực tiếp bị chém chết!
 
 	Mấy cái này Ma Đạo võ giả, bọn họ cũng không phải là không nhìn thấy mình và Lý Mộc Nghiên ở giữa chênh lệch, chỉ có điều, Lý Mộc Nghiên thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, loại kia vượt cấp khiêu chiến năng lực vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn.
 
 	"Chúng ta hiện tại hướng về bên kia chạy?" Diệp Lăng đối với Lý Mộc Nghiên hỏi một câu.
 
 	Nếu như mù quáng mà chạy trốn, cái kia rất có thể sẽ hao hết thể lực cùng tinh lực còn có chân khí năng lượng, vì lẽ đó cái vấn đề này không hỏi không được.
 
 	Lý Mộc Nghiên nói: "Hướng về ngoài thành chạy! Hiện tại trong thành đã hoàn toàn bị Ma Đạo người chiếm thượng phong, tại trong thời gian ngắn chúng ta sẽ gặp phải rất nghiêm nghị xung kích, lại như hiện tại như thế. . . Vì lẽ đó chúng ta hiện tại nhất định phải hướng ngoài thành chạy!"
 
 	Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên thật đúng là có như vậy một ít hiểu ngầm, kỳ thực hiện tại Diệp Lăng cũng chính là cùng Lý Mộc Nghiên nói như vậy nghĩ tới, hiện tại nhất định phải ra bên ngoài chạy, dụng hết toàn lực, mau chóng chạy ra ngoài thành.
 
 	"Chúng ta có muốn hay không đi tìm đến Phong Linh Ưng?" Diệp Lăng hỏi.
 
 	Lý Mộc Nghiên lắc đầu một cái: "Tạm thời quên đi thôi! Hiện tại Phong Linh Ưng, tựu coi như ngươi đã nhận được cũng không dám lên không!" Diệp Lăng vừa nghe, đích thật là như thế chuyện, cho dù là bọn họ hiện tại thật sự đã nhận được Phong Linh Ưng vẫn là thực sự là không dám lên không, dù sao Phong Linh Ưng một khi lên không, rất có thể trực tiếp liền đã biến thành Ma Đạo bia ngắm, đó cũng không phải là đùa giỡn! Dù sao Phong Linh Ưng thực lực của bản thân cũng rất có hạn, Ma Đạo cần phải có đối phó loại này phi hành mãnh thú năng lực.
 
 	Thế là, Diệp Lăng gật gật đầu, không nói một lời, cùng sau lưng Lý Mộc Nghiên chạy, hiện tại mục tiêu của hắn là đào mạng.
 
 	Vừa lúc đó, hai cái tương đương với Phản Hư ngũ trọng thiên Ma Đạo võ giả vọt thẳng Lý Mộc Nghiên vọt tới, Lý Mộc Nghiên đẩy một cái Diệp Lăng: "Chính mình tìm chỗ an toàn!"
 
 	Nàng cũng cảm thấy hai cái này võ giả lực công kích sẽ không thấp, nếu như Diệp Lăng ở chỗ này, dù cho chỉ là chịu đến lan đến đều có khả năng trọng thương thậm chí là tử vong, vì lẽ đó Lý Mộc Nghiên cũng làm cho Diệp Lăng tạm thời rời đi phía bên mình, đây là vì an toàn của hắn suy nghĩ.
 
 	Diệp Lăng đương nhiên cũng biết Lý Mộc Nghiên tại sao phải nhường chính mình trực tiếp rời đi, vì lẽ đó hắn hiện tại không có nói nhảm, chỉ là gật gật đầu, sau đó nhảy tới một mặt khác, Diệp Lăng hiện tại cái này sao nhảy một cái, rất nhanh sẽ trực tiếp nhảy ra xa mấy chục trượng, tuy rằng trong lòng cũng của hắn lo lắng Lý Mộc Nghiên, nhưng Diệp Lăng cũng càng là biết, hiện tại chỉ có chính mình bảo vệ tốt chính mình, mới là đối với Lý Mộc Nghiên lớn nhất quan tâm. . . Bởi vì như vậy Lý Mộc Nghiên trong lòng cũng là có thể miễn trừ đối với Diệp Lăng quá nhiều lo lắng.
 
 	Lý Mộc Nghiên rất nhanh sẽ cùng hai cái này võ giả đánh nhau!
 
 	Hai cái võ giả thực lực cũng là tương đối khá, hơn nữa cũng hầu như có tiếp cận với Phản Hư lục trọng thiên năng lực chiến đấu, thế nhưng đối với Lý Mộc Nghiên tới nói, như vậy võ giả cũng không tính không có cách nào đối phó, chỉ là cần hơi hơi một chút thời gian thôi.
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên trong tay, tím tùng trên đao chân khí phun ra, năng lượng dâng trào!
 
 	Diệp Lăng vào lúc này tại mặt khác một bên, cũng cảm thấy chung quanh một ít biến hóa, bởi vì cũng có võ giả hướng hắn xông lại rồi!
 
 	 . . . Bởi vì như vậy Lý Mộc Nghiên trong lòng cũng là có thể miễn trừ đối với Diệp Lăng quá nhiều lo lắng.
 
 	Lý Mộc Nghiên rất nhanh sẽ cùng hai cái này võ giả đánh nhau!
 
 	Hai cái võ giả thực lực cũng là tương đối khá, hơn nữa cũng hầu như có tiếp cận với Phản Hư lục trọng thiên năng lực chiến đấu, thế nhưng đối với Lý Mộc Nghiên tới nói, như vậy võ giả cũng không tính không có cách nào đối phó, chỉ là cần hơi hơi một chút thời gian thôi.
 
 	Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên trong tay, tím tùng trên đao chân khí phun ra, năng lượng dâng trào!
 
 	Diệp Lăng vào lúc này tại mặt khác một bên, cũng cảm thấy chung quanh một ít biến hóa, bởi vì cũng có võ giả hướng hắn xông lại rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: