Chương 364: Địa giai Trung phẩm công pháp!
 
 	Xác thực, đối với Diệp Lăng tới nói, mắt thấy Địa giai Trung phẩm công pháp gần ngay trước mắt, vậy không đến xem một cái là làm sao cũng không thể.
 
 	Có lẽ hắn sau khi xem sẽ cảm thấy, môn công pháp này cũng không phù hợp tưởng tượng của mình, nhưng ít ra, hắn muốn xem một cái mới được. . .
 
 	Nếu như không thèm nhìn lời nói, cái kia Diệp Lăng là dù như thế nào cũng không khả năng cam tâm.
 
 	"Ngươi thật sự dự định đi qua xem?"
 
 	Vào lúc này, người đệ tử kia đối với Diệp Lăng vẫn như cũ nhắc nhở nói ra: "Phải nói, ta vừa mới cũng đã đã nói với ngươi, ngươi vẫn kiên trì muốn như vậy sao?"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, sau đó nói: "Ta chỉ là tùy tiện liếc mắt nhìn, sẽ không mê muội trong đó!"
 
 	"A a. . . Thật là nhiều người đều là nói như vậy. . . Cũng được, tùy ngươi vậy." Tên đệ tử kia lắc đầu nở nụ cười, nói: "Chỉ là, tương lai nếu như cảm thấy hiện tại lựa chọn không hẳn chính xác, cái kia cũng đừng trách ta."
 
 	"Đó là tự nhiên! Ngươi đã nhắc nhở qua ta không ít lần." Diệp Lăng nói như vậy một câu, hắn đúng là phát ra từ phế phủ nói.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng dùng rất nhanh tốc độ đi tới Địa giai Trung phẩm công pháp bên này, bắt đầu xem bên này công pháp.
 
 	Địa giai Trung phẩm bên này, chỉ là bày hai cái công pháp.
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng bắt đầu quan sát hai cái này công pháp, hai cái công pháp, một cái là Kim hệ, một cái khác là hệ "lửa", hai cái công pháp giới thiệu Diệp Lăng đều đã qua.
 
 	Có thể thấy, không chỉ là những công pháp này tương đối khá, chính là những kia cho công pháp viết giới thiệu các võ giả, cũng là tương đối khá.
 
 	Chỉ là, Diệp Lăng trong lòng, nhưng đối với hai cái này công pháp, cũng không phải có rất sâu cảm giác.
 
 	Bởi vì hắn luôn cảm thấy hai thứ này công pháp, đều không quá thích hợp bản thân, bất kể là nói Kim hệ công pháp, hay là nói hệ "lửa" công pháp.
 
 	Hai loại công pháp, đều quá nổ tung rồi, của mình Lam Sắc Quang Điểm mặc dù nói đối với khống chế một ít công pháp và võ kỹ các loại có tương đương cường đại hiệu quả, nhưng Diệp Lăng cũng không cảm thấy hiệu quả như vậy, cũng đồng dạng sẽ xuất hiện tại hai loại công pháp mặt trên.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hiện tại sinh ra đối với cuốn thứ ba Địa giai Trung phẩm công pháp to lớn hiếu kỳ.
 
 	Ngay sau đó Diệp Lăng trực tiếp hỏi: "Sư huynh, tại sao, nơi này chỉ có hai bản Địa giai Trung phẩm công pháp? Cuốn thứ ba đây? Ta trước đó nhưng là nghe ngươi nói, nơi này có ba bản Địa giai Trung phẩm công pháp!"
 
 	Người này nhìn Diệp Lăng một chút, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi tiểu tử này vẫn là rất thú vị, cái gì đều muốn tốt nhất, hơn nữa lòng hiếu kỳ cũng rất trùng!"
 
 	"Mặc dù nói, võ đạo rất nhiều lúc không thể khuyết thiếu một loại đối với ngoại giới lòng hiếu kỳ, nhưng có lúc, lòng hiếu kỳ quá nặng đi, nhưng là ngược lại sẽ hại của mình!"
 
 	Diệp Lăng nghe được hắn nói câu nói này, nhưng trái lại nói với hắn được môn công pháp kia có hứng thú hơn: "Sư huynh, ngươi nói là, bộ công pháp này, có thể sẽ thương tổn đến võ giả?"
 
 	"Đích thật là như vậy! Cuốn thứ ba công pháp, chúng ta bình thường sẽ đặt tại một nơi khác, chỉ có đương một cái võ giả thập phần hi vọng lấy được thời điểm, mới có thể cho hắn một cơ hội, nhưng coi như là như vậy, chúng ta cũng là cho hắn một loại lựa chọn."
 
 	"Bởi vì cái này một quyển công pháp. . ." Vào giờ phút này, người đệ tử kia trên mặt cũng mang theo một ít không nói được thần sắc phức tạp, vẻ mặt như thế bên trong có một chút sợ hãi, cũng có một chút lựa chọn.
 
 	Ngược lại, vẻ mặt như thế rất phức tạp, bất quá này trái lại để Diệp Lăng đối với vật này càng thêm chờ mong.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì?
 
 	Tại sao còn sẽ có cảm giác như vậy xuất hiện?
 
 	"Bản công pháp này. . . Mặc dù lớn trên hạ thể, đi là một loại chính đạo con đường. . . Thế nhưng đây cũng là một cái Ma Đạo cao nhân sáng chế!"
 
 	"Ma Đạo cao nhân?"
 
 	Nghe được câu này, không chỉ là Diệp Lăng, bao quát bên cạnh Trương Thiên Thành cùng Từ Triệu Khuê, cũng đã nhìn lại!
 
 	Ma Đạo, là một cái để rất nhiều võ giả nghe đến đã biến sắc đồ vật, tựa hồ nhắc tới hai chữ này, rất nhiều thứ trong nháy mắt liền biến sắc.
 
 	"Ma Đạo con trai, người người phải trừ diệt!" Người đệ tử này nói: "Thậm chí, cùng Ma Đạo người, không cần chú ý đúng sai phải trái, một khi bọn họ là Ma Đạo, là có thể giết chết! Nhưng cũng không thể không nói, Ma Đạo xác thực tồn tại rất nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật, trong đó cũng từng xuất hiện rất nhiều tên chấn động nhất thời cường giả siêu cấp!"
 
 	"Ngươi bây giờ đã biết, đây là Ma Đạo điển tịch rồi, ngươi xác định còn phải xem sao?" Người đệ tử kia y nguyên hay vẫn không có quên khuyến cáo Diệp Lăng đừng xem.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng vẫn thật là không có kiêng dè nhiều như vậy.
 
 	Đương nhiên, từ mưa dầm thấm đất đợi đến rất nhiều góc độ nhìn lên lời nói, Diệp Lăng đương nhiên cũng biết Ma Đạo khủng bố, cũng biết Ma Đạo lợi hại. . . Nếu như tu luyện công pháp ma đạo, không chỉ có rất có thể cần làm ra rất nhiều chuyện thương thiên hại lý, hơn nữa cũng rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi.
 
 	Nhưng có Lam Sắc Quang Điểm Diệp Lăng, hắn cũng với cái thế giới này có đầy đủ hiếu kỳ, hơn nữa cũng không có quá nhiều sợ hãi.
 
 	Như vậy một cái Diệp Lăng, một cách tự nhiên, cũng sẽ đối với loại này cái gọi là Ma Đạo cao nhân sáng lập công pháp, sản sinh to lớn rất hiếu kỳ.
 
 	"Hừm, ta muốn nhìn giới thiệu!" Vào lúc này, Diệp Lăng kiên định mà gật đầu nói.
 
 	"Vậy cũng tốt!"
 
 	Nói xong, người này đi tới trong một góc hẻo lánh, lấy ra một cái giới thiệu.
 
 	Cái này giới thiệu lớn nhỏ cùng gánh chịu đồ vật đều là giống nhau, đều là một cuồn giấy.
 
 	Diệp Lăng nhìn thấy phía trên này ghi lại nội dung.
 
 	Sau khi xem, Diệp Lăng hai tay, lại bởi vì kích động, có một điểm nhẹ nhàng địa run rẩy!
 
 	Đây là hắn rất lâu chưa từng có sự tình.
 
 	Mà hết thảy này, chỉ là bởi vì Diệp Lăng nhìn thấy một môn thập phần thích hợp công pháp của mình.
 
 	Môn công pháp này, gọi là 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》.
 
 	Đây là một có chút kỳ quái danh tự. . . Ít nhất phải so với Diệp Lăng lúc trước 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 kỳ quái nhiều!
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》. . . Duy nhất có thể nói không có bất ngờ, sẽ không khiến người ta cảm thấy vật kỳ quái, khả năng liền chỉ là, một chút nhìn qua, vật này mọi người đều biết, đó là thuộc về Thủy hệ công pháp.
 
 	Cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, Diệp Lăng vật nhìn có rất nhiều.
 
 	Nó có thể mang tới đồ vật, cũng rất nhiều.
 
 	Ma Đạo sở dĩ khiến chính đạo không dung thứ, một mặt là mọi người đối với Thiên Đạo cùng võ đạo lý giải không giống, ở một phương diện khác, công pháp của bọn hắn, rất nhiều vì ngắn hạn bên trong theo đuổi lớn hơn sức mạnh, không để ý đến rất nhiều chính đạo cần coi trọng đồ vật.
 
 	Công pháp ma đạo, rất có thể sẽ ở ngắn hạn bên trong đạt được tăng nhanh như gió tiến bộ, thế nhưng là căn cơ bất ổn, rất dễ dàng chỉ làm thành võ giả tố chất thân thể nghiêm trọng giảm xuống, thậm chí còn tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Hơn nữa như vậy nhanh chóng tăng lên, rất nhiều lúc đều cần một ít thương thiên hại lý thủ đoạn.
 
 	Nhưng cái này 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 cũng không hề cái gì thương thiên hại lý đồ vật, trái lại, môn công pháp này, đi vẫn là loại kia thôn phệ quanh thân thiên địa linh khí con đường.
 
 	Bất quá cái này thôn phệ thiên địa linh khí tốc độ, muốn so với rất nhiều phổ thông cái gọi là chính phái công pháp mạnh quá nhiều quá nhiều!
 
 	Diệp Lăng mới nhìn đến giới thiệu, là có thể cảm giác được kích động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: