Trực diện Thiên Lôi, chính là cường giả biểu tượng. Nhạc Văn 3

	Liền Diệp Lăng người quen biết bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Hướng Đông mới có thể đạt tới tình trạng này, đó chính là siêu Việt Hợp Đạo kỳ tồn tại.

	Một trận cảm thán về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi thu hồi tâm tư, tiếp tục hướng phía phương đông đi đến , dựa theo phỏng đoán của hắn, nhiều nhất lại đi gần trăm dặm tình huống dưới, liền nên đến tầng tiếp theo lối vào , bởi vì nơi này tốc độ tu luyện, đã là ngoại giới gấp hai mươi lần tả hữu.

	Khi tiến vào Kim Long tháp trước đó, Diệp Lăng đếm qua Kim Long tháp số tầng, hết thảy có bảy tầng, mà nơi này mới là tầng thứ hai, nói cách khác, liền đã có ba mươi lần tốc độ tu luyện, nếu là đến tầng thứ bảy, tốc độ tu luyện chỉ sợ siêu việt tám mươi lần, thậm chí nhiều hơn.

	Mang theo lòng tràn đầy kỳ vọng, hắn rất nhanh liền đi tới cái này thảo nguyên biên giới, không, nơi này không phải biên giới, có lẽ nơi này là thảo nguyên chính trung tâm, nhưng là Diệp Lăng ở đây cảm giác được tốc độ tu luyện của mình, đã đạt đến ba mươi lần.

	Mà lại ngay ở chỗ này, có một cái chí ít hơn trăm trượng đường kính, sâu không thấy đáy hố trời, cái này hố trời phía dưới tối như mực một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy, cũng không biết nơi này là thông hướng phương nào .

	Bất quá bởi vì đã có phía trên kinh nghiệm, Diệp Lăng vẫn là không chút do dự, trực tiếp thả người nhảy tới cái này hố trời bên trong.

	Loại kia hạ xuống cảm giác cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh hắn chính là phát hiện mình rốt cục không còn hạ xuống, mà giờ khắc này, chung quanh hắn đã biến thành đen kịt một màu, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bên trên bầu trời, vậy mà là có từng điểm từng điểm loang lổ tinh quang lấp lóe.

	Mà giờ khắc này khi hắn lại quay đầu xem xét, phát hiện mình chung quanh vậy mà cũng là có thật nhiều lấm ta lấm tấm quang mang.

	Trong chớp nhoáng này, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Lần này ta sẽ không là trong tinh không đi!"

	Hắn không khỏi lông mày nhíu lại, bắt đầu hồi ức mình sau khi đi vào tầng thứ nhất, nơi đó là biển cả, sau đó chính là một vùng núi nguy nga, sau đó liền tinh không.

	Bỗng nhiên, Diệp Lăng trong đầu hiện lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán: "Cái này Kim Long tháp, sẽ không là một đầu thật Kim Long ký ức chi tháp đi, mà những này biển cả, dãy núi, tinh không, thì là Kim Long đã từng đi qua địa phương, trong này chỗ tồn tại đồ vật, chính là Kim Long đã từng trải qua !"

	Nghĩ tới đây, hắn lông mày chính là thật chặt nhíu lại, nếu quả như thật là như vậy, vậy hắn hiện tại trải qua hết thảy, chính là lại đi Kim Long kinh lịch.

	Mà lại có thể tưởng tượng là, càng đi xuống, khẳng định nguy hiểm càng nhiều.

	Hắn phát động tứ hải quy nhất kiểm tra một chút nơi này tốc độ tu luyện, đã là gấp hai mươi lần, mà tầng này cửa ra vào, tốc độ tu luyện khẳng định đạt đến bốn mươi lần trở lên.

	Tu luyện năm sáu ngày thời gian, liền tương đương với tu luyện hơn nửa năm, tu vi của hắn cho dù là không thể đạt tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ, nhưng cũng là có hi vọng tiến vào Phản Hư Cửu Trọng Thiên .

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn lại là cắn răng một cái, nói: "Nếu là sợ nguy hiểm liền không tiếp tục tiến lên, đó chính là uổng phí hết lần này cơ duyên, tuyệt đối không được!"

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn quét qua chung quanh, giật giật thân thể, phát hiện mình mặc dù cảm giác giống như là nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng là chỉ cần chân khí khẽ động, chính là có thể ngự không phi hành, tiến lên tốc độ chỉ nhanh không chậm!

	Thế là hắn lập tức ở tại chỗ dạo qua một vòng, phát hiện hướng phía phía chính tây vị trí tốc độ tu luyện nhất nhanh, hắn không chút do dự lập tức thẳng đến hướng chính tây mà đi.

	Mà liền tại hắn phi hành trên đường, chỉ thấy được phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu lít nha lít nhít vành đai thiên thạch, chặn đường đi của hắn lại, mà tại cái này tinh không bên trong, vành đai thiên thạch quy mô liền lộ ra kinh khủng dị thường , lan tràn ngàn dặm không dứt, chỉ có thể từ đó xuyên qua, mà tuyệt đối không thể vòng qua.

	Bất quá Diệp Lăng như là đã quyết định nhất định phải đến tầng thứ tư, những này khó khăn tự nhiên là khó không được hắn.

	Vì lẽ đó hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp liền chui đến vành đai thiên thạch bên trong.

	Lúc ở bên ngoài, bởi vì rất nhiều khổ người lớn thiên thạch ngăn lại ánh mắt, Diệp Lăng cũng không thể phi thường phán đoán chuẩn xác tình huống nơi này.

	Thế nhưng là khi hắn vừa mới xông tới về sau, chính là toàn thân một trận mồ hôi lạnh ứa ra.

	Bởi vì cái này nhìn như bình tĩnh vành đai thiên thạch bên trong, vậy mà là các loại ám lưu hung dũng không ngừng, hắn mới vừa vặn xông tới, liền có vài chục khối thiên thạch trực tiếp sát cái mũi của hắn nhọn bay đi, kém chút liền đâm vào hắn trên thân.

	Mà những này thiên thạch tốc độ phi hành, so với cái kia có thể trực diện lôi đình Thanh Điểu đều là chỉ nhanh không chậm, nếu là va vào trên người, Diệp Lăng có thể khẳng định trên người mình tuyệt đối sẽ lập tức xuất hiện một cái trong suốt huyết động.

	"Tuyệt đối không thể để cho thiên thạch đụng vào!" Diệp Lăng trong lòng âm thầm nói đến, đồng thời trực tiếp đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ hai năng lượng.

	Lần này, trước mắt mình những cái kia thiên thạch quỹ tích bay, trực tiếp liền bị hắn phán đoán phân tích ra được, ngược lại miễn cưỡng có thể so với so sánh an toàn hướng lấy phía trước tiếp tục đi.

	Nhưng là không đợi đến hắn đi ra bao xa, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau một trận phát lạnh, hắn vội vàng là nhìn lại, liền phát hiện một khối thiên thạch vậy mà không biết lúc nào từ phía sau lưng xông ra, mắt thấy là phải đụng vào trên người hắn .

	Hắn không chút nghĩ ngợi, lam sắc quang điểm phân tích ra cái kia thiên thạch quỹ tích về sau, hắn lập tức phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, thân hình giống như quỷ mị đồng dạng nhảy ra.

	Nhưng theo hắn cái này nhảy lên mở, hắn bỗng nhiên phát hiện trước mặt mình kế hoạch tốt lộ tuyến hoàn toàn bị làm rối loạn, từng khối thiên thạch theo bốn phương tám hướng tới, tựa hồ tất cả đều là muốn hướng phía trên người hắn đụng tới đồng dạng.

	Theo bản năng, Diệp Lăng cả người trực tiếp đem lam sắc quang điểm năng lượng, trực tiếp mở ra đến cấp thứ tư, cơ hồ chỉ là nháy mắt, lam sắc quang điểm liền giúp hắn tính toán ra một đầu hoàn mỹ quỹ tích, có thể an toàn rời đi nơi này.

	Hắn vội vàng là phát động thân pháp, chiếu vào quỹ tích vọt tới, từng khối thiên thạch lặng yên không một tiếng động hướng phía hắn đụng tới, cơ hồ mỗi một khối đều là dán quần áo của hắn xẹt qua, ngược lại là quỷ dị chính là, nơi này vậy mà không có sinh ra nửa điểm tới.

	Mà lại càng đi về phía sau, thiên thạch cách hắn cũng là càng ngày càng gần, nhiều lần những cái kia thiên thạch cơ hồ đều đụng phải lông mi của hắn, nếu không phải hắn tuyệt đối tin tưởng lam sắc quang điểm, chỉ sợ hắn hiện tại liền muốn chạy loạn .

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng là phi thường rõ ràng, nếu như mình chạy loạn, chỉ sợ lập tức liền muốn trực tiếp bỏ mình.

	Kỳ thật ở đây, Diệp Lăng vẫn là có một cái hiểu lầm, đó chính là tại cái này Kim Long tháp bên trong, hắn là sẽ không chết , ở đâu một tầng chết mất về sau, hắn đều sẽ trực tiếp trở lại tầng này điểm xuất phát.

	Tầng thứ nhất tầng thứ hai còn dễ nói, tại tầng thứ ba, năm đó tựu liền Dương Hướng Đông đều không phải một lần liền thông qua .

	Mà Diệp Lăng lại là tại lam sắc quang điểm trợ giúp phía dưới, hữu kinh vô hiểm trực tiếp thông qua vành đai thiên thạch.

	Thông qua vành đai thiên thạch, Diệp Lăng cảnh vật trước mắt, lần nữa khôi phục đến trước đó như vậy tình trạng, vẫn là đầy trời sao trời, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện tại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một cái đen như mực hình cầu tròn đồ vật, cái kia đen như mực hình cầu tròn đồ vật, tản ra khiến người ta run sợ ô quang, hấp dẫn lấy người muốn đi qua đó xem.