PS dâng lên hôm nay, thuận tiện cho 515 fan hâm mộ tiết kéo một chút phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa tệ, quỳ cầu mọi người ủng hộ tán thưởng!

	Bất quá Diệp Lăng cũng chỉ là bị nghỉ Tuyết Nữ, thoáng kinh sợ một chút mà thôi, cũng không có quá để ý dáng vẻ. Mê thích xem liền đến. .

	Sau đó hắn chính là nói đến: "Nhưng là hiện tại ta, bất luận là từ cái nào phương diện đều muốn so ngươi trọng yếu hơn một điểm, vì lẽ đó ngươi tốt nhất đừng ngỗ nghịch ta, nếu không hạ tràng, ngươi cũng biết."

	Kỳ thật Diệp Lăng cái gì cũng không biết, hắn sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn là bởi vì hiểu rõ ma đạo nhân sĩ làm việc cách phi thường tàn nhẫn.

	Mặc dù rất nhiều ma đạo nhân sĩ cũng không có một cái vô cùng chặt chẽ liên hợp, mà lại đây cũng là ma đạo nhân sĩ một mực bị chính đạo nhân sĩ chèn ép nguyên nhân, nhưng là hiện tại ma đạo nhân sĩ như là đã bắt đầu liên thủ , vậy đã nói rõ bọn hắn hiện tại, đối giai cấp hẳn là phi thường nhạy cảm mới đúng.

	Lấy hắn hiện tại trình độ trọng yếu, tuyệt đối là vượt qua một cái đạt được tuyết thành nghỉ Tuyết Nữ.

	Vì lẽ đó hắn liền có thể dạng này lừa dối nghỉ Tuyết Nữ.

	Quả nhiên, nghe được Diệp Lăng câu nói này về sau, nghỉ Tuyết Nữ trên mặt chính là xuất hiện không cam lòng thần sắc, nhưng lại không thể làm gì.

	Mà đúng lúc này, ngoài điện lại đi đến mấy cái Tuyết Y vệ, bất quá xem bọn hắn cái này không có bị chào hỏi liền dám đi vào dáng vẻ liền biết, mấy cái này Tuyết Y vệ cũng là giả.

	"Tốt, chúng ta có thể rời đi, nhưng là cứ như vậy rời đi, chúng ta chỉ sợ đi không được bao lâu liền sẽ bị trong thành ba cái trưởng lão xuất thủ bắt trở lại, chúng ta phục tùng mệnh lệnh của ngươi, cũng không phải muốn chết !" Nghỉ Tuyết Nữ cắn răng nghiến lợi nói đến, nhìn ra được, nàng coi là Diệp Lăng chính là muốn đoạt công lao của nàng.

	Nhưng kỳ thật Diệp Lăng cái gì cũng không biết, làm sao có thể đoạt.

	Mà Diệp Lăng nhìn thấy nghỉ Tuyết Nữ vậy mà dễ dàng như vậy đáp ứng mình, không khỏi trong lòng một trận thầm than, mình bây giờ tại ma đạo nhân sĩ bên trong địa vị, vậy mà đã cao đến loại tình trạng này a, chỉ cần một câu, vậy mà liền có thể làm cho một đám tỉ mỉ kế hoạch mấy năm, mà lại đã đắc thủ ma đạo nhân sĩ, từ bỏ mình đồ vật.

	Mà mấy cái kia Tuyết Y vệ rõ ràng là hơi kinh ngạc, không biết vì cái gì nghỉ Tuyết Nữ sẽ như vậy liền từ bỏ tuyết thành.

	Nhưng là kinh ngạc của của bọn hắn còn không có tiếp tục quá lâu, cũng chỉ nhìn thấy nghỉ Tuyết Nữ khoát tay, giống như gọt hành cây ngón tay tại không trung một điểm, một cái quang hoa phù chú xuất hiện tại không trung.

	Mà mấy cái kia nghỉ Tuyết Y vệ nháy mắt sắc mặt tái xanh, trực tiếp ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng mặt không hề cảm xúc, thậm chí tựu liền nhíu mày đều không có.

	Hắn biết lấy thân phận của hắn bây giờ, khẳng định không phải bình thường ma đạo nhân sĩ liền có thể tiếp xúc , nghỉ Tuyết Nữ cho dù là bị Diệp Lăng khi dễ, nhưng cũng vẫn là phải giúp Diệp Lăng bảo thủ thân phận bí mật, mấy cái này Tuyết Y vệ gặp được Diệp Lăng, tự nhiên chỉ có thể chết rồi.

	"Cái này phệ hồn chú thật đúng là dùng tốt, hừ." Nghỉ Tuyết Nữ tựa như là đang khoe khoang đồng dạng phải nói với Diệp Lăng đến.

	Diệp Lăng bĩu môi, hắn biết ma đạo nhân sĩ thủ đoạn rất nhiều, mà cái này cái gọi là phệ hồn chú, chỉ sợ là sớm ở giữa tại thân thể đối phương bên trong , chỉ cần thủ đoạn đặc thù dẫn ra một chút là được rồi, tại thực chiến bên trên cũng không có cái gì dùng.

	Vì lẽ đó hắn cũng không có sợ hãi, ngược lại là nói tiếp đến: "Những này Tuyết Y vệ cũng là ngươi người đi, đem bọn hắn tai phải đều cho ta."

	Diệp Lăng bây giờ còn đang tranh đoạt đại sư huynh trong tỉ thí, tự nhiên là mười phần cần những vật này.

	Nghỉ Tuyết Nữ nhướng mày, rõ ràng là không biết Diệp Lăng làm như thế nguyên nhân.

	Mà Diệp Lăng chính là trực tiếp mở miệng nói đến: "Ta hiện tại muốn tranh thủ trở thành Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh, hiện tại ngay tại thí luyện bên trong, cần giết ma đạo nhân sĩ, mà giết ma đạo nhân sĩ căn cứ chính xác vật chính là cái này ma đạo nhân sĩ tai phải, rõ chưa?"

	Nghỉ Tuyết Nữ lúc này mới như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

	Diệp Lăng thì là đi ra phía trước, đem mấy cái kia Tuyết Y vệ tai phải cắt xuống, sau đó hắn mới nói đến: "Chờ một lúc ngươi thỉnh cầu cùng ta đi ra thành, ra khỏi thành về sau, ngươi chính là lập tức bỏ chạy, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi giải quyết hết sự tình phía sau, rõ chưa?"

	Nghỉ Tuyết Nữ trong lòng rất là là không cam lòng, nhưng cuối cùng lại cũng chỉ có thể là gật gật đầu, nói: "Không có vấn đề, bất quá ta trước cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám cướp ta công lao, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận ."

	Diệp Lăng bĩu môi, đối với loại này cảnh cáo, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Sau đó nghỉ Tuyết Nữ quay người chính là hướng phía tiền điện đi đến, hiển nhiên là muốn cùng ba vị trưởng lão thương lượng ra khỏi thành sự tình.

	Rất nhanh, nàng chính là trở về , nói cho Diệp Lăng nói: "Ta đối các trưởng lão nói ngươi tập tục cho phép, nhất định phải ra khỏi thành đi một chuyến, tài năng cùng ta thành thân, bọn hắn tin tưởng, bất quá đến lúc đó ngươi khẳng định phải trở về mới được, bằng không mà nói, là rất khó rời đi nơi này , ta nghĩ ngươi cũng là ngươi gặp được thật Tuyết Nữ, đến lúc đó ngươi có thể để nàng giúp ngươi rời đi."

	Diệp Lăng gật đầu, chỉ cần cái này nghỉ Tuyết Nữ rời đi là được rồi, về phần sự tình phía sau, hắn tự có an bài.

	Sau đó hai người chính là một người thị vệ không mang, rời đi Tuyết Tinh điện, hướng phía Tuyết Tinh cung đi ra ngoài.

	Ai biết được bọn hắn mới vừa vặn đi ra Tuyết Tinh cung, vậy mà liền đụng phải Kiếm thành ba huynh đệ.

	Kiếm thành ba huynh đệ nhìn thấy Diệp Lăng cùng Tuyết Nữ cùng đi ra khỏi đến, trên mặt chính là xuất hiện vô cùng phẫn nộ thần sắc, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể là xám xịt đi , mà tại góc rẽ, Diệp Lăng còn chứng kiến Kiếm Vô Song sợ hãi rụt rè thân ảnh.

	Xem ra cái này Kiếm thành ba huynh đệ hiện tại là tuyệt đối không dám tới chọc hắn , Diệp Lăng lúc này mới mỉm cười, không tiếp tục để ý bọn hắn.

	Trên đường đi, Tuyết Nữ xuất hành, ngược lại là đưa tới tuyết trong thành cư dân không nhỏ oanh động, bất quá làm Tuyết Nữ cùng Diệp Lăng trực tiếp thi triển riêng phần mình thân pháp, đám người chính là lại đuổi không kịp thân ảnh của hai người .

	Rất nhanh, hai người chính là rời đi tuyết thành, giờ phút này ngoài thành vừa vặn không có một ai, nghỉ Tuyết Nữ trùng điệp hừ hừ một tiếng, quay người lại, chính là cực nhanh biến mất tại tuyết bên trong, mà Diệp Lăng thì là bước nhanh đi tới cùng thật Tuyết Nữ cùng Lý Chiêu Đường tách ra địa phương, thả ra Thiên Uyên Minh tín hiệu.

	Rất nhanh, Lý Chiêu Đường chính là mang theo thật Tuyết Nữ xuất hiện ở Diệp Lăng trước mặt.

	"Sự tình như thế nào?" Thật Tuyết Nữ mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, nhưng là cũng có thể nhìn ra được nàng mặc dù chờ mong, trong mắt u buồn chi sắc nhưng cũng không ít, điều này nói rõ nàng đối Diệp Lăng lần này có thể thành công hay không, vẫn là không ôm hi vọng quá lớn .

	Mà Lý Chiêu Đường thì là muốn nói lại thôi, nhìn ra được, hắn muốn an ủi Diệp Lăng, chỉ là trong lúc nhất thời, tìm không ra cái gì thích hợp.

	"Thành công, hiện tại các ngươi triều bái đại hội đã hoàn thành, ta đã đem nghỉ Tuyết Nữ đuổi đi, mà lại đem còn lại ma đạo nhân sĩ toàn bộ tru sát." Diệp Lăng lạnh nhạt nói đến, phảng phất chuyện này cũng không có tiêu tốn hắn bao lớn tâm thần, chỉ là một cái không có ý nghĩa chuyện nhỏ đồng dạng!

	"Thật sao!" Tuyết Nữ hai mắt sáng lên, cả người phảng phất đều toả ra hào quang, đang chờ đợi Diệp Lăng trong khoảng thời gian này, Tuyết Nữ đều coi là chuyện này đã không có hi vọng, còn thỉnh thoảng muốn rời đi nơi này, trực tiếp giết vào trong thành.

	Lập tức liền muốn 515 , hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 hồng bao bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày hồng bao mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định hảo hảo càng!