Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 267: Giết giết giết
 
 	Diệp gia cái khác bốn, vào giờ phút này, trong lòng đều là kinh hỉ.
 
 	Tình thế nghịch chuyển, thật là khiến người ta đột nhiên không kịp chuẩn bị, bất quá, điều này cũng đích thật là một loại đột nhiên không kịp chuẩn bị vui sướng.
 
 	Từ bọn họ bị bức bách đến sơn cùng thủy tận, đến bây giờ kinh thiên nghịch chuyển, Diệp Lăng làm quá nhiều để cho bọn họ chuyện không nghĩ tới.
 
 	Kia mấy cái xem ra cao cao tại thượng, căn bản không khả năng chiến thắng, chỉ có thể kéo dài hơi tàn hóa thân Tam trọng cao thủ, lại đều bị Diệp Lăng dường như tàn sát gà làm thịt cẩu như thế đánh giết hầu như không còn.
 
 	Hơn nữa, bây giờ còn còn lại một cái đã không có năng lực phản kháng Đổng Chính Triều.
 
 	Hiện tại Đổng Chính Triều, chỉ còn dư lại nơm nớp lo sợ, hắn không biết, Diệp Lăng mấy sẽ như thế nào đối phó hắn.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nghĩ đến có thể bị giết chết Diệp An Long, nghĩ đến trực tiếp bị giết chết Diệp Nghịch cùng Diệp Thao, lửa giận trong lòng, càng thêm mãnh liệt.
 
 	Của mình Binh Khí, cũng bị nhóm người này cho chém đứt.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng từng bước một, trực tiếp đạp vỡ Đổng Chính Triều xương đùi.
 
 	Lần này, Đổng Chính Triều liền cầu xin tha thứ khí lực cũng không có, gia hoả này cũng chỉ có thể tại nghẹn ngào.
 
 	Cũng vào lúc này, Lý Phàm bọn họ cũng tới đã đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Không kịp nói một điểm những chuyện khác, Diệp Lăng đối với mấy cái người của Diệp gia nói ra: "Chuyện của chúng ta, hầu như đều là do hắn mà xảy ra, vì lẽ đó, ta để mọi người đến, là trưng cầu ý kiến, làm sao giết chết hắn (Bá Thiên Chiến Hoàng 267 chương)! Không thể để cho hắn quá sung sướng!"
 
 	So với tử vong kinh khủng hơn, là sống không bằng chết.
 
 	Tỷ như, trước đó cái kia Diệp Phong Tụ, muốn thông qua Lăng Trì Linh Đang phương thức bức bách Diệp Lăng đi ra, Lăng Trì, cái kia chính là một loại sống không bằng chết phương thức.
 
 	Từng đao từng đao đây thật sự là khủng bố cái chết.
 
 	Vũ Giả bình thường bị chết thẳng thắn dứt khoát, dù sao tại trong chiến đấu chân chính, vì giết chết đối thủ, mọi người trên căn bản đều sẽ dụng hết toàn lực.
 
 	Dụng hết toàn lực lời nói, rất có thể đối phương trực tiếp bị giết chết.
 
 	Nếu như không bị giết chết, còn muốn dằn vặt hắn, nói không chắc sẽ có cái gì biến số.
 
 	Nhưng ngày hôm nay không giống nhau
 
 	Diệp Lăng thân thể thực lực, xác thực ngự trị ở cái này Đổng Chính Triều bên trên, Đổng Chính Triều đã không có nửa điểm trở mình khả năng.
 
 	Vì lẽ đó, vào giờ phút này, Diệp Lăng mới có thể nói, khiến người khác đến quyết định, xử trí như thế nào người này.
 
 	Diệp Khắc thoạt nhìn là tối trầm ổn, nhưng là, cho tới bây giờ, hắn cũng không nhịn được trên mặt phẫn nộ vặn vẹo.
 
 	Bọn họ đương nhiên biết, Diệp An Long nhất định là bị Đổng Chính Triều bọn họ cho giết chết.
 
 	Tại hận thù như vậy dưới, Diệp Khắc lại đây liền trực tiếp chém đứt cánh tay trái của hắn.
 
 	Đổng Chính Triều lại là thống khổ gào lên.
 
 	Chỉ có điều, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, trái lại Đổng Chính Triều không cầu xin tha thứ rồi, bởi vì cánh tay trái của hắn đã bị chém xuống đến, tại hoàn cảnh này bên trong, cũng căn bản không thể một lần nữa nhận.
 
 	Đã như vậy lời nói, hắn cũng không có quá to lớn cầu sinh .
 
 	Chết đi, sẽ chết đi thôi
 
 	Lý Phàm bọn họ cũng đi tới, Diệp Lan cùng Diệp Ánh Tuyết đều không có làm cái gì.
 
 	Diệp Ánh Tuyết là vì không nghĩ, nàng không còn tâm tình.
 
 	Diệp Lan, là vì cảm thấy, Vũ Giả, không cần bi thảm như vậy chết đi.
 
 	Bất quá Lý Phàm cũng không làm cái gì
 
 	Thế là, này một lúc sau, những người khác cũng không hề động thủ rồi.
 
 	Tuy rằng trong lòng bọn họ trong ngực niệm Diệp An Long, cũng thống hận Đổng Chính Triều, thế nhưng, lúc này xác thực không quá muốn cho hắn tăng cường càng nhiều thống khổ.
 
 	Dù sao Diệp Lăng đạp vỡ hắn cái bắp đùi cốt, hơn nữa vừa mới bị chặt đi xuống một cái tay, loại thống khổ này, cũng đã thập phần khủng bố.
 
 	Đã như vậy, cái kia tựu được rồi đi.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, nhìn lăn lộn vô cùng thống khổ Đổng Chính Triều, trong lòng cũng xuất hiện mấy phần khó chịu.
 
 	"Quên đi "
 
 	Hắn trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Sau đó, Diệp Khắc chém xuống một kiếm đầu của hắn.
 
 	Diệp Lăng túm lấy chính mình đứt rời Lam Lăng Đao, trong lòng xác thực có rất nhiều suy nghĩ tại bay khắp.
 
 	Cái này Lam Lăng Đao, đã bồi bạn chính mình quá lâu quá lâu.
 
 	Từ mới bắt đầu đến bây giờ
 
 	Vốn là, cây đao này dù sao chỉ là Hạ Phẩm Bảo khí, Hóa Thần kỳ cường giả dùng lời nói, kỳ thực cũng không quá thích hợp, nhưng Diệp Lăng vẫn là tại dùng.
 
 	Kết quả ngày hôm nay, ở chỗ này, cư nhiên bị bọn họ dùng man lực cho chém đứt rồi.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, ngũ vị tạp trần.
 
 	Trong lòng khổ sở, đột nhiên xuất hiện.
 
 	Muốn được đổi đao.
 
 	Đương Diệp Lăng xoay người lại thời điểm, hắn nhìn thấy tất cả mọi người nhìn hắn kỳ quái ánh mắt.
 
 	Ánh mắt như thế, chủ yếu cũng là bởi vì Diệp Lăng cho bọn họ mang tới to lớn kinh hỉ.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng tồn tại, mới khiến cho bọn họ, tuyệt xử phùng sinh, đồng thời chém giết những kia trước đó suýt chút nữa đem bọn họ giết chết Đổng Chính Triều, Đổng Chính cùng, La Tùng Dũng.
 
 	Là Diệp Lăng, đâm ba cái Hóa Thần tam trọng thiên cường giả.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này, lấy qua trước đó cái kia La Tùng Dũng sử dụng Kiếm.
 
 	Ba tên này, không có một cái là dùng đao.
 
 	Bất quá bọn hắn dùng đều là Trung phẩm Bảo khí, như vậy Binh Khí, giá cả cũng rất đắt giá.
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng không phải sử dụng kiếm, nhưng là ở vào thời điểm này, hắn có một món vũ khí, dù sao cũng hơn không có vũ khí muốn xịn.
 
 	Huống chi, đao và kiếm, rất nhiều lúc, tại có chút địa phương trên, cũng có rất nhiều chung Điểm.
 
 	Diệp Lăng sử dụng kiếm lời nói, cũng có thể dùng ra một ít vốn là mới có thể sử dụng tại trên đao chiêu thức.
 
 	Thanh kiếm này trọng lượng cũng không thấp, dùng một ít Đao Pháp mới dùng chém đánh các loại phương thức, cũng vẫn là có thể.
 
 	"Diệp Lăng, thân thể của ngươi, thực sự là quá cường hãn!"
 
 	. Vào lúc này, Diệp Khắc cũng mang theo vài phần cảm khái, đi tới nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	Diệp Lăng gật đầu nói: "Cũng còn tốt, ta cũng một mực tại nỗ lực rèn luyện thân thể, vì lẽ đó khả năng cũng có một tinh quả."
 
 	"Thành quả rất lớn!"Diệp Khắc nói xong, sắc mặt của hắn cũng mang theo vài phần ảm đạm: "Nếu như Long ca cũng có thể theo chúng ta lại đây, vậy cũng tốt "
 
 	Mỗi một, vẻ mặt đều mang theo vài phần ảm đạm.
 
 	Diệp Lăng có thể ở chỗ này hoàn thành đối với Đổng Chính Triều ba người giết ngược lại, nguyên nhân chính là Diệp An Long cho bọn họ tranh thủ đã đến đầy đủ thời gian, để cho bọn họ đi tới cái này có thể hút sạch tất cả chân khí địa phương.
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Hắn hi sinh mang cho chúng ta hy vọng sống sót! Nếu như không phải hắn lời nói, chúng ta cũng xác thực đến không tới nơi này, cũng không có cách nào thắng lợi."
 
 	"Đúng vậy a "
 
 	Vào lúc này, Lý Phàm trên mặt, cũng mang theo một ít phức tạp vẻ mặt.
 
 	Chuyện này, cho hắn quá nhiều xung kích.
 
 	Loại kia thời điểm mấu chốt nhất, cảm giác bất lực, để Lý Phàm thật sự rất không thoải mái.
 
 	Lần này, nếu như có thể đi ra Đông Hoàng Cốc Địa, hắn còn có thể tận lực dựa theo trước kia cách làm, sau đó sẽ đi các loại trong nguy hiểm tham dự khiêu chiến, hy vọng có thể đạt được một ít cơ hội tốt thu được tiến bộ.
 
 	Mỗi một, hiện tại tuy rằng thắng lợi, thế nhưng tâm tình đều không tốt.
 
 	Diệp Khắc nói ra: "Chúng ta bây giờ đi về một bên là muốn khôi phục chân khí, mặt khác, cũng là chí ít đem Long ca bọn hắn di thể an táng, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Nào còn có chết đi Diệp An Long, Diệp Thao, Diệp Nghịch ba thi thể, bây giờ đi về, cũng xác thực khá hơn một chút.
 
 	Ngay sau đó, mọi người đều gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: