Chương 529: Sau đại chiến
 
 	Vào giờ phút này, Lan Khê Âm, tâm như tro nguội.
 
 	Hết thảy tất cả, đã mất đi.
 
 	Kinh khủng như vậy Nguyệt Lệ con số, đều bị cướp đi, trở thành để Diệp Lăng càng mạnh mẽ chi vật!
 
 	Nhưng hắn có thể làm sao?
 
 	"Diệp Lăng thực lực, coi là thật cường hãn đến cực điểm! Xem ra, thực lực của hắn, tuy rằng chỉ là Phản Hư nhất trọng thiên, nhưng lực chiến đấu của hắn. . . Chí ít, Phản Hư nhị trọng thiên võ giả, có thể dễ dàng không cần đi nếm thử vuốt râu hùm!"
 
 	"Đúng là như thế! Diệp Lăng thực lực, thực sự là rất mạnh! Hôm nay Lan Khê Âm, triệt để ngã xuống! Kế tiếp chỉ là xem, này Diệp Lăng, đạt được hai phần Nguyệt Lệ, có thể mạnh mẽ tới trình độ nào! Chí ít, hắn hẳn là rất nhanh có thể trở thành là nội môn đệ tử nòng cốt!"
 
 	. . . Chu vi, nghị luận sôi nổi.
 
 	Lúc này, rất nhiều người, cũng không lấy đệ tử ngoại môn chừng mực đánh giá Diệp Lăng, mà là dùng nội môn đệ tử nòng cốt tiêu chuẩn, đánh giá hắn.
 
 	Như vậy cường đại thực lực, hắn muốn gia nhập nội môn, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian, còn có chính là hắn tạm thời thiếu hụt một chút như vậy kỳ ngộ, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Trong mắt tất cả mọi người, tất cả vẫn còn đang tiếp tục tiến hành.
 
 	Hiện tại, Lan Khê Âm bị thương nặng, Diệp Lăng rất nhiều lạnh lẽo khí, xâm nhập thân thể của hắn, cùng hắn kinh lạc, tuy hai mà một.
 
 	Tình huống như thế, tương đương nguy hiểm.
 
 	Dây dưa cùng nhau lạnh lẽo, sẽ mang cho Lan Khê Âm thân thể, một loại trước nay chưa có trọng thương, những thứ đồ này cùng hắn hợp hai làm một, là một hồi đại tai nạn.
 
 	Thương tổn, sau này, đều sẽ Như Ảnh Tùy Hình! Tại hắn không có đem hết thảy thuộc về Diệp Lăng băng hàn chân khí trục xuất trước đó, những thứ đồ này, chính là ẩn giấu ở bên trong thân thể của hắn bộ không ổn định nhân tố, một khi bạo phát, sẽ là thập phần khủng bố cục diện, thân thể của hắn, cũng tất nhiên sẽ muốn bị trọng thương.
 
 	Hơn nữa, hắn hiện tại thua mất một năm Nguyệt Lệ. . . Nói cách khác, kế tiếp trong vòng một năm, hắn Nguyệt Lệ đều sẽ sẽ bị Diệp Lăng cho cướp đi. . .
 
 	Một mực, chuyện này, còn nói không lên nói cái gì.
 
 	Bao quát Lan Khê Âm, chỉ có thể hoàn toàn tiếp thu.
 
 	Hắn vẫn chưa thể bởi vì cái này cố ý trả thù Diệp Lăng, cố ý tại trong khảo hạch đạt được thấp hơn thứ tự, nói như vậy, hắn tại trong đệ tử ngoại môn, tất nhiên mất hết tên tuổi.
 
 	Thế là, kế tiếp trong một năm, hắn hầu như liền muốn cho Diệp Lăng làm công. . .
 
 	Chính mình lấy được, cũng phải quy về Diệp Lăng.
 
 	Lan Khê Âm lúc này chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, cứ việc hao tốn không ít khí lực, nhưng hắn vẫn như cũ lên.
 
 	Hắn đứng lên, cũng tuyên cáo ngày hôm nay việc này, triệt để, bụi bậm lắng xuống!
 
 	Tuy rằng Lan Khê Âm trước tiên khiêu khích, nhưng hắn xác thực thua thất bại thảm hại, thua mất quá nhiều đồ vật.
 
 	Tinh thần đến thân thể, đến vật chất. . .
 
 	Hết thảy đều thua thật đáng sợ.
 
 	Lan Khê Âm sau khi rời đi, không ít người cũng đi theo phía sau của hắn, rời đi. . . Mọi người cảm thấy nơi này đã không có náo nhiệt có thể nhìn, bây giờ còn là tất cả hồi các gia, tất cả tìm tất cả mẹ dù sao so sánh đáng tin. . .
 
 	Một đống người từng người rời đi.
 
 	"Tại sao lại thắng?"
 
 	Vào giờ phút này, nơi này, Ngọc Kỳ Phong trên không ít người, trong lòng đều mang như vậy một cái có mấy phần oán trách ý nghĩ, bởi vì, bọn họ vốn là hi vọng, có thể có một cái cường nhân, tới hảo hảo giáo huấn Diệp Lăng, cho hắn biết một vài thứ, ai ngờ đến, cái này Lan Khê Âm, mặc dù là đến rồi, thế nhưng đối với Diệp Lăng quả thực chính là một điểm uy hiếp đều không có, hơn nữa, căn cứ bọn họ nghe được đồ vật, cái kia Lan Khê Âm không chỉ có không có đối với Diệp Lăng tạo thành cái gì công kích, trái lại bị Diệp Lăng làm cho tương đương khó chịu.
 
 	Trong lòng bọn họ, cũng chỉ có thể tại một lần đem đối với Diệp Lăng chán ghét đè xuống. . . Dù sao Diệp Lăng nhưng là Lý Mộc Nghiên lấy tới, không người nào dám vuốt Lý Mộc Nghiên râu hùm.
 
 	Tại Lý Mộc Nghiên trước mặt, bọn họ những người này, có thể việc làm cũng là chỉ là thỏa hiệp, lại không nói thực lực của nàng, chính là nói người này tướng mạo cùng nàng đối với rất nhiều người ý nghĩa. . . Đó cũng là làm cho không người nào có thể sao lãng đồ vật.
 
 	Tại Lan Khê Âm sau khi rời đi, Diệp Lăng nhưng không có trực tiếp đi, hắn lưu ngay tại chỗ, đem những kia bị hai người bọn họ phá hoại đồ vật, một lần nữa thu thập xong.
 
 	Những kia tán lạc khắp mặt đất hoa cỏ các loại đồ vật, đều bị Diệp Lăng trực tiếp nhặt lên, sau đó cho tới thổ nhưỡng bên trong biến thành bón thúc, cái khác một ít không có chết cây, cũng bị hắn một lần nữa đỡ thẳng, còn có một chút hố to hố nhỏ địa phương, Diệp Lăng chính mình cũng dùng thổ nhưỡng điền lên.
 
 	Làm xong những thứ đồ này, tuy rằng tạm thời không thể trực tiếp để những chỗ này khôi phục hinh dáng cũ, nhưng là xác thực so với vừa mới sau đại chiến khá hơn nhiều.
 
 	Đây cũng chính là Diệp Lăng bản thân một loại theo đuổi.
 
 	Nhìn thấy màn này sau khi, rất nhiều Ngọc Kỳ Phong trên người, đúng là thái độ đối với Diệp Lăng cùng ấn tượng đều khá hơn nhiều.
 
 	Những người này, ở tại Ngọc Kỳ Phong bên trên, tuy rằng trong lòng, là vì leo võ đạo đỉnh phong, thế nhưng, cùng lúc đó, như vậy mấy người, bọn họ cũng là tôn trọng tự nhiên, nguyện ý cùng quanh thân rất nhiều thứ đồng thời sinh tồn, tỷ như Ngọc Kỳ Phong trên động vật cùng thực vật. . .
 
 	Vì lẽ đó, những người này đối với Diệp Lăng có thể làm như vậy, cảm giác vẫn là rất không tệ, dù như thế nào, chí ít, người này ở trong mắt bọn họ, cũng vẫn như cũ có thể xem như là một người tốt.
 
 	Làm xong những chuyện này sau khi, Diệp Lăng đã đến phòng ốc của chính mình bên trong, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu cảm ngộ.
 
 	Diệp Lăng một bên đang tu luyện tự thân cảnh giới cùng chân khí, một mặt khác, hắn cũng là ở trong lòng, đem mình trước đó ngẫu nhiên bắt lấy một chút cảm ngộ, đẩy ra nhu toái, ở trong lòng tỉ mỉ cảm nhận.
 
 	Trước đó, đang cùng cái kia Lan Khê Âm đại chiến thời điểm, Diệp Lăng xác thực cảm ngộ đã đến nhất định điểm đồ vật, vật này, là ở Lan Khê Âm Vũ Ý mở ra thời điểm, hơn nữa sau Diệp Lăng, tại ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, đem sát khí của mình khống chế lại, không có chém giết Lan Khê Âm, chỉ là để hắn trọng thương. . .
 
 	Loại này cảm ngộ, vào giờ phút này, tại Diệp Lăng trong óc xoay quanh.
 
 	Chỉ tiếc, cái này cảm ngộ thật sự là quá nhỏ quá nhỏ, hầu như có thể đến không đáng kể mức độ. . .
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, mới có thể đem hết toàn lực đến tiến hành cảm ngộ, dù như thế nào cũng không muốn muốn đem vật như vậy từ bỏ.
 
 	Nghịch Phong Đao, vào giờ phút này, vẫn như cũ đặt tại Diệp Lăng đầu gối bên cạnh, mặt trên, một ít thiên địa linh khí cùng Nghịch Phong Đao mặt đao, giống như tại loáng thoáng có một loại cộng hưởng.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, hắn Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ tu vi, đã triệt để củng cố xuống, kế tiếp mục tiêu của hắn chính là Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ thậm chí còn Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao, thậm chí xung kích Phản Hư nhị trọng thiên!
 
 	Đương nhiên, còn có một cái mục tiêu lớn hơn nữa, là Diệp Lăng muốn ở một cái so sánh thời gian ngắn ngủi bên trong, tìm được chính mình trừ đi Lam Sắc Quang Điểm ở ngoài cái thứ hai Vũ Ý, cái này Vũ Ý, đem có thể trợ giúp Diệp Lăng, mang cho hắn nhiều thứ hơn. . .
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, hôm nay Diệp Lăng, thực lực đang không ngừng tiến bộ.
 
 	Rất nhiều Chân Nguyên Thạch, cũng đã đạt tới Diệp Lăng đan điền phụ cận, những này Chân Nguyên Thạch, có thể cho Diệp Lăng cung cấp càng nhiều năng lượng.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là Vũ Ý, nếu như không có Vũ Ý loại vật này lời nói, cái kia cảnh giới của hắn cao, khả năng sức chiến đấu tăng cường phạm vi cũng sẽ không quá lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: