Chương 509: Các lộ thần tiên
 
 	Kiểm tra, tổ thứ nhất, bắt đầu rồi!
 
 	Vẫn là cùng một nơi.
 
 	Những người này, đi vào kiểm tra sân bãi, mang trên mặt rất nhiều loại vẻ mặt.
 
 	Hoặc là bài xích, hoặc là hưng phấn, hoặc là chờ mong. . . Không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Lần này, bọn họ tiến vào tốc độ, cùng bọn họ đi ra tốc độ, đều rõ ràng tăng nhanh.
 
 	Mấy cái người đi ra, sắc mặt tái nhợt, trên trán che kín mồ hôi hột.
 
 	Không biết đã trải qua cái gì.
 
 	"Chẳng lẽ nói, kiểm tra còn có điều thay đổi hay sao?"
 
 	Diệp Lăng nhìn vẻ mặt của bọn họ, trong lòng có chút nghi hoặc.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Lăng đi!"
 
 	Vừa lúc đó, một cái ngạo mạn âm thanh truyền tới, Diệp Lăng không cần xoay người, liền thấy người này hết thảy dáng dấp.
 
 	Đây là một nam đệ tử, thực lực đã là Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ.
 
 	Diệp Lăng tu vi bây giờ toàn bộ củng cố, hắn thậm chí cảm thấy được, chính mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ triển khai lời nói, hẳn là có thể cùng Phản Hư nhị trọng thiên cao thủ một trận chiến.
 
 	Hắn đối với người này, cũng không có quá quan tâm.
 
 	Diệp Lăng không có xoay người.
 
 	Những người khác vào lúc này, mang theo xem kịch vui vẻ mặt.
 
 	"Lan Khê Âm đã tới, lần này, có trò hay hãy nhìn!"
 
 	"Diệp Lăng, cũng không phải cái gì đèn cạn dầu!"
 
 	Lan Khê Âm, tham gia lần này chinh phạt Ma Đạo trước khi đại chiến năm vị trí đầu, lần này, thực lực điên cuồng phát ra, tự tin tăng gấp bội!
 
 	Trong mọi người, chỉ còn dư lại một cái Ngô Uẩn, đối với hắn có chút uy hiếp lực.
 
 	Vì lẽ đó hắn rất ngông cuồng! Khẩu khí rất trùng!
 
 	Diệp Lăng đối với người như thế, luôn luôn xem thường với phản ứng, ở tại bọn hắn logic bên trong, tất cả mọi người nhất định phải lấy bọn họ làm trung tâm, muốn vây quanh bọn họ chuyển.
 
 	Điều này hiển nhiên không thể.
 
 	Hắn cũng không phải Thái Dương!
 
 	"Ta thật vất vả, đối với ngươi hơi có chút hứng thú, rất nhiều người, e sợ cũng nghĩ ra được loại này vinh hạnh đặc biệt, nhưng ngươi liền chuyển thân như vậy một cái lễ phép căn bản đều không có sao? Ta đối hứng thú của ngươi, sẽ rất nhanh biến mất." Lan Khê Âm nói ra.
 
 	Diệp Lăng nhanh ói ra.
 
 	Hắn đem mình làm người nào?
 
 	Kỳ thực, Lan Khê Âm quả thực có chút tư bản, người này cùng môn phái cao tầng có chút quan hệ, tài nguyên rất nhiều, của cải phong phú, những hắn đó "Cảm thấy hứng thú" người, cuối cùng cũng coi như có thể từ trên tay hắn đạt được một ít chỗ tốt.
 
 	Vì lẽ đó, hắn sẽ nói, có không ít người hi vọng chính mình đối với bọn họ cảm thấy hứng thú.
 
 	Diệp Lăng vẫn không có xoay người, hắn chỉ là đang nhìn những kia đi vào kiểm tra gian phòng người.
 
 	"Quả nhiên là một hồi trò hay! Này Diệp Lăng, cũng là tâm cao khí ngạo chủ nhân, cũng là đồ sinh sự, làm sao có thể sẽ quan tâm a hứng thú gì?"
 
 	"Mũi nhọn đấu với đao sắc! Đánh một chầu đi!"
 
 	"Làm sao có khả năng? Diệp Lăng bất quá chỉ là vừa mới vừa bước vào Phản Hư kỳ, căn bản không có bất kỳ có thể sẽ là cái kia Lan Khê Âm đối thủ!"
 
 	"Cái kia cũng không biết, Diệp Lăng người này, kỳ quái đến mức rất!"
 
 	"Đang kỳ quái cũng không hề dùng! Trước đó có người nói hắn thứ tự khả năng còn có thể rút lui, ta ngược lại thật ra cảm thấy rất có thể."
 
 	Diệp Lăng hiện tại, căn bản không có phản ứng tâm tư của hắn, chỉ là đứng nhìn những người này.
 
 	"Này! Ta đang nói với ngươi đây!"
 
 	Vào giờ phút này, Lan Khê Âm tương đương khó chịu, hai bước liền vọt tới Diệp Lăng phía sau, đưa tay phải ra, chụp vào bờ vai của hắn.
 
 	Diệp Lăng vi vi một cái chếch dời, dễ như ăn cháo tránh ra.
 
 	Lan Khê Âm con mắt híp lại: "Ngươi lại dám không đem ta để ở trong lòng?"
 
 	Diệp Lăng nở nụ cười gằn: "Ngươi là huyết sao? Không phải vậy ta tại sao phải đem ngươi để ở trong lòng?"
 
 	Nghe được câu này, chu vi có người xì một tiếng nở nụ cười.
 
 	Chỉ có cảm giác mình ném đại nhân Lan Khê Âm, sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng.
 
 	Bình thường, đâu đâu cũng có a dua nịnh hót người, cùng Diệp Lăng như vậy, thật sự là quá ít.
 
 	Tình cờ xuất hiện một cái, hắn không cảm thấy mới mẻ, chẳng qua là cảm thấy căm ghét, phẫn nộ.
 
 	"Ngươi dám tiếp thu khiêu chiến của ta sao? Ta sẽ đem ngươi đánh ngã ở đây!" Lan Khê Âm muốn tại tất cả mọi người trước mặt chứng minh sự cường đại của mình: "Cho ngươi biết, cái gì mới nghiêm túc chính mạnh mẽ."
 
 	Diệp Lăng trên mặt, vẫn như cũ đều là khinh thường cười gằn, hắn thậm chí không có xem Lan Khê Âm một chút, chỉ là từ trong miệng thốt ra hai chữ: "Ngu xuẩn!"
 
 	"Ngươi mắng ai đó?" Lan Khê Âm sắc mặt càng là cực kỳ khó coi.
 
 	Hắn thực sự tức giận, hận không thể giết Diệp Lăng.
 
 	"Cút ngay, ta không có thời gian cùng ngươi ở nơi này mù hồ đồ, muốn làm nũng, về nhà tìm ngươi nương đi!" Diệp Lăng lạnh lùng nói: "Ta ở đây còn có chính sự muốn làm!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . !"
 
 	Lan Khê Âm lời nói đều nói không rõ ràng rồi, bị Diệp Lăng tức giận đến quá sâu.
 
 	Hắn càng là muốn đem Diệp Lăng trực tiếp giết chết ở chỗ này.
 
 	Thế nhưng lý trí ngăn lại hắn.
 
 	Bởi vì đó là môn quy tuyệt đối không cho phép.
 
 	Ngay sau đó, hắn chỉ có thể dụng hết toàn lực đè xuống lửa giận của mình, sau đó hắn run rẩy nói ra: "Chào ngươi! Ngươi rất tốt! Chờ chút, ta liền hội dùng kiểm tra điểm đến cho ngươi rõ ràng, ngươi đắc tội một cái dạng gì người."
 
 	Diệp Lăng tùy tiện hừ một tiếng xem như là đã đáp ứng, hắn thực sự là không muốn đem người như vậy quá để ở trong lòng.
 
 	Không có gì hay.
 
 	Chu vi, rất nhiều người vừa mới đều là cười đến rất vui vẻ.
 
 	Đặc biệt là Diệp Lăng nói, làm nũng về nhà tìm ngươi nương đi, đây càng là để mọi người đều cảm thấy rất buồn cười, cũng rất tận hứng.
 
 	Yêu thích cái này Lan Khê Âm người, cũng không nhiều.
 
 	Du Thanh, hắn làm rất nhiều mặt ngoài công tác, khiến người ta cho rằng hắn là một cái tao nhã người, nhưng trên thực tế, gia hoả này một bụng lòng muông dạ thú.
 
 	Mà cái này Lan Khê Âm, người thông minh tựa hồ cũng không cao, hơn nữa còn đặc biệt cao điệu, muốn để người ta biết thực lực của nàng.
 
 	Người như thế, mọi người chẳng qua là cảm thấy, Diệp Lăng căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, nhưng rất nhiều người trong đáy lòng, cũng là chống đỡ Diệp Lăng.
 
 	. . . Này việc nhỏ xen giữa, để càng nhiều người, vì đó say sưa Nhạc Đạo.
 
 	Sau đó, tại rất nhiều người chú ý bên trong, Ngô Uẩn đi tới kiểm tra bên trong căn phòng.
 
 	"Không biết, Ngô sư tỷ lần này sẽ có thế nào biểu hiện? Nàng số liệu, không biết có thể không đột phá một ngàn ba?"
 
 	"Một ngàn ba, đối với nàng mà nói, có chút cao, nhưng vượt quá một ngàn, không có vấn đề, muốn chiếm được người thứ nhất, cần phải cũng không khó."
 
 	"Ngô sư tỷ, dù sao cũng là Ngô sư tỷ! Ta tin tưởng, nàng lần này nhất định là người thứ nhất."
 
 	Ngô Uẩn xem ra cũng là một cái lạnh nhạt người, trên mặt không có bao nhiêu vẻ mặt, hơn nữa một thân này tím trang phục màu đen, càng làm cho nàng bằng thêm mấy phần lãnh diễm.
 
 	Đi tới kiểm tra gian phòng sau khi, nàng đã qua một nén nhang khoảng chừng thời gian, từ bên trong đi ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, thì có đệ tử lại đây tuyên bố: "Ngô Uẩn, 1,361! Tạm hạng số một!"
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Nghe được con số này, rất nhiều người đều phải nổ!
 
 	Vốn là, mọi người biết nàng mạnh, nhưng không nghĩ tới, nàng lại mạnh đến mức độ này, tại không ít người cảm thấy nàng không quá một ngàn ba dưới tình huống, nàng đạt được, vượt xa một ngàn ba.
 
 	"Con số này, ai có thể đánh vỡ?"
 
 	Tại nghị luận của mọi người trong tiếng, Diệp Lăng trong ánh mắt mang theo nghiêm nghị.
 
 	Cái này Ngô Uẩn, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Điểm mỗi đi lên tăng lên một phần, đều là một cái rất chuyện khó khăn.
 
 	Đặc biệt là tại vượt quá 500 sau khi.
 
 	Nhưng cái này Ngô Uẩn, lại cường đến nước này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: