Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 249: Lừa bố mày Phong Mã Thú
  
  	Ba cái Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ kiểm nghiệm sau khi thông qua, Diệp gia cùng Đổng gia còn có người của La gia, đều mênh mông cuồn cuộn mà tràn vào cái này Đông Hoàng Cốc Địa vào trong miệng.
  
  	Đến bên trong, y nguyên hay vẫn như vậy che ngợp bầu trời tựa hồ kéo dài không dứt sương mù.
  
  	Sương mù tràn ngập bên trong, mọi người cũng đều từng người theo sát nhà mình sư anh chị em, ngược lại bọn hắn cũng đều biết, mình không thể lạc đàn.
  
  	Diệp gia những người này, cũng đều là tại Diệp An Long dưới sự hướng dẫn đi vào bên trong, đám người bọn họ, ngược lại cũng không thể nói là cái gì trận hình, nhưng xác thực, mọi người đều tại tận lực đi chung với nhau, sau đó hướng về bốn phía dùng của mình Binh Khí đến hộ vệ.
  
  	"Cẩn trọng một chút, này phía trước, có khả năng sẽ xuất xuất hiện Phong Mã Thú."Vào lúc này, đi tại phía trước nhất Diệp An Long nói với mọi người: "Loại này Phong Mã Thú, thực lực không phải rất mạnh, thế nhưng chúng nó thị lực rất mạnh, hơn nữa rất dễ dàng liền đem chúng ta tách ra."
  
  	Mọi người trước đó đã bị nhắc nhở qua, trong này không trống trơn là tồn tại bảo tàng, hơn nữa cũng tồn tại rất nhiều nguy hiểm, cái này nguy hiểm không chỉ có đến từ chính đối phương gia tộc, cũng tới từ ở trong đó một ít Yêu Thú.
  
  	Những này Yêu Thú, quanh năm ở bên trong sinh tồn, thích ứng nơi này hoàn cảnh, đối với người tính công kích cũng không nhỏ.
  
  	Như vậy Yêu Thú, rất nguy hiểm.
  
  	Mọi người hướng mặt trước đi rồi một dặm đường, sau đó.
  
  	"Xích luật luật !"
  
  	Yêu Thú be be gọi âm thanh, cùng bốn vó đạp lên mặt đất trầm trọng cảm giác, trực tiếp đánh tới.
  
  	Đại địa phảng phất đều tại dao động.
  
  	Vũ Giả tuy rằng có thể nói, không sợ trời không sợ đất, thế nhưng bọn họ cũng có không yêu thích, lo lắng đồ vật.
  
  	Đứng mũi chịu sào, chính là không biết.
  
  	Mọi người đều không thích không biết cảm giác.
  
  	Thế là, mọi người hiện tại chỉ có thể nhìn thấy trước mắt không tới một trượng địa phương, bên tai còn có cảm thụ của mình, lại có thể nhận biết được, phía trước, đang tại có không dưới một trăm đầu cái gọi là Phong Mã Thú xông lại.
  
  	Như vậy một vài thứ, dù cho cá thể thực lực không phải rất mạnh, nhưng đối với bọn họ tạo thành lực trùng kích, cũng đã tương đương kinh khủng.
  
  	Ngay sau đó, mỗi một đều tại âm thầm cảnh giác, đồng thời cũng nhiều hơn mấy phần lo lắng.
  
  	"Không nên hốt hoảng! Này Tuất Mã Thú, đơn thể thực lực không mạnh!"
  
  	Diệp An Long lại một lần nữa nói ra.
  
  	Câu nói này để mọi người thoáng có chút an tâm, chỉ có điều, loại này an tâm trình độ, theo cái kia đại địa không ngừng lay động, lại đang không ngừng phát sinh nghiêng.
  
  	Diệp Lăng bởi vì tố chất thân thể cường hãn, cho nên so với hắn những người khác có thể nhìn đến địa phương muốn xa một chút, hắn chí ít có thể nhìn thấy tiếp cận trượng khoảng chừng khoảng cách.
  
  	Chỉ có điều, trượng khoảng cách, đối với cái này Tuất Mã Thú tới nói, bất quá chỉ là một điểm điểm ngắn ngủi tới cực điểm thời gian.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng nhìn thấy Phong Mã Thú thời điểm, cũng chính là Phong Mã Thú trùng lúc tiến vào.
  
  	Hắn cũng chỉ có thể giống như mọi người, thông qua nghe thanh âm để phán đoán Phong Mã Thú khoảng cách.
  
  	Rất nhanh, Phong Mã Thú đã vọt tới.
  
  	Bốn vó giẫm đạp đại địa âm thanh, càng ngày càng mãnh liệt.
  
  	Đương Phong Mã Thú trùng lúc tiến vào, Diệp gia trong nháy mắt trở nên trận cước đại loạn.
  
  	Tuy rằng này Tuất Mã Thú khoảng chừng cũng chính là Hóa Khí cửu trọng thiên trình độ, bọn họ dễ dàng là có thể chém giết một đầu.
  
  	Nhưng vấn đề là Phong Mã Thú tốc độ quá nhanh rồi, lực lượng cũng quá mạnh, mang tới lực trùng kích, tương đương cáu kỉnh.
  
  	Nhưng mà này còn là một trăm đầu Phong Mã Thú!
  
  	Ở cái thế giới này quốc gia đánh giết bên trong, thông thường sẽ có mấy triệu binh đoàn đại hội chiến, như vậy hội chiến bên trong, kỵ binh mãi mãi cũng là lớn nhất đao phủ thủ.
  
  	Kỵ binh lao ra, cũng không phải dựa vào ở trên ngựa, cư cao lâm hạ có thể công kích đối thủ, mà là bởi vì, kỵ binh một khi khởi động, liền sẽ mang đến khó mà chống lại lực trùng kích.
  
  	Các kỵ binh chỉ cần đem Binh Khí cố định tại mã một bên, là có thể để Binh Khí bởi vì mã lực trùng kích mà chém giết đối thủ.
  
  	Rất nhiều bộ binh, cũng không phải bị Binh Khí chém chết, mà là bị đối phương ngựa giẫm đạp mà chết.
  
  	Hơn nữa, bởi vì cái này chút mã tốc độ nhanh, qua lại như gió, muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.
  
  	Thế là, tại một đám nắm giữ Hóa Khí cửu trọng thiên thực lực ngựa trước mặt, như vậy ưu thế bị không ngừng phóng to, cho dù là một đám cao thủ Hóa Thần kỳ, cũng bị này Tuất Mã Thú làm cho thập phần chật vật.
  
  	Mọi người phản ứng không giống nhau.
  
  	Có người rút ra Binh Khí liền bắt đầu chém giết, thế nhưng bốn phương tám hướng đều là Phong Mã Thú, cho nên bọn họ cũng phản xạ có điều kiện theo sát này Tuất Mã Thú đi khắp nơi, chạy, ở trong chiến đấu, bắt đầu mất đi đại bộ đội phương hướng.
  
  	Có người thật cao nhảy lên, muốn tại trong trời cao để Phong Mã Thú thông qua, chỉ tiếc, này Tuất Mã Thú chạy rất lâu, thế là nhóm người này không thể không từ trong trời cao rơi xuống, thâm nhập Phong Mã Thú quần, có liền đứng ở trên lưng ngựa, sau đó bị cuốn đi
  
  	Diệp Lăng cùng Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết đúng là một mực đứng chung một chỗ, sau đó, bọn họ tại Phong Mã Thú trong bầy thú, lù lù bất động.
  
  	Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao, ánh đao Như Nguyệt hoa, óng ánh, độ cong kinh người.
  
  	Tại trước mắt của hắn, rất nhiều Phong Mã Thú trực tiếp chia làm nửa.
  
  	Phong Mã Thú dòng lũ, tại hắn nơi này, thật giống cũng gặp phải trở ngại như thế, hướng về một bên tách ra.
  
  	Mấy thời gian mười hơi thở sau khi, Phong Mã Thú quần tựa hồ đã đi xa.
  
  	Diệp Lăng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, bọn này Phong Mã Thú thực sự là đủ khó dây dưa.
  
  	Thế nhưng, rất nhanh, Phong Mã Thú lại trở về rồi!
  
  	"Đi về phía trước!"
  
  	Diệp An Long vào lúc này cao giọng hô lên.
  
  	Hắn hiện tại trong lòng tràn đầy phiền muộn.
  
  	Năm năm trước đó bọn họ đi tới nơi này thời điểm, đối mặt Phong Mã Thú, nhiều lắm cũng chỉ có hai mươi con, thế nhưng hôm nay cái này Phong Mã Thú, lại có hơn 100 đầu, hơn nữa còn quay đầu ngựa lại giết về súng kỵ binh.
  
  	.
  
  	Nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, cần phải bị bọn này điên thú cho trùng chết không thể!
  
  	Thế là, hiện tại cũng không lo được có thể hay không bị tách ra rồi, mọi người chỉ có thể mau chóng đi vào trong trùng.
  
  	Đến thời điểm rồi hãy nói!
  
  	Thế là, Diệp Lăng bọn họ cùng Diệp An Long đám người đồng thời, cùng Phong Mã Thú đánh vào phương hướng, tạo thành một cái góc nhọn, cuối cùng cũng coi như tạm thời tránh được đám người điên này.
  
  	Nhưng vừa lúc đó, đột nhiên, tại bên trái của bọn họ phương, lại xuất hiện một đám Phong Mã Thú!
  
  	Bọn này Phong Mã Thú chỉ có Cửu Đầu, thế nhưng, mỗi một đầu, đều cơ hồ có được tương đương với Hóa Thần nhị trọng thiên năng lượng.
  
  	Lần này, Diệp An Long đầu đầy đều là mồ hôi.
  
  	Bọn này Phong Mã Thú, năm nay làm sao còn có thể xuất hiện như vậy một ít quái thai?
  
  	"Nhanh lên một chút đứng ở đằng sau ta đến!"Diệp An Long chỉ có thể rống to: "Các ngươi tuyệt không là đối thủ!"
  
  	Hiện tại, Diệp gia Thập, đã bị tách ra, Hóa Thần nhất trọng thiên Diệp Nghịch cùng Diệp Đằng, cũng đã bị vọt tới không biết đi nơi nào, thậm chí, Hóa Thần nhị trọng thiên cao thủ, cũng cùng mọi người thất tán.
  
  	Còn lại chính là Hóa Thần nhị trọng thiên một cao thủ Diệp lan, đây là hiếm thấy nữ tính Vũ Giả sau đó chính là Hóa Thần tam trọng thiên Diệp An Long cùng Diệp Khắc.
  
  	Diệp Lăng bọn họ không do dự, đứng ở Diệp Khắc, Diệp lan, Diệp An Long Tam nhân chi sau.
  
  	Xông tới Phong Mã Thú trong khoảnh khắc đã bị chém giết ba con!
  
  	Thế nhưng, tương đương với Hóa Thần nhị trọng thiên Phong Mã Thú, nhưng tương đương linh hoạt, có trực tiếp quay đầu, từ phía sau công kích Diệp Lăng bọn họ.
  
  	Con thứ nhất Phong Mã Thú, đã vọt tới Diệp Lăng ba người trước mắt!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: