"Tiên sư nó, viên thuốc này thế mà dùng hết rồi?"

	Ninh Thanh Tùng bỗng nhiên chỗ thủng mắng lên.

	Mà giờ khắc này, trước đó còn liều lĩnh hướng phía cấm chế tiến lên Tấn Ảnh Lang nhóm, cường độ rốt cục giảm bớt xuống dưới, rất nhiều bể đầu chảy máu Tấn Ảnh Lang, quay đầu liền chạy tới Ninh Thanh Tùng trước mặt, như là chó nuôi trong nhà đồng dạng lắc đầu vẫy đuôi

	Ý kia rất là đơn giản, nên mớm thuốc hoàn .

	Ninh Thanh Tùng sắc mặt hơi đổi, chính là quát lớn: "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn, cấm chế đều không có phá vỡ, ăn cái gì, cút!"

	Cái kia mấy đầu Tấn Ảnh Lang rõ ràng là sững sờ, trước kia trở về thời điểm đều có thể, đạt được dược hoàn, nhưng lần này thế mà liền không có rồi?

	Nhưng là cái kia mấy đầu Tấn Ảnh Lang nhưng cũng không có nhiều lề mề cái gì, tại Ninh Thanh Tùng hét to phía dưới, chính là tiếp tục ủy khuất quay người, liều lĩnh hướng phía cấm chế phía trên đụng tới.

	Ninh Thanh Tùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn rất nhanh, lại có mười mấy đầu Tấn Ảnh Lang quay đầu trở về, chạy tới Ninh Thanh Tùng trước mặt, một mặt cầu xin nhìn qua Ninh Thanh Tùng.

	Ninh Thanh Tùng không khỏi hơi sững sờ, vô ý thức muốn móc dược hoàn ra, nhưng rất nhanh hắn chính là kịp phản ứng, mình dược hoàn đã sử dụng hết .

	"Mau mau cút, tất cả cút, đi phá cấm chế, không có cấm chế không cho phép trở về!"

	Lập tức, Ninh Thanh Tùng lại là một trận chửi ầm lên.

	Những cái kia Tấn Ảnh Lang một trận hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là xám xịt trở về.

	Mà tại một bên Diệp Lăng khi nhìn đến một màn này về sau, con mắt nhịn không được chính là sáng lên: "Cơ hội tới!"

	Bất quá là thời gian một nén hương qua đi, lại có Tấn Ảnh Lang quay đầu đi tìm Ninh Thanh Tùng .

	Mà lại lần này, số lượng liền không chỉ mười mấy đầu , mà là tiếp cận năm mươi đầu Tấn Ảnh Lang, đồng loạt xoay người lại, đi tới Ninh Thanh Tùng trước mặt.

	Có hai lần trước kinh nghiệm, Ninh Thanh Tùng không do dự, lập tức là đứng lên một trận quát chói tai: "Tại sao lại trở về , cút cho ta, lăn đi phá tan cấm chế!"

	Nhưng lần này không đồng dạng, khi hắn rống xong sau, lại là bỗng nhiên phát hiện, gần đây năm mươi đầu Tấn Ảnh Lang chẳng những không có trở về, ngược lại tựu liền ánh mắt, đều sinh ra từng tia từng tia biến hóa.

	Mà càng hỏng bét chính là, cái khác Tấn Ảnh Lang thấy thế, thế mà cũng là tạm dừng công kích cấm chế, thay vào đó là quay đầu trở về, gia nhập lấy thuốc hàng ngũ.

	Rất nhanh, Ninh Thanh Tùng chính là bị hơn một trăm đầu vết thương chằng chịt Tấn Ảnh Lang, bao bọc vây quanh.

	Giờ phút này, những cái kia Tấn Ảnh Lang trong mắt, thiếu đi mấy phần khiếp sợ cùng kỳ vọng, ngược lại là nhiều hơn hai phần phẫn nộ, mà những cái kia Tấn Ảnh Lang trong mắt lục sắc, thế mà bắt đầu dần dần biến mất.

	Kia là hồi lâu không có uống thuốc hoàn nguyên nhân!

	Cách đó không xa, Diệp Lăng nhếch miệng lên một vòng ý cười, một màn này, mới là hắn muốn xem đến, Ninh Thanh Tùng khống chế Tấn Ảnh Lang bầy, dựa vào tất cả đều là loại nào dược hoàn.

	Hiện tại dược hoàn vừa xong, hắn chỉ sợ cũng liền xong rồi!

	Lòng tràn đầy đều cho là mình muốn đoạt bảo thành công Ninh Thanh Tùng nhìn thấy một màn này, không nhịn được trong lòng phát lạnh, cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Hắn trực tiếp sờ lên mình trường đao, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua trước mắt cái này hơn một trăm đầu khí tức hỗn loạn, cơ hồ đều mang tổn thương Tấn Ảnh Lang, sắc mặt có chút khó coi.

	"Tiên sư nó, sớm biết các ngươi vô dụng như vậy, liền không lãng phí này thời gian ở đây bài trừ cấm chế!"

	Ninh Thanh Tùng tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên, dưới chân hắn khẽ động, cả người nhảy lên một cái, tại không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung, thế mà hướng phía Diệp Lăng bên này chạy tới.

	Hắn biết Tấn Ảnh Lang bầy đã không bị khống chế, lại muốn trốn!

	Mà Tấn Ảnh Lang bầy tại thời khắc này, cũng rốt cục bạo tẩu , trước đó bọn chúng bị dược hoàn khống chế, đã đến nghiện tình trạng, mà dưới mắt, cái này nhân loại thế mà rốt cuộc không bỏ ra nổi dược hoàn, cái này Tấn Ảnh Lang quần lập khắc chính là lộ ra lúc đầu diện mục, nhe răng trợn mắt, mở ra miệng máu, chính là hướng phía Ninh Thanh Tùng đuổi tới.

	Tấn Ảnh Lang sở dĩ tên là Tấn Ảnh Lang, chính là bởi vì tốc độ kia cực nhanh, phảng phất giống như Tấn Ảnh, Ninh Thanh Tùng mặc dù có Hợp Đạo cửu trọng đỉnh phong tu vi, nhưng là muốn cứ như vậy đào tẩu, đó cũng là không thể nào!

	Ngao ô

	Một trận sói tru truyền đến, bất quá thoáng qua về sau, đàn sói chính là đuổi kịp Ninh Thanh Tùng.

	Ninh Thanh Tùng cũng không phải dễ trêu, trường đao vung lên, đao quang như là nước chảy tại sương sớm bên trong bạo khởi bắn ra, xuy xuy xuy, một trận đao quang rơi xuống, sói máu phun tung toé hất tới không trung, máu tanh mùi vị nháy mắt tràn ngập mà ra, gần mười đầu Tấn Ảnh Lang vào thời khắc này trực tiếp bị chém đứt!

	"Ha ha, một đám súc sinh, còn dám phệ chủ?" Ninh Thanh Tùng lập tức cười to ra, cái này năm ngày thời gian, hắn đã đem trong cơ thể mình lục huyết hoa độc bài xuất, hảo hảo tĩnh dưỡng mấy ngày, thực lực đã khôi phục lại đỉnh phong.

	Mà dưới mắt những này Tấn Ảnh Lang tại cái này năm ngày ở giữa, lại là kinh lịch to to nhỏ nhỏ chiến đấu, còn đánh sâu vào suốt cả đêm cấm chế, mỗi một trên đầu người đều mang thương, thực lực đều là đại giảm, cứ kéo dài tình huống như thế, Tấn Ảnh Lang tạm thời vậy mà cũng cầm cái kia Ninh Thanh Tùng không dưới!

	Xuy xuy xuy!

	Đao quang lần nữa rơi xuống, lại là tầm mười đầu Tấn Ảnh Lang mất mạng, máu tươi huy sái.

	Nhưng là Tấn Ảnh Lang cũng không phải không chịu được như thế , hai đầu hung tính bị hoàn toàn kích phát Tấn Ảnh Lang, bỗng nhiên bắt lấy một cái đứng không, xông lên hướng về phía trước, há to miệng rộng, sắc bén răng trực tiếp cắn lấy Ninh Thanh Tùng trên đùi!

	"A!" Ninh Thanh Tùng lập tức một tiếng hét thảm, trường đao vung chuyển rơi xuống, đao quang điên cuồng lấp lóe, xuy xuy, cái kia hai đầu Tấn Ảnh Lang lập tức bị chém thành bốn năm đoạn, xanh xanh đỏ đỏ tràng tử rơi xuống một chỗ.

	Ngao ô

	Đồng bạn chết, không có để Tấn Ảnh Lang nhóm sợ hãi, ngược lại để bọn chúng thú tính, hoàn toàn bị kích phát, gần một trăm đầu Tấn Ảnh Lang, bốn phương tám hướng bao vây cái kia Ninh Thanh Tùng, lần nữa xông lên.

	Đêm hôm đó Diệp Lăng gặp phải tình huống, Ninh Thanh Tùng cũng là gặp.

	Ninh Thanh Tùng trên đùi máu chảy ồ ạt, hắn vội vàng là móc ra hai viên cầm máu hoàn nuốt vào, đồng thời, trong tay đao quang lần nữa chợt hiện, hướng về một phương hướng tấn công mạnh, đao quang như nước chảy, máu tươi như như trút nước, một cái phương hướng Tấn Ảnh Lang chỗ nào có thể đỡ nổi hắn.

	Đảo mắt về sau, Ninh Thanh Tùng vậy mà là giết ra một cái đứng không, nhảy lên tiến rừng rậm!

	Mà cũng liền tại lúc này, cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên ở trong rừng vang lên: "Ninh Thanh Tùng đội trưởng, làm gì như vậy vội vã đi? Không cùng ngươi lũ sói con nhóm chơi nhiều mà một hồi sao?"

	"Ai!"

	Vừa đạt được chạy trốn cơ hội Ninh Thanh Tùng, dưới chân lập tức đột nhiên trì trệ, sắc mặt âm trầm biến hóa.

	"Là ta!"

	Một mực ẩn núp Diệp Lăng, cuối cùng từ mặt đất nhảy lên một cái, ngăn tại Ninh Thanh Tùng đường đi trước đó!

	Mà giờ khắc này, sau lưng Tấn Ảnh Lang phi nhanh mà tới, nếu là hắn tại không đi, liền quả quyết không có sinh lộ!

	"Diệp Lăng, ngươi vậy mà không chết?" Ninh Thanh Tùng sắc mặt đầu tiên là biến đổi, hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng dưới mắt thời cơ, không phải do hắn lại nhiều chậm trễ.

	Bỗng nhiên, chân hắn đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, trường đao trong tay trên mặt đất hoạch xuất ra một đầu thật sâu lỗ khảm, xung phong đi qua, người còn chưa tới, đao khí đã lăng lệ mà tới, từng đợt đao ảnh kéo dài không dứt, phảng phất như nước chảy từ trên trời giáng xuống, để người chỉ là xem xét liền đã mất đi ngăn cản lòng tin! . Thiên Tằm Thổ Đậu cải biên  3 lơ lửng huyễn đấu thủ du lịch toàn dân lớn chúa tể Open Beta a, muốn chơi các bạn đọc xin (mời) chú ý Wechat công chúng hào tiến hành xuống chở lắp đặt game điện thoại khai phục bách khoa toàn thư lục soát s đè lại 3 giây liền có thể phục chế