Vỡ vụn hòn đá chấn động rớt xuống trên mặt đất, mặt hồ mãnh liệt mà lên, kích thích ngàn tầng thạch sóng đập tại trên mặt đá, lạnh thấu xương ý lạnh đập vào mặt cóng đến Lâm Dực toàn thân ẩn ẩn có chút run lên, mà Diệp Lăng thì là nhăn lại song mi, một đôi cứng cỏi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hồ này hạ động tĩnh, hàn khí tập quyển bên cạnh lúc, nóng bỏng nhiệt độ đem hóa thành nhàn nhạt bạch khí.

	Phượng Hoàng hỏa diễm bốc cháy lên liệt diễm nhiệt độ là đây hết thảy hàn khí, thậm chí trên cầu treo đông lạnh ý khắc tinh, đối Diệp Lăng mà nói, thân thể của hắn chính là Phượng Hoàng hỏa diễm, Phượng Hoàng tinh huyết tồn tại , bất kỳ cái gì lạnh lẽo không khí, cho dù là thân ở với ngàn năm hàn băng bên trong, cũng y nguyên như là hỏa diễm nóng bỏng.

	Lâm Dực cả kinh nói: "Làm sao lại, cái này sao có thể, cái kia hàn khí làm sao lại đối ngươi không có ảnh hưởng, ngươi vừa mới cái dạng kia không phải liền là bị hàn khí ăn mòn sao? Vì cái gì lần này lại tốt, Diệp Lăng ngươi mau nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là tu luyện cái gì chiến kỹ, ta cũng phải hảo hảo học một ít!"

	Diệp Lăng cười khổ một tiếng, "Thứ này ngươi có thể học không đến, đây là muốn đánh đổi mạng sống đại giới , huống hồ tại cái này tôi luyện chi địa, ngươi có thể tìm được thuộc về chính ngươi chân chính thích hợp chiến kỹ, bất quá lập tức, nhanh qua cầu, nếu là chậm, đồ chơi kia sẽ còn lại nổi lên tới!"

	Nghe được Diệp Lăng tiếng hô, Lâm Dực lập tức phản ứng lại, hắn xoay người, ánh mắt ngưng hướng cách đó không xa cái kia một tấm ván gỗ lúc, cắn răng một cái, hai chân cho dù nhảy một cái, toàn bộ thân hình bày biện ra một trăm tám mươi độ xoay tròn mà vọt, đây là nhân loại nhảy vọt lớn nhất cực hạn, cũng là một cái có được tu vi đệ tử đủ khả năng chịu đựng lấy sức mạnh lớn nhất.

	Thật lâu bình tĩnh mặt hồ đột nhiên nổi lên tầng tầng gợn sóng, một đạo tráng kiện xúc tu bỗng nhiên xông ra mặt hồ, cái kia to lớn giác hút từng cái loại cực mạnh hấp lực không ngừng lung lay, trên cầu tấm ván gỗ run lẩy bẩy rung động, bởi vì thời gian tuế nguyệt tàn phá sớm đã biến rách nát không chịu nổi, cho dù là dẫm lên trên đều có một loại giống như là muốn rơi xuống cảm giác.

	Lâm Dực một cước giẫm tại trên ván gỗ, hắn không dám dừng lại, mà là phấn khởi bay thẳng, sau lưng từng khối tấm ván gỗ tới lúc gấp rút bị tháo dỡ , tựu liền lòng bàn chân hắn cái này một khối tựa hồ cũng có băng liệt chỗ.

	"Diệp Lăng, ngươi nhanh một chút, ta tại bờ bên kia chờ ngươi!" Lâm Dực hô to một tiếng, hắn giữ chặt bên cạnh hai cây tráng kiện xích sắt, thân hình khẽ động, toàn bộ thân thể tại cái này nhẹ vọt ở giữa đã tới bờ bên kia.

	Chân đạp nham thạch lúc, tựa hồ trong lòng tảng đá rơi xuống xuống dưới, hắn hít một hơi thật sâu, trên cầu treo này trải qua phong hiểm khá lớn, lớn đến suýt nữa khiến cho ném đi tính mạng của mình.

	Không quản cái kia xúc tu lợi hại đến mức nào, cũng không liên quan cái này xúc tu có thể hay không thương tới đến tính mạng của hắn, tại phóng qua cái kia cuối cùng một tấm ván gỗ lúc, phảng phất thấy được bờ bên kia cái kia hi vọng đến, nhất cổ tác khí lúc trực tiếp nhảy lên, hai chân phía dưới càng là nghẹn đủ một cỗ bốc đồng, nơi này hắn là một khắc đều không muốn tiếp tục chờ đợi.

	Nhìn thấy Lâm Dực nhảy tới đối diện, Diệp Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, gia hỏa này cuối cùng còn biết mình nên làm cái gì, không nên làm cái gì, chí ít lên bờ, cái kia trong hồ yêu thú đã đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

	Mà tự thân có được Phượng Hoàng hỏa diễm, cho dù một con xúc tu, hai con xúc tu, thậm chí là bảy, tám cái xúc tu xuất hiện, hắn cũng không sợ chút nào, Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng đầy đủ đem những này xúc tu toàn bộ hóa thành tro tàn.

	Dưới song chưng xích sắt tựa hồ hàn khí đại phóng, trong lòng bàn tay ngọn lửa kia thiêu đốt phía dưới, một cỗ lạnh nhạt bạch khí bỗng nhiên xông ra, chỉ là hắn không có nhận bất kỳ ảnh hưởng, hắn ánh mắt, hắn ngũ quan thậm chí hắn đều cảm giác đều một mực ở vào hắn tự thân thể nội.

	Nhìn chăm chú trước mặt chính từng khối đập nát tấm ván gỗ tám cái xúc tu, Diệp Lăng cắn răng một cái, chân trái bước ra, giẫm tại xích sắt bên trên lúc, chân phải nghẹn gần nổ phổi nói, nhất cổ tác khí xông tới, toàn bộ thân thể giẫm tại xích sắt bên trên lúc, hắn càng là buông lỏng ra hai tay, lấy một loại cực kỳ khó mà làm được cân bằng lực chống đỡ lấy thân thể trọng lượng.

	Chân trái giẫm tại dây xích bên trên lúc, chân phải của hắn cũng vừa xảo giẫm tại một bên khác, hai ** thay thời điểm, trước mắt một cây to lớn xúc tu phá vỡ âm lãnh không khí thẳng hướng lấy phương hướng của hắn lao đến, đây là một cái cực kỳ nhanh độ, nhanh đến tựu liền hắn ánh mắt cũng là khó mà bắt giữ.

	"Oanh ~" tiếng vang kịch liệt bên trong, một đạo hào quang màu đỏ rực bay tật mà qua, to lớn xúc tu đứt gãy ra, nóng bỏng hỏa hoa dưới, ẩn ẩn có một cỗ khó ngửi cháy bỏng mùi.

	"Rống ~~" bạo liệt thanh âm từ trong hồ nước vang lên, ba động bọt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng, Diệp Lăng thu hồi tay trái, trong lòng bàn tay một đám lửa y nguyên cháy hừng hực, hắn không có thu hồi đi, càng không có đem chân khí trong cơ thể ba động thu liễm.

	Nhìn xem còn lại bảy cái cự đại xúc tu, Diệp Lăng không khỏi nghiêm túc lên, mặc dù có được Phượng Hoàng hỏa diễm, nhưng vừa vặn một con kia to lớn xúc tu, muốn chặt đứt, cũng là bỏ ra cực lớn thể lực.

	Như như là nham thạch cứng cỏi, bàn tay trái vừa đụng chạm lấy cái kia xúc tu lúc, một cỗ khó chặt cường độ nháy mắt xâm nhập với hắn bàn tay, nhàn nhạt bạch khí từ hai bên bỗng nhiên toát ra, Diệp Lăng kinh hãi, đây là hắn mười mấy năm qua cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp khó khăn nhất đánh yêu thú.

	Sáu cái xúc tu bay tật mà đến, một cỗ cường đại lực lượng phá vỡ không khí hướng về hắn đỉnh đầu chỗ bổ xuống, to lớn giác hút mạnh mẽ hấp lực, thậm chí là ngay cả cái kia kiên cố cầu treo bằng dây cáp đều khó mà vì đó xúc động.

	Lâm Dực mở to hai con ngươi, không thể tin nhìn xem Diệp Lăng cái kia linh hoạt thân thể xuyên qua tại bảy cái xúc tu ở giữa, kia hỏa hồng sắc quang mang bao phủ thân thể, phảng phất một cái bị ngọn lửa thiêu đốt cường giả .

	Xúc tu lớn, hai hai chạm vào nhau lúc, Diệp Lăng đột nhiên nhảy ra, một chưởng bổ vào trên xúc tu lúc, lực lượng khổng lồ ngang mở ra, huyết dịch phun ra thời điểm, toàn bộ mặt hồ một mảnh huyết sắc.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn lau lau mồ hôi trên trán, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt kinh khủng như vậy yêu thú, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được chân khí trong cơ thể cùng hỏa diễm tương hỗ giao hòa lúc sinh ra kỳ diệu lực lượng.

	Cái này một cỗ lực lượng lúc trước chưa từng có, cho dù là tại Phượng Hoàng trong di tích cũng cho tới bây giờ đều không có trải nghiệm qua.

	Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt tại hai chưởng ở giữa, một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động từ hai chưởng bên trong tuôn ra đến, Diệp Lăng ngắm nhìn trước mắt cái kia một đầu đã không tấm ván gỗ cầu treo bằng dây cáp, cười nhạt một tiếng nói: "Hừ, coi như cầu kia đứt mất, ngươi cũng y nguyên không ngăn cản được ta!"

	Thân hình khẽ động, toàn bộ thân hình nhẹ vọt tại cái này xích sắt phía trên, chân cùng chân đạp tại dây xích bên trên lúc, toàn bộ thân hình đảo ngược lên một trăm tám mươi độ, cùng lúc đó, một cây to lớn xúc tu mang nhưng mà qua, mạnh mẽ hấp lực theo dưới thân đánh vào cái kia một cây tráng kiện xích sắt phía trên.

	"Bành!" Xích sắt đứt gãy, toàn bộ cầu treo bằng dây cáp nháy mắt xâm nhập, Diệp Lăng cắn chặt răng, gắt gao ngay ngắn thân thể mình lúc, cái kia cuối cùng một cước, cái kia cái cuối cùng vị trí, cùng cái kia nho nhỏ một mét khoảng cách, hắn ngóc đầu lên, toàn bộ thân thể phảng phất dùng hết toàn bộ sức mạnh nói.

	Một mét bên ngoài là sinh, một mét bên trong thì là chết