Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 310: Chiến lợi phẩm phân phối
 
 	Quân đội của triều đình, trên thực tế, đối với các võ giả tới nói, lực ước thúc thật là tương đương kém.
 
 	Trên căn bản sẽ không có cái gì đầy đủ uy tín có thể nói.
 
 	Đương nhiên, nếu quả như thật xuất hiện to lớn biến động lời nói, chuyện đó liền không nói được rồi.
 
 	"Triều đình đối với chúng ta tới nói, sẽ không có cái gì phản chế thủ đoạn chứ?"Vào lúc này, một cái Hóa Thần tam trọng thiên cường giả nói ra.
 
 	"Cái này nói không chừng! Quan trọng nhất là, triều đình nói ra một tà, chúng ta là không thể chạm được điểm mấu chốt, nếu như chạm được điểm mấu chốt, chuyện đó liền không nói được rồi."
 
 	Diệp An Cát hồi phục một câu.
 
 	Triều đình điểm mấu chốt.
 
 	Vật này, xác thực, nếu như đụng phải, cái kia sau hậu quả, rất khó nói.
 
 	Nhưng ngược lại, có thể không đụng tới, liền tận lực đừng đi chạm.
 
 	Phải biết, Đại Tần Đế Quốc, tuy nhiên tại võ giả trong mắt, tựa hồ không đỡ nổi một đòn. . . Nhưng vấn đề là, Đại Tần Đế Quốc, cũng là quỷ một ít môn phái.
 
 	Tại Đại Tần Đế Quốc cảnh nội một ít Chân Nguyên Thạch các loại mỏ quặng, trên căn bản đều do to lớn môn phái bản thân quản lý, hơn nữa Đại Tần Đế Quốc còn có thể cho bọn họ một ít nô bộc gì gì đó bảo đảm sinh hoạt hàng ngày.
 
 	Tại cung cấp như vậy tài nguyên sau khi, những này to lớn môn phái có thể sẽ cho Đại Tần Đế Quốc bồi dưỡng mạnh mẽ võ giả, đồng thời cũng sẽ cung cấp nhất định hạn mức bảo vệ.
 
 	Như vậy bảo vệ, chủ yếu là phòng ngừa địch quốc xuất hiện quá cao cấp võ giả.
 
 	Ngoài ra còn có một loại bảo vệ nội dung, chính là giải quyết một ít Đại Tần Đế Quốc cảnh nội chơi đùa tuyến môn phái hoặc là gia tộc.
 
 	Ngược lại những đại môn phái kia bên trong, tùy tiện ra tới một người, khả năng đều có thể trực tiếp đẩy ngang quốc nội một ít gia tộc nhỏ.
 
 	Cứ như vậy lời nói, Đại Tần Đế Quốc bình thường đương nhiên là cùng Diệp gia như vậy môn phái, gia tộc duy trì mặt ngoài hòa bình, không muốn gặp phải quá to lớn chuyện đầu, nhưng nếu quả như thật chạm được bọn hắn điểm mấu chốt, hậu quả kia vẫn là rất nghiêm trọng.
 
 	Diệp Triêu Phong vi vi suy tư một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Lần này, chúng ta trên căn bản đem Đổng gia cùng La gia có thể phản kích sức mạnh đều cho giết sạch rồi, hai gia tộc này hoàn toàn báo hỏng, Thanh Dương huyện trở thành chúng ta một nhà độc đại, đoán chừng triều đình không biết cái gì sự tình đều không làm."
 
 	Một cái Hóa Thần tam trọng thiên võ giả trực tiếp mở miệng nói: "Cái kia Đổng gia cùng La gia muốn đồ sát chúng ta thời điểm, bọn họ làm sao cái gì cũng không nói? Cũng không sợ bọn họ diệt sát chúng ta Diệp gia? Nhưng bây giờ lại bắt đầu không cho rồi, đây coi như là cái gì đạo lý? !"
 
 	Câu nói này trong giọng nói mang theo một ít oan ức.
 
 	Xác thực, bọn họ không nghĩ ra!
 
 	Đổng gia cùng La gia muốn liên hợp giết chết Diệp gia là được, Diệp gia phản giết bọn hắn, trái lại không xong rồi?
 
 	Diệp Triêu Phong nói: "Nếu như là La gia cùng Đổng gia diệt chúng ta Diệp gia lời nói, hai nhà bọn họ vẫn như cũ sẽ ở Thanh Dương huyện hình thành ngăn được! Nhưng hiện tại nhưng là chúng ta diệt bọn hắn hai nhà. . . Nơi này chỉ có chúng ta Diệp gia một nhà độc đại, triều đình không thể không chút nào nghi kỵ, đây chính là sự tình bản chất, cùng cái khác không có quan hệ."
 
 	Mọi người sau khi nghe, đều khẽ gật đầu, xác thực, sự tình chính là như vậy.
 
 	Người bình thường cho rằng thiện ác, ai động thủ trước gì gì đó, cũng không phải là tính quyết định sức mạnh.
 
 	"Nhưng chúng ta cũng không cần quá mức lo lắng, chỉ cần dù bận vẫn ung dung là được."Diệp Triêu Phong nói: "Dù sao, nếu quả như thật chạm được bọn hắn điểm mấu chốt, bọn họ cũng sẽ sớm nói rõ với chúng ta."
 
 	Nhìn thấy Diệp Triêu Phong định liệu trước bộ dáng, mọi người cũng trên căn bản đều yên tâm lại.
 
 	"Tiếp đó, chúng ta tán gẫu một cái tiền lời chia làm sự tình."
 
 	Diệp An Cát hiển nhiên bọn họ đã thương lượng tốt hơn rất nhiều đồ vật phân phối, hiện tại do hắn đứng ở mặt của mọi người trước, mở miệng nói ra.
 
 	Mọi người lỗ tai cũng dựng đứng lên!
 
 	Đây là quan hệ đến mỗi người lợi ích.
 
 	Tại mọi người đều vì bảo vệ Diệp gia cái này cộng đồng mục tiêu phấn đấu, sau đó lại đang tức giận sai khiến dưới tàn sát Đổng gia cùng La gia thời điểm, tiền lời gì gì đó, đều quên ở sau đầu.
 
 	Nhưng đã đến thời điểm như thế này, bọn họ thắng lợi, đồ vật cũng đoạt rất nhiều, tiền lời chia làm, tự nhiên cũng là bắt đầu làm mỗi người chỗ quan tâm.
 
 	Tuy rằng phân đa phần ít, một chút, mọi người sẽ không quá lưu ý, nhưng đại phương hướng trên, nhất định phải phù hợp mọi người trong lòng mục tiêu.
 
 	"Lần này, chúng ta tổng cộng đã nhận được giá trị 1,128 vạn lạng vàng tài vật!"Diệp Triêu Phong nói với mọi người: "Chúng ta trước đó trải qua thương lượng cùng dự định sau khi, trên căn bản làm ra một cái phân phối quyết định."
 
 	"Chúng ta phân phối căn cứ, là căn cứ mỗi người xuất lực tình huống tới."Diệp An Cát rất ăn ý nhận lấy câu chuyện, nói ra: "Dù sao, đánh giết Hóa Thần ngũ trọng thiên đối thủ, cùng đánh giết Hóa Thần tứ trọng thiên đối thủ, lấy được khen thưởng là không giống với, điểm này, các ngươi mọi người không có ý kiến chứ?"
 
 	Người phía dưới nhóm đều lắc đầu một cái, nói ra: "Đương nhiên không có ý kiến!"
 
 	"Chúng ta lấy được chiến tích tình huống, là căn cứ mỗi người sự miêu tả của mình, còn có cùng ngày người chính mắt trông thấy. . . Nếu có chỗ bì lậu lời nói, quá nhỏ liền không cần nói nhiều, đều là người một nhà, nhưng nếu như lớn không thích hợp, có thể nói ra!"
 
 	Cái này cũng là đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau.
 
 	Mọi người đối với thuyết pháp như vậy, tự nhiên cũng là không có dị nghị.
 
 	"Tốt lắm! Vậy ta liền bắt đầu trước tiên nói kim ngân phân phối!"
 
 	Sau đó, Diệp An Cát bắt đầu tuyên bố mỗi người phân phối đến đồ vật.
 
 	Khiến người ta kỳ quái là, Diệp Triêu Phong chính mình giết chết nhiều như vậy Hóa Thần ngũ trọng thiên võ giả, nhưng không có nói muốn phân phối cái gì.
 
 	Bất quá mọi người cho rằng Diệp Triêu Phong muốn đem chính mình ở lại cuối cùng, cũng không có nhiều lời.
 
 	Sau đó, đến phiên Diệp Lăng!
 
 	Diệp Lăng phân phối đến 45 vạn lượng vàng!
 
 	"Diệp Lăng đánh chết Hóa Thần ngũ trọng thiên một cái Đổng gia cao thủ, vì lẽ đó hắn có thể đủ phân phối đến nhiều như vậy."Diệp Triêu Phong công khai nói ra: "Mọi người có dị nghị không?"
 
 	Rất nhiều người cũng biết Diệp Lăng ở trong chiến đấu giết chết Đổng Thanh như vậy một cái đối thủ đáng sợ, vì lẽ đó cũng đều nói không có dị nghị.
 
 	Hóa Thần tam trọng thiên người, đánh giết Hóa Thần ngũ trọng thiên gia hỏa, này thậm chí để mấy người cảm thấy, dù cho cho hắn phân 100 vạn lượng vàng, cũng không có cái gì.
 
 	Diệp Lăng đúng là cũng không có chối từ, ngược lại đây là hắn phải được.
 
 	Chỉ là tại phân phối xong sau, Diệp Triêu Phong cũng không có nói mình muốn phân phối.
 
 	Mọi người đem nghi hoặc nén ở trong lòng.
 
 	Bởi vì Diệp An Cát nói tiếp: "Phía dưới liền nói Chân Nguyên Thạch phân phối! Chân Nguyên Thạch tổng cộng đã nhận được 369 khối! Cái này cũng là dựa theo mỗi người cống hiến phân chia."
 
 	Phân phối hoàng kim thời điểm, Diệp Lăng biểu hiện, cũng không tính đặc biệt quan tâm, nhưng bây giờ đã đến phân phối Chân Nguyên Thạch, lỗ tai của hắn cũng dựng lên.
 
 	Hắn không thể bỏ qua bất luận một chữ nào.
 
 	Dù sao vật này, Diệp Lăng đúng là quá cần rồi.
 
 	Đây chính là tương đương hữu dụng Chân Nguyên Thạch a!
 
 	Dù cho lần này hắn đã nhận được thu hoạch ngoài ý muốn Tăng Cảnh Thạch, nhưng là đối với Chân Nguyên Thạch khát vọng, cũng một điểm đều không có hạ thấp, trái lại làm trầm trọng thêm!
 
 	Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, bước vào Hóa Thần tứ trọng thiên!
 
 	Đã đến Hóa Thần tứ trọng thiên, đó là một cái cảnh giới mới, sức chiến đấu cũng tới một lần tăng lên rất nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: