"Thế nào, ngươi còn muốn lại đến sao?" Diệp Lăng khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Thiếu Phong âm lãnh nghiêm mặt, nói: "Hừ, ngươi không nên quá đắc ý, mặc dù ta không biết ngươi dùng chính là phương pháp gì đem công kích của ta cho chống cự xuống dưới, có thể cái này lại như thế nào? Nói cho cùng ngươi bất quá là một cái ngoại môn đệ tử, ngoại môn đệ tử là đánh không lại nội môn đệ tử , không quản chỉ là tu vi, chính là đối chiến kinh nghiệm, ngươi cũng tuyệt đối không có ta phong phú!"

	"Ngươi. . ." Diệp Lăng nhíu mày, ở sâu trong nội tâm lại lên một tia thật sâu chán ghét, hắn nhìn xem cái kia như là Địa Ngục như ma quỷ thê thảm dáng tươi cười, trầm giọng nói: "Ngươi cái tên này, vì thắng, vì có thể đánh bại mình muốn đánh bại người, thật sự chính là không từ thủ đoạn a, ngươi thật sự là một người điên, một cái mười phần lớn tên điên!"

	"Ngươi! Dám mắng ta là tên điên, ngươi dám mắng ta, tại cái này trong tông môn, người người đều sợ ta, không ai dám nói ta, ngươi tiểu tử này dám nói ta! Ngươi thật là sống dính nhau!" Diệp Thiếu Phong hít một hơi thật sâu, cái kia một đôi lăng lệ ánh mắt đã sớm đem Diệp Lăng coi là một người chết.

	Tại gia tộc này bên trong, cho tới bây giờ đều không ai dám chọc hắn, cho dù là mạnh nhất Hứa Hướng Thiên thấy được hắn đều phải để mấy phần, mà bây giờ lại bị một cái bừa bãi vô danh ngoại môn đệ tử bức cho đến tình cảnh như thế, cái này khiến hắn tại đông đảo đệ tử trước mặt, để hắn tại các trưởng lão, tại môn chủ trước mặt còn thế nào đặt chân!

	Bất quá, hắn không có thua, hắn còn không có giống trước đó hai cái nội môn đệ tử đồng dạng trực tiếp bị Diệp Lăng cho đánh ra bên ngoài sân, hắn y nguyên đứng tại cái này trên lôi đài, chỉ là khác biệt chính là, hắn có thể đánh bại Diệp Lăng, nhưng đó là vấn đề thời gian.

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, vô luận cái gì công kích, tại cái này Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt dưới, cho dù là Thiên Huyền chi kiếm uy lực cũng phải đại giảm mấy phần, huống chi là cái này bạch quang hóa thành vô số lưỡi đao.

	Hắn ngay cả Thái Thương Thiên đều cho khiêu chiến, trước mắt Diệp Thiếu Phong đối với hắn mà nói bất quá chỉ là một con kiến hôi nhỏ yếu.

	Diệp Thiếu Phong chìm cả giận nói: "Tiểu tử thúi, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là đắc tội kết quả của ta rất thê thảm, lúc đầu ta chỉ muốn phế bỏ ngươi tu vi, để ngươi cả đời này đều không có cách nào đột phá bình cảnh, bất quá, lần này, ta muốn phế rơi ngươi một cái cánh tay, để ngươi cả đời, cả một đời cũng làm cái chân chính phế vật, tất cả mọi người muốn phỉ nhổ phế vật!"

	Diệp Lăng phá lên cười, hắn tiếng cười bất đắc dĩ nhưng lại để người cảm thấy không thể làm gì, "Tất cả mọi người là đồng môn, ngươi cần gì phải làm được như thế, nếu như ta nếu là phế đi một đầu cánh tay, mặc dù sẽ không đả thương cùng tính mệnh, nhưng ta cũng sẽ ghi nhớ ngươi cả một đời, chỉ là đây đều là giả tượng, ngươi thương không được ta, vẫn là sớm đi xuống đi."

	"Cuồng vọng!" Diệp Thiếu Phong tức giận hừ một tiếng, hắn nâng lên song chưởng, trong lòng bàn tay một cỗ nồng đậm chân khí hình thành ngưng tụ thành một đoàn, dần dần phù hiện ở đỉnh đầu phía trên, mỗi một đạo chân khí chậm rãi dung nhập trong đó hình thành vớt một thanh khổng lồ lưỡi dao trôi nổi tại trên trời cao.

	Hắn hít một hơi thật sâu, đem chân khí toàn thân dung nhập cái này một thanh khổng lồ lưỡi dao bên trong, đây là hắn lực lượng cuối cùng, cũng là hắn toàn thân chân khí chỗ dung hợp sau hình thành chiêu thức, chỉ này một chiêu, liền có thể xuyên qua địch nhân lồng ngực, cho dù mạnh mẽ đến đâu, thực lực mạnh hơn địch nhân, cũng chí ít có thể rơi nửa cái mạng.

	Hắn có lòng tin, chí ít đối phó Diệp Lăng, hắn có nắm chắc mười phần, một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử làm sao lại là hắn nội môn đệ tử đối thủ, hắn muốn để Diệp Lăng, để ở đây tất cả đệ tử đều biết, hắn Diệp Thiếu Phong mới là đáng sợ nhất, thực lực mạnh nhất đệ tử!

	"Cuồng vọng chính là ngươi!" Diệp Lăng ngẩng đầu, hắn ngắm nhìn Diệp Thiếu Phong đỉnh đầu một thanh khổng lồ lưỡi kiếm, trong lòng không khỏi buồn cười , cái này một thanh kiếm lưỡi đao tuy có lôi đài lớn, nhưng đối với hắn mà nói, lớn lại như thế nào? Uy lực còn chưa đủ Thái Thương Thiên Thiên Huyền chi kiếm uy lực một phần trăm.

	Phải biết, hắn nhưng là dùng mình Phượng Hoàng hỏa diễm, dùng chân khí của mình đối kháng qua chân chính Thiên Huyền chi kiếm, trận chiến kia, mặc dù là hắn bại, có thể bại phải quang vinh, bị bại kiêu ngạo. Chí ít toàn bộ Đế Đô thành bên trong, còn không có một người dám cùng thứ nhất tông môn môn chủ Thái Thương Thiên khiêu chiến, hắn là cái thứ nhất.

	Huống chi là trước mắt iyge nho nhỏ lưỡi kiếm đâu? Như thế trò trẻ con, hắn như thế nào lại để vào mắt.

	Hai mắt có chút khép kín, khóe miệng một tia máu tươi nhỏ xuống tại Phượng Hoàng la bàn phía trên. Cùng lúc đó, Phượng Hoàng bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký lại tràn ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ rực dung nhập Diệp Lăng thể nội, đi khắp kinh mạch vây quanh chân khí chậm rãi dung hợp.

	Một tia nho nhỏ ngọn lửa xuất hiện trên ngón tay của hắn, ngay sau đó hỏa hồng sắc ánh sáng đầy tản ra nhiệt độ nóng bỏng tại thứ năm chỉ phía trên vang lên một trận cháy hừng hực hỏa diễm.

	Kinh khủng nhiệt độ cao nháy mắt xâm nhập đại địa, không khí chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, rất nhiều quay chung quanh trên lôi đài thanh niên đệ tử không chịu nổi kinh khủng nhiệt độ cao nhao nhao lui lại, kia từng cái trừng lớn như là trứng gà con ngươi thật sâu khiếp sợ.

	Ai cũng chưa từng gặp qua cường đại như thế lực lượng, cái này to lớn lưỡi kiếm thậm chí muốn so toàn bộ lôi đài còn muốn lớn hơn một điểm. Đây là Diệp Thiếu Phong toàn bộ lực lượng, cũng là hắn toàn bộ tu vi, là rót vào hắn cả đời tu vi lực lượng cuối cùng thành quả.

	Mãnh liệt như vậy thực lực, có thể nào không khiến người ta sinh lòng khủng bố?

	Chỉ là, đối mặt hắn không phải người khác, mà là Diệp Lăng, là theo một cái khác bên ngoài đi vào thế giới này Diệp Lăng, thực lực của hắn, tu vi của hắn, đừng nói là một cái Diệp Thiếu Phong, liền xem như mười cái Diệp Thiếu Phong thêm lại với nhau cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Có được Phượng Hoàng hỏa diễm hắn, có thể thôn phệ chân khí.

	"Diệp Lăng, đi chết đi!" Diệp Thiếu Phong gào thét một tiếng, ngón tay hắn trước một chỉ, cái kia lơ lửng trên lôi đài phương to lớn lưỡi kiếm hướng phía Diệp Lăng phương hướng thuận thế chém xuống, một kiếm đánh xuống, toàn bộ mặt đất đều muốn vì đó chia ra thành hai khối, quét ngang mà ra chính là cái kia mạnh mẽ kiếm khí tập kích, xâm nhập còn lại không tham chiến đệ tử.

	Vô luận ngoại môn đệ tử, vẫn là nội môn đệ tử, tại cảm thụ được cái này mạnh mẽ kiếm khí đồng thời, nhao nhao lui lại, đây cũng không phải là bọn hắn có thể đối kháng lực lượng, cái này hoàn toàn hồ hắn thường thức.

	Diệp Lăng nở nụ cười, trong tay một cái chính thiêu đốt hỏa diễm chỉ lên trời quăng ra, hỏa diễm nồng độ dù không có Phượng Hoàng hỏa diễm thuần khiết, có thể vậy ít nhất cũng là Phượng Hoàng hỏa diễm truyền thừa, là đến từ Phượng Hoàng Thần thú lực lượng.

	"Oanh ~~" một kiếm một hỏa tương hỗ đụng vào, năng lượng cường đại tuôn ra vô tận dư ba, chấn động bốn phía, vô hình ba động xâm nhập bốn phía lúc, cái kia băng liệt bùn khối rớt xuống đất, chỉnh tề lôi đài nháy mắt thành một cái cái hố nhỏ.

	To lớn bẻ gãy, nhất là trung ương một đầu càng rõ ràng khe hở xuất hiện tại mọi người trước mắt, chỉ là Diệp Lăng cái kia một đám lửa lại không nhận cự kiếm ảnh hưởng, nho nhỏ ngọn lửa lan tràn tại trên lưỡi kiếm, cưỡng ép thôn phệ lấy chân khí.

	Cảm nhận được chân khí trôi qua, Diệp Thiếu Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút Diệp Lăng, một ngụm máu tươi theo trong miệng phun tới, toàn bộ thân thể khống chế không nổi thật sâu mỏi mệt, ngã về phía sau.