"Xem ra lại có người muốn đối phó ta!"

	Diệp Lăng trong lòng tương đương phẫn nộ, thế nhưng là hắn cũng bắt đầu suy nghĩ những chuyện này.

	Hiển nhiên loại lời đồn đãi này cũng không phải là bỗng nhiên xuất hiện, phía sau khả năng có cái gì lý luận cơ sở.

	Hẳn là muốn dùng chuyện này đến hưng làm sóng dùng chuyện này đến công kích mình.

	Dù sao tại Thanh Ninh Sơn loại này lấy danh môn chính phái tự xưng là môn phái bên trong, chỉ cần dính đến yêu đạo ma đạo sự tình, nháy mắt liền sẽ lên cao trở thành vấn đề lớn, sẽ bị rất nhiều người chú ý, mà lại nếu như loại tin tức này một khi xác nhận là thật, tiếp xuống chính là một người trực tiếp bị chém giết.

	Không lưu tình chút nào!

	Thậm chí, tại Thanh Ninh Sơn trong lịch sử, không có khả năng từ xưa tới nay chưa từng có ai ở phương diện này bên trên chết oan, đoán chừng có rất nhiều người bị xem như yêu đạo bên trong người hoặc là người trong ma đạo, nhưng chưa hẳn thật liền cùng những cái kia có quan hệ.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng lo lắng cho mình cũng phải trở thành người như vậy .

	Mà lại đáng sợ nhất một điểm là, Diệp Lăng cảm giác được, nếu như mình thật trở thành người như vậy bị chém giết, kỳ thật theo yêu đạo cùng ma đạo về điểm này đến nói, là không có vấn đề bởi vì thật sự là hắn cùng yêu đạo cùng ma đạo có một chút quan hệ.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chau mày.

	Thế nhưng là hắn bây giờ có thể làm cái gì đây?

	Chẳng lẽ là trực tiếp chạy trốn sao?

	Không!

	Trực tiếp chạy trốn chạy ra Thanh Ninh Sơn, hắn chết được càng nhanh.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng biện pháp duy nhất chỉ có thể là dùng hết toàn lực áp chế trong cơ thể mình Hỏa hệ chân khí năng lượng, không cho loại vật này trực tiếp xuất hiện, bằng không mà nói, hắn đến lúc đó hết đường chối cãi, chết không có chỗ chôn là rất có thể !

	Tại những ý nghĩ này phía dưới, hiện tại Diệp Lăng lần nữa cảm thấy như giẫm trên băng mỏng.

	Rất nhiều chuyện chỉ cần hơi có chỗ sai lầm , chờ đợi Diệp Lăng hậu quả đều là cực kì khủng bố .

	Bất quá Diệp Lăng trong đầu tâm niệm thay đổi thật nhanh cũng không có ở ngoài mặt biểu hiện ra ngoài, lúc này Diệp Lăng, hắn nhìn biểu lộ một mảnh yên tĩnh: "Thật sao? Thân chính không sợ bóng nghiêng, đám người này bắt giữ ảnh cũng chưa chắc liền sẽ có cái gì thị trường."

	Nhìn thấy Diệp Lăng bình tĩnh như vậy, Lý Mộc Nghiên cũng hơi yên tâm một chút, nói ra: "Ngươi vẫn là cần cẩn thận một chút, những người này vì chỉnh người, rất nhiều chuyện đều làm được ."

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ừm, tạ tạ sư tỷ, trong lòng ta tự có đối sách."

	Kỳ thật Diệp Lăng rất nhiều biểu lộ vẫn là giả vờ , cho dù là Lý Mộc Nghiên, Diệp Lăng cũng không muốn để cho nàng biết bí mật của mình, nhất là lam sắc quang điểm, hai loại năng lượng loại hình , càng là không thể.

	Đợi đến Lý Mộc Nghiên đi về sau, Diệp Lăng trong lòng một mực tại suy nghĩ, sau đó, hắn nghĩ tới, dù sao cũng phải đứng trước như thế lớn khốn cảnh, thế thì không bằng thử trước một chút cái này Hỏa hệ năng lượng đến tột cùng có thể hay không.

	Trước đó hắn cũng lo lắng vật này vừa ra tới liền có khả năng giống như là núi lửa phun trào sẽ đem mặt ngoài đều phá hủy, nhưng bây giờ nghĩ đến, nếu như mình hiện tại đối loại này Hỏa hệ năng lượng hoàn toàn không biết gì cả, đến lúc đó nếu như ra chút gì tình trạng đột nhiên bị người phát giác, cái kia Diệp Lăng cũng là có miệng chớ tranh luận.

	Dứt khoát hiện tại cũng hơi thăm dò một chút, nhìn xem loại này Hỏa hệ năng lượng hết thảy chi tiết, đến lúc đó trong lòng tốt xấu cũng có cái ngọn nguồn.

	Lập tức, Diệp Lăng bắt đầu một chút xíu hướng phía Hỏa hệ năng lượng thăm dò vào mình Hỏa hệ năng lượng bên trong.

	Kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất, Diệp Lăng cảm giác Hỏa hệ năng lượng vẫn luôn là tại trong cơ thể của mình thờ ơ, dù là hắn tại cái khác địa phương một mực điều động cái khác năng lượng, cũng không có cách nào để Hỏa hệ năng lượng bị kích phát, nhưng cái kia đều chỉ là bởi vì hắn không có tự mình thử thăm dò khống chế Hỏa hệ năng lượng mà thôi.

	Mà bây giờ, Diệp Lăng chân chính muốn dùng khống chế Băng hệ năng lượng biện pháp tới thăm dò lấy khống chế hạ Hỏa hệ năng lượng.

	Làm Diệp Lăng tư duy dần dần đến Hỏa hệ năng lượng bên trên thời điểm, hắn cũng có thể cảm giác được một điểm với hỏa hệ năng lượng lực khống chế, sau đó, hắn bắt đầu thử nghiệm một chút xíu khống chế Hỏa hệ năng lượng, dù sao hắn cũng lo lắng cái này Hỏa hệ năng lượng đột nhiên liền trở nên không cách nào ngăn cản, như vậy, mình Băng hệ năng lượng rất có thể sẽ bộc phát cùng Hỏa hệ năng lượng xung đột, đến lúc đó ở trong thân thể của mình vỡ lở ra, Diệp Lăng liền thảm rồi.

	Bất quá, chuyện hắn lo lắng dù sao vẫn là không có phát sinh.

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong thân thể, Hỏa hệ năng lượng bắt đầu dần dần xông vào đến mình kinh lạc bên trong, sau đó bắt đầu ở trong thân thể vận hành.

	Chỉ bất quá Hỏa hệ năng lượng vừa mới bắt đầu vận hành thời điểm Diệp Lăng cảm thấy một chút kinh lạc tương đương không thích ứng cảm giác, thậm chí còn phát ra đau đớn một hồi.

	Đương nhiên, loại trình độ này đau đớn đối với Diệp Lăng dạng này một trọn vẹn trải qua sương, trải qua rất nhiều tra tấn người mà nói không đáng kể chút nào, hắn hiện tại chỉ là lo lắng cưỡng ép dạng này vận hành sẽ tổn thương kinh lạc.

	Dù sao một quãng thời gian dài như vậy bên trong, Diệp Lăng trong đan điền kinh lạc vẫn luôn là tại tu luyện Băng hệ chân khí, đã rất sớm đã quen thuộc Băng hệ chân khí tồn tại, mà bây giờ bỗng nhiên chuyển đổi thành Hỏa hệ chân khí, dù sao cũng là hai loại hoàn toàn không giống thuộc tính, một khi đụng nhau, liền sẽ tạo thành đối kinh lạc tổn thương.

	Bất quá Diệp Lăng cũng không có như vậy đình chỉ, trên thực tế hắn cảm thấy mình nếu như có thể sống qua cửa này, trong cơ thể hắn kinh lạc sẽ cường hãn hơn, càng thêm thích hợp chiến đấu.

	Diệp Lăng thân thể vốn chính là tương đương cứng cỏi, đặc biệt cường đại .

	Nhất là trải qua Đỉnh Long ngọn núi bên trên rèn luyện về sau, Diệp Lăng thân thể cũng liền trở nên mạnh hơn.

	Hiện tại Diệp Lăng cho dù là không nói chân khí trong cơ thể hắn, coi như ánh sáng chỉ là bằng vào Diệp Lăng lực lượng của thân thể, đại khái cũng có thể chiến thắng một cái Phản Hư ngũ trọng thiên tả hữu võ giả, đây đối với những võ giả khác đến nói là một kiện rất chuyện khó mà tin nổi, mà lực chiến đấu như vậy, là trải qua trong thân thể kinh lạc cùng bất luận cái gì một tấc da thịt, còn có ngũ tạng lục phủ, tóm lại chính là toàn thân trên dưới mỗi một cái địa phương cường đại cùng một chỗ tạo thành.

	Kinh lạc của hắn bản thân cũng rất mạnh.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng kinh lạc vẫn là có thể miễn cưỡng tiếp nhận hiện tại loại này Hỏa hệ chân khí, còn nếu như có thể sống qua cửa này, về sau dần dần thích ứng lời nói, kinh lạc của hắn liền sẽ mạnh mẽ quá nhiều.

	Cái này rất giống là thợ rèn rèn sắt đồng dạng, thép tốt đều là muốn nương theo lấy nhiệt độ cao cùng nước lạnh đến đúc thành , loại này Băng hệ cùng Hỏa hệ hai chất nước hỏa không dung công pháp tại kinh lạc bên trong ghé qua, cũng sẽ để Diệp Lăng kinh lạc như là bách luyện thành cương, trở nên càng ngày càng cứng cỏi, đến lúc đó Diệp Lăng tự nhiên sẽ đạt được lực lượng cường đại hơn.

	Diệp Lăng Hỏa hệ chân khí chậm rãi ghé qua đến hai tay của mình bên trong, bởi vì Diệp Lăng một mực khống chế chân khí tốc độ, mà lại cũng khống chế cường độ, lúc này, hai cỗ Hỏa hệ chân khí thông qua hai tay rót vào Nghịch Phong trong đao, Nghịch Phong đao tựa hồ cũng là lần thứ nhất tiếp thụ lấy dạng này Hỏa hệ chân khí, thân đao có chút rung động.

	Lại sau đó, Diệp Lăng hai tay cầm đao, hướng trước mắt một bổ!

	Hắn hiện tại dùng chính là nứt sóng thức cái chủng loại kia trảm pháp, chỉ thấy tại Diệp Lăng trước mắt, một đạo hỏa hồng sắc đao sóng cuồn cuộn mà ra, trong không khí sinh ra một trận chấn động!

	Hỏa hệ công pháp bạo liệt, nháy mắt truyền đạt mà tới!