Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 70: Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, người bình thường căn bản là không có cách tu luyện, sai một ly đi nghìn dặm, rất nhanh tựu có khả năng tẩu hỏa nhập ma, tu vi không tăng phản hàng.
 
 	Vũ Giả đến Hóa Khí tứ trọng hôm sau, từ từ bắt đầu sử dụng chân khí chiến đấu, thực lực của tự thân cũng sẽ đề cao thật lớn.
 
 	Nhưng chân khí cũng mang ý nghĩa càng nhiều cẩn thận từng li từng tí một, một khi tại tập lúc luyện hơi hơi xảy ra chút sai lầm, tựu có khả năng tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi.
 
 	Sự tổn thất này, thường thường là không đảo ngược chuyển.
 
 	《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, nhưng là dùng mở rộng loại nguy hiểm này khả năng, đem đổi lấy chân khí mạnh mẽ và tốc độ tu luyện.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm hỗ trợ, hắn luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lại có thể lẩn tránh nguy hiểm như vậy, dùng tối phương pháp chính xác luyện tập, sẽ không xuất hiện loại kia đối với thân thể sản sinh tổn thất to lớn tình huống.
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng ưu thế lớn nhất.
 
 	Tại Diệp Lăng nuốt ăn một viên Hổ Huyết Đan sau khi, to lớn dược lực một mực ở trong thân thể, bị Diệp Lăng một chút tan ra.
 
 	Này một viên Hổ Huyết Đan cũng mang theo cường Đại Yêu vật bản thân lực lượng, đối với Diệp Lăng thân thể cũng sinh ra một ít cải tạo tác dụng, Diệp Lăng thân thể cũng tại dạng này cải tạo bên trong trở nên càng ngày càng tốt.
 
 	Hổ Huyết Đan, không hổ là giá trị tiếp cận Vạn bạc Đan Dược, đối với Diệp Lăng sinh ra tác dụng quá lớn.
 
 	Nửa tháng sau
 
 	Diệp Lăng từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt dưỡng thần trong trạng thái phục hồi tinh thần lại, mở mắt ra.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng một đôi mắt, lại có một loại xán lạn như Tinh Thần cảm giác.
 
 	Con mắt của hắn sáng lóng lánh.
 
 	Nửa tháng này đến, Diệp Lăng mỗi ngày việc làm, ngoại trừ đến Diệp gia đệ tử ngoại môn Đại Thực đường nơi đó ăn cơm cùng với buổi tối ngủ ở ngoài, chính là trở về trong phòng của mình bắt đầu tu luyện, Hổ Huyết Đan dược lực thật sự là quá mạnh, để Diệp Lăng Như vậy quá trình tu luyện, kéo dài nửa tháng, mới trên căn bản đem Hổ Huyết Đan tất cả dược lực hấp thu.
 
 	Mà hấp thu này một viên Hổ Huyết Đan tất cả dược lực sau khi, Diệp Lăng tu vi, cũng trực tiếp từ Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ, vọt tới Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao.
 
 	Chỉ có điều, hắn cái này Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao, vẫn là mới vừa tiến vào, còn cần rất nhiều thời gian mới có thể củng cố xuống.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, này cũng đã là thuộc về Diệp Lăng tu vi, tu vi của hắn thực lực đã hướng phía trước bước vào một bước dài.
 
 	Một viên trân quý Đan Dược, lại thêm những người khác không dám công pháp tu luyện, Diệp Lăng tốc độ tiến bộ, có thể nói khủng bố.
 
 	Nếu này một viên Hổ Huyết Đan dược lực đã toàn bộ tan ra, hơn nữa thực lực của mình cũng đã tăng trưởng đến Hóa Khí tứ trọng thiên đỉnh cao, Diệp Lăng cũng là muốn chuẩn bị tiến vào Thành Dong Sơn chuyện tình rồi.
 
 	Những ngày gần đây, Diệp Lăng tích góp lại tới của cải, trên căn bản cũng đã tốn không còn một mống, dưới tay của hắn cũng chỉ còn lại cuối cùng hơn một ngàn bạc ngân phiếu, Đan Dược cũng toàn bộ tiêu hao hết tất, nếu không vào núi phát Điểm tài lời nói, hắn kế tiếp tu luyện sẽ không có dễ dàng như vậy rồi.
 
 	Hơn nữa, lần này tiến vào Thành Dong Sơn, Diệp Lăng không có đụng tới con mồi lớn lời nói cũng sẽ không trở về, nếu không thì, thu hoạch quá nhỏ.
 
 	Thanh Dương huyện Diệp gia, quyết định kế tiếp tiến vào nội môn đệ tử số lượng thi đấu, cách hiện tại chỉ có bốn tháng nhiều một chút rồi, nếu như Diệp Lăng không nhanh chóng tăng cao thực lực lời nói, vậy hắn muốn đi vào Diệp gia nội môn, cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Dù sao, đệ tử ngoại môn bây giờ còn còn lại mấy trăm người, Hóa Khí tam trọng thiên trở lên, toàn bộ đều tại nhìn chằm chằm đệ tử nội môn vị trí.
 
 	Nhưng hàng năm Diệp gia có thể tiến vào nội môn đệ tử, trên căn bản đều tại năm cái trong vòng.
 
 	Mà Diệp gia trong đệ tử ngoại môn, căn cứ Diệp Lăng hiện tại biết đến một ít vật liệu đến xem, tu vi đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên cũng có hơn ba mươi người, tu vi đạt đến Hóa Khí tầng sáu đệ tử, cũng có sáu bảy cái
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, dù cho Diệp Lăng tu luyện đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, thực lực của hắn y nguyên hay vẫn rất khó tiến vào nội môn đệ tử.
 
 	Chỉ là, thời gian không đợi người!
 
 	Võ đạo một đường, muôn vàn khó khăn, một ít đệ tử thiên tài, thuận buồm xuôi gió, cũng là đang cùng thời gian thi chạy, bởi vì tuổi tác càng lớn, tu vi tăng lên khả năng lại càng thấp.
 
 	Diệp Lăng muốn dùng nhanh nhất thời gian để tu vi của mình tăng lên một đoạn dài.
 
 	Thế giới này, tuy rằng võ đạo thiên tài dường như hiếm như lá mùa thu, đã ít lại càng ít, thế nhưng, toàn bộ Đông Thắng Thần Châu, nhân khẩu không biết có bao nhiêu, vì lẽ đó dù cho xuất hiện thiên tài tỷ lệ rất thấp, cũng có rất nhiều rất nhiều.
 
 	Diệp Lăng bây giờ đang ở Hoa Sơn trấn Diệp gia, dựa vào Lam Sắc Quang Điểm lực lượng, có thể quật khởi trở thành mạnh nhất thiên tài, thế nhưng hắn tại Thanh Dương huyện, sẽ không có như vậy thiên tài đợi được sau đó hắn muốn đi chỗ xa hơn, đối mặt càng nhiều Vũ Giả, vào lúc ấy, thiên tài hội càng ngày càng nhiều.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại cũng sẽ đem hết toàn lực tăng lên tu vi của mình, mà không cần lo lắng tu vi tăng lên quá nhanh.
 
 	Lần này Thành Dong Sơn chuyến đi, Diệp Lăng cũng cần càng nhiều thu hoạch, chí ít, tu vi của mình cũng cần tại trong thực chiến đạt được mài giũa, tốt nhất có thể phá tan Hóa Khí tứ trọng thiên, đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên, ít nhất cũng phải đem Hóa Khí tứ trọng thiên tu vi đỉnh cao củng cố xuống.
 
 	Diệp Lăng đi ra phía ngoài, hắn dự định đến Diệp gia vũ khí điếm chọn một cây cung, vì vào núi sử dụng.
 
 	Đi trên đường, Diệp Lăng mang theo Hóa Khí tứ trọng thiên đệ tử Yêu Bài, cùng trước kia cảm giác xác thực không giống nhau.
 
 	Rất nhiều người đối với mình cũng sẽ thêm một phần chú mục lễ.
 
 	Thế nhưng, tu vi bây giờ vẫn như cũ không đủ.
 
 	Diệp Lăng hướng về vũ khí điếm phương hướng đi, vừa lúc đó, tại bên cạnh hắn mấy mét địa phương, đi một mình lại đây.
 
 	"Diệp Quảng đến rồi! Cẩn thận một chút a!"
 
 	Nhìn thấy người này sau khi, rất nhiều trước đó còn ở lại chỗ này một bên đi dạo đệ tử, lập tức tránh ra.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng đều biết Diệp Quảng là người nào.
 
 	"Diệp Quảng?"Diệp Lăng nghe được câu này sau khi, cũng nhíu mày,. Trở về vừa nhìn.
 
 	Cái này Diệp Quảng hắn trước đây cũng đã từng nghe nói, là trong đệ tử ngoại môn không tính người nổi bật, thế nhưng cũng có một chút tiếng tăm người.
 
 	Hắn có danh tiếng, càng nhiều vẫn là hung danh, người này đều là tại sau khi đột phá sẽ tìm một ít cấp thấp đệ tử, không nói hai lời liền đấu võ.
 
 	Rất nhiều cấp thấp đệ tử đều bị hắn đánh tới quá.
 
 	Đương nhiên, bởi vì chuyện này, hắn cũng bị thực lực càng mạnh đệ tử giáo huấn quá, thế nhưng, dạy mãi không sửa.
 
 	Nhìn thấy mọi người nhao nhao né tránh, cái này gọi là Diệp Quảng, khóe miệng lộ ra mấy phần trào phúng nụ cười.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, những này bất quá đều là quỷ nhát gan, hoàn toàn không có cách nào cùng mình đối kháng.
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy Diệp Lăng, cũng nhìn thấy Diệp Lăng cái kia Hóa Khí tứ trọng thiên Yêu Bài, sáng mắt lên, không nói hai lời, một đấm đã vọt tới.
 
 	Cú đấm này đầu, phảng phất mang theo một đám lửa vọt thẳng lại đây.
 
 	Diệp Quảng ngày hôm nay liền là bởi vì chính mình đột phá Hóa Khí ngũ trọng thiên sơ kỳ, đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ, vì lẽ đó đang tại cao hứng, nhất định phải tìm một người, đến phóng thích sự hưng phấn của mình.
 
 	Hắn lại tìm tới Diệp Lăng.
 
 	Cú đấm này đầu, mang theo phong thanh, dường như hỏa diễm giống như vậy, cũng mang theo Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ uy lực.
 
 	Diệp Lăng lần thứ nhất đối mặt Hóa Khí ngũ trọng thiên cao thủ, cảm giác được không gian chung quanh, từng tấc từng tấc chật chội, mà Diệp Quảng uy lực của một quyền này, cũng biến thành càng ngày càng mạnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: