Đúng lúc này, một đạo màu trắng quang mang không biết từ chỗ nào cuốn tới, quang mang tan biến, một đạo cứng cỏi lưỡi dao vạch phá không gian, hướng phía Thái Thương Thiên cánh tay gốc rễ chém tới.

	Hai mắt ngưng lại, Thái Thương Thiên thân hình vừa lui, một thanh lợi kiếm trên mặt đất hoạch xuất ra một đầu dài nhỏ dấu, hắn ngẩng đầu nói: "Long Phá Vân, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!"

	"Long Phá Vân?" Diệp Lăng chậm rãi ngẩng đầu, một thân ảnh nhanh di động đến bên cạnh hắn, vừa xuống đất một khắc này, một cái ôn nhu bàn tay nhẹ đặt ở trong ngực hắn bồng bềnh trên bờ vai, năng lượng tinh thuần dung nhập trong đó vì đó làm dịu lấy thương thế.

	Long Phá Vân cười nhạt một tiếng, hắn ngồi xổm người xuống, thận trọng đem Diệp Lăng đỡ dậy, liền cái này một góc độ, dư quang trùng hợp nhìn thấy Diệp Lăng bên hông cái kia một khối khá lớn Phượng Hoàng la bàn, tâm động thời điểm, tinh tế tưởng tượng, tựa hồ minh bạch cái gì, cái kia một đôi nhìn về phía Diệp Lăng ánh mắt cũng biến hóa mấy phần, ẩn ẩn có lệnh người khó mà mò thấy kinh ngạc.

	Cái này cùng trên sách ghi lại tựa hồ giống nhau. . . . Long Phá Vân cẩn thận nghĩ đến, bất quá trước mắt tình huống này cũng không có cho hắn bao nhiêu suy nghĩ thời gian. Phải biết, ở phía trước của hắn, còn có một cái đế đô đệ nhất tông môn Thái Thương môn môn chủ Thái Thương Thiên.

	Vừa mới, nếu không phải hắn tức thời xuất thủ, bằng không mà nói Diệp Lăng liền chết tại Thái Thương Thiên dưới bàn tay.

	Tại cái này trong đế đô, có can đảm cùng Thái Thương Thiên khiêu chiến người cơ bản không có, bây giờ thật vất vả thấy được một cái yêu nghiệt như thế cấp bậc thiên tài, hắn Long Phá Vân như thế nào lại tuỳ tiện bỏ qua?

	Long Phá Vân bỗng nhiên xuất hiện, để Thái Thương Thiên một chút có chút khó thích ứng, nếu như không phải hắn, cái kia Diệp Lăng sớm đã chết ở hắn dưới lòng bàn tay.

	"Ngươi tới nơi này làm gì? Đây là chuyện của ta, cũng là ta cùng hắn ở giữa ân oán, hôm nay hắn để ta toàn bộ Thái Thương môn khó xử, xuống đài không được, ta Thái Thương Thiên là sẽ không bỏ qua cho hắn, ; Long Phá Vân, cái này không có chuyện của ngươi, nhanh đi về."

	Long Phá Vân cười lớn một tiếng, khóe miệng của hắn cong lên một đạo đường cong nói: "Thái Thương môn môn chủ, tiểu tử này thực lực thiên phú, chắc hẳn ngươi cũng đều thấy được, có thể nói là trăm năm khó gặp một lần, đã hắn không nguyện ý nhập Thái Thương môn, vậy liền để cho ta Long Uyên môn được chứ?"

	"Ngươi? Đây là muốn cố tình đối phó với ta sao?" Thái Thương Thiên trầm giọng nói.

	Bằng vào hắn Thái Thương môn đế đô đệ nhất tông môn mà nói, ngàn năm nội tình há lại sau hai môn liền có thể so sánh cùng nhau , liền xem như Tiêu Môn liên thủ với Long Uyên môn đối phó hắn Thái Thương môn, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn! Huống chi, vẫn là đơn nhất tông môn.

	Long Phá Vân khoát khoát tay, khóe miệng mỉm cười càng đậm, "Chỗ nào, chỗ nào? Thái Thương môn môn chủ cũng thật là biết nói đùa, ngươi thế nhưng là tiền bối, thực lực cũng mạnh hơn hắn, tự nhiên có thể đại nhân bất kể tiểu nhân qua, hắn lớn bao nhiêu oán hận, ngày sau phá mây nhất định tự mình đến quý môn hảo hảo thỉnh tội, ngươi xem coi thế nào?"

	"Hừ, tiểu tử này liền xem như có mười cái mạng, cũng bồi không được tội, ta lời đã nói qua , hôm nay hắn cái mạng này nhất định phải nằm tại chỗ này, bằng không mà nói, nếu như ngươi Long Uyên môn thật muốn bảo vệ hắn, đó chính là cùng Thái Thương môn vạch mặt, Long môn chủ, ngươi cần phải hảo hảo nghĩ rõ ràng."

	Thái Thương Thiên gằn từng chữ một, hắn cái kia một đôi lăng lệ ánh mắt như là hai thanh song kiếm, hoành giá với Long Phá Vân cái cổ chỗ.

	Long Phá Vân nhìn thật sâu Thái Thương Thiên một chút, lấy hắn Long Uyên môn bây giờ tại Đế đô nội tình mà nói, muốn đối phó với Thái Thương môn, đây không phải một kiện có lợi sự tình, thậm chí sẽ liên luỵ đến toàn bộ tông môn tồn vong sự tình.

	Hắn xoay người, nhìn xem cái kia ôm ấp bồng bềnh Diệp Lăng, cái sau kiên nghị trên khuôn mặt, một đôi huyết hồng sắc quang mang tại trong đôi mắt chợt lóe lên, cắn răng một cái, đang muốn nói chuyện lúc, sau lưng nữ tử áo đen lại là một tay bịt hắn miệng.

	"Môn chủ, chuyện này việc quan hệ tông môn tồn vong, ngài cần phải biết! Đây chính là ngàn năm nội tình a!"

	Long Phá Vân cưỡng ép kéo xuống nữ tử áo đen tay trái, hắn lại cười nói: "Ngươi yên tâm, ta đã nghĩ kỹ, tiểu tử này, hôm nay nhất định phải mang đi, nhập ta Long Uyên môn, huống hồ ngươi nhìn ta cái kia một lần thất bại qua?"

	"Thế nhưng là cái này. . ." Nam tử áo đen còn muốn nói gì đó, nhưng nàng nhìn thấy Long Phá Vân cái kia dựng thẳng lên bàn tay trái lập tức im lặng.

	Thái Thương Thiên chậm rãi hít một hơi, bình định lấy nội tâm cảm xúc, hắn trầm ngâm một lát, đi đến khoảng cách Long Phá Vân không đến nửa mét chỗ ngừng lại, hai cỗ thế lực ngang nhau khí tức va nhau đụng, lại không chút nào hạ phong chi thế.

	"Long môn chủ, ngươi nghĩ thông suốt?"

	Long Phá Vân gật đầu cười nói: "Ta đã nghĩ thông suốt, tiểu tử này, ta nhất định phải mang đi."

	"Hừ!" Một tiếng tức giận hừ, Thái Thương Thiên thật sâu trừng Long Phá Vân một chút, hắn dư quang đảo qua chu vi xem đám người, "Tốt một cái Long Phá Vân, vì bảo hộ một cái lai lịch không rõ tiểu tử, không tiếc gia tộc hủy diệt, ngươi lợi hại, ngươi có thể, thương ít, mau đưa kia tiểu tử diệt cho ta!"

	Nghe được Thái Thương Thiên thanh âm, Thái Thương Thiên nhẹ gật đầu, hắn nhặt lên trên đất bảo kiếm, hướng phía Diệp Lăng đi tới.

	Nữ tử áo đen thấy tình thế không ổn, nàng đi đến Diệp Lăng bên cạnh, đem bảo hộ ở sau lưng, "Ngươi nếu là dám động đến hắn, vậy ta hôm nay liền đem ngươi đầu lâu tại phụ thân ngươi trước mặt chặt đi xuống!"

	"Ngươi dám!" Thái Thương Thiên cả giận nói.

	"Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Nữ tử áo đen quát lạnh một tiếng, trong tay chẳng biết lúc nào rút ra kiếm, mũi kiếm đã nhắm thẳng vào Thái Thương Thiếu cổ.

	Long Phá Vân đau khổ cười một tiếng, hắn rõ ràng nữ tử này tính tình, nóng nảy tính cách tại trong tông môn không ai có thể chịu được hắn, tại rất nhiều gia tộc đệ tử cùng trưởng lão liên danh dưới, hắn mới không thể không mang theo nàng cùng một chỗ tu hành, theo thời gian trôi qua, nữ tử này tính cách ngược lại càng thêm xao động, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi.

	Phải biết, hắn nhưng là Long Uyên môn môn chủ, một tông chi danh hôm nay xem như hủy ở hai người bọn họ trong tay.

	Thái Thương Thiên không ngừng gật đầu, hắn nhìn một chút Long Phá Vân, lại nhìn một chút nữ tử áo đen, nói: "Tốt, tốt, các ngươi rất tốt, Long Uyên môn rất tốt, ta Thái Thương Thiên hôm nay ghi nhớ các ngươi, chúng ta đi!"

	Dứt lời, hắn xoay người, mang theo hơn mười tên đệ tử bước vào cánh cửa, bị nữ tử áo đen gác ở trên cổ Thái Thương Thiếu lại là động cũng không dám động, đợi nữ tử áo đen thu hồi kiếm lúc, hắn vội vàng quay người, nhanh như chớp liền chạy tiến trong tông môn.

	"Hắn không có việc gì chứ." Nữ tử áo đen đi lên phía trước nói.

	Long Phá Vân lắc đầu, hiển nhiên không biết.

	Diệp Lăng ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, cái kia mặt mũi tái nhợt bởi vì quá độ sử dụng Phượng Hoàng hỏa diễm mà càng trắng bệch, vừa định đứng lên lúc, trước mắt một trận choáng, vẻn vẹn chèo chống mấy giây, hai mắt tối đen, tùy chỗ ngã xuống.

	Long Phá Vân ngồi xổm người xuống, đem một đem cõng lên, tay trái ngón tay bóp lấy hộ oản lúc, một cỗ chân khí đưa vào trong đó, vòng quanh kinh mạch hành chu thiên vận chuyển, tới tới lui lui một vòng, trong lòng kinh ngạc chính vô hạn phóng đại.

	"Cái này. . . Thân thể của người này. . . Lại muốn so người đồng lứa còn phải mạnh hơn một lần, cái này. . . Cái này sao có thể?" Càng nghĩ càng kỳ quái, Long Phá Vân nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng bên hông cái kia phấn hoàng bên trong la bàn Phượng Hoàng ấn ký, tinh tế tưởng tượng, làm thế nào cũng nghĩ không ra.