Chương 412: Ra tay!
 
 	Trong rừng núi, chỉ có thể nghe được gió thổi qua ngọn cây tiếng sàn sạt.
 
 	Diệp Lăng hoàn toàn đem tiếng hít thở của chính mình cùng tiếng tim đập đều đè nén xuống, thậm chí ngay cả huyết dịch lưu động âm thanh đều bị hắn áp chế.
 
 	Này chỉ là bởi vì hắn biết trước mắt con này yêu thú khủng bố.
 
 	Yêu thú vốn là tại cảm quan trên liền muốn so với nhân loại càng thêm nhạy cảm, mặc kệ là địa phương nào cảm ứng đều phải mạnh hơn nhân loại.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng hiện tại không chỉ có là dùng ẩn nấp công pháp, hơn nữa còn là trực tiếp ngừng thở, đem sở hữu tình trạng cơ thể hầu như đều cho tiêu diệt.
 
 	Hắn nhất định phải ngăn cản đầu kia Hắc Tông Trư đối với cảm giác của mình.
 
 	Hắc Tông Trư vật này, thực lực là sẽ tiến bộ. . .
 
 	Diệp Lăng nhận biết được cái này Hắc Tông Trư thực lực là hóa thần cửu trọng thiên.
 
 	Hóa thần cửu trọng thiên võ giả Diệp Lăng cũng không có cách nào đối phó, càng đừng đề là một đầu yêu thú.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bắt đầu tỉ mỉ nhớ lại vừa mới nhìn thấy đầu kia Hắc Tông Trư toàn bộ quá trình.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, trên căn bản liền không thể động đậy được rồi.
 
 	Hắn trốn ở trong bóng tối, trên căn bản đã ẩn tàng tự thân hết thảy tin tức, hơn nữa cũng hầu như dùng một loại cuộn mình động tác, không nhúc nhích.
 
 	Diệp Lăng hiện tại hy vọng duy nhất, cũng là chỉ là đè nén xuống trong lòng mình hết thảy ý nghĩ, không nhúc nhích đợi được con này Hắc Tông Trư rời đi nơi này.
 
 	Thế nhưng, tại Diệp Lăng nhận biết bên trong, đầu kia Hắc Tông Trư tựa hồ cũng không hề động.
 
 	Mặc dù nói con này Hắc Tông Trư so với Diệp Lăng thực lực càng mạnh hơn, hơn nữa bởi vì nó thân là yêu thú, nhận biết muốn so với Diệp Lăng nhạy cảm quá nhiều quá nhiều. . .
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng có một loại có tâm tính vô tâm cảm giác, Hắc Tông Trư cũng không nhìn thấy sự tồn tại của hắn, không có tính nhắm vào địa nhận biết Diệp Lăng này rất khó.
 
 	Thứ yếu, Diệp Lăng hiện tại đã vận dụng ẩn nấp công pháp, tại ẩn nấp công pháp trợ giúp xuống, Diệp Lăng cả người càng thêm khó mà nhận biết.
 
 	Nhưng con này yêu thú làm sao cơ hồ không động?
 
 	Diệp Lăng hiện tại trái lại là có thể nhận biết được yêu thú nhất cử nhất động, con yêu thú kia mỗi một chỉ vào làm, thậm chí chỉ là run run một cái bộ lông, đều có thể gây nên khí lưu chấn động, phát ra một điểm âm thanh sau đó Diệp Lăng liền sẽ nghe được.
 
 	Diệp Lăng nhận biết bên trong, con này yêu thú trừ tiếng thở ra đồ vật, trên căn bản không hề nhúc nhích.
 
 	"Không đúng, con này yêu thú tựa hồ, bị thương?"
 
 	Diệp Lăng hiện tại đột nhiên cảm thấy này một điểm đồ vật.
 
 	Hắn tại trong não không ngừng chiếu lại vừa mới hắn nhìn thấy đầu kia Hắc Tông Trư bất luận cái nào chi tiết nhỏ, cùng lúc đó hắn vẫn là tại cảm giác Hắc Tông Trư bất luận cái nào động tác, cho dù là nhỏ bé đã đến một chút bộ lông động tác.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được Hắc Tông Trư bị thương sau khi, hắn lại tỉ mỉ nghe con này Hắc Tông Trư hô hấp bất luận cái nào chi tiết nhỏ, thế là đối với suy đoán như vậy cũng càng ngày càng vững tin.
 
 	"Tuyệt đối là như vậy!"
 
 	Diệp Lăng trở về chỗ từng cái chi tiết nhỏ, sau đó sẽ tỉ mỉ dụng tâm cảm thụ con này Hắc Tông Trư càng nhiều chi tiết nhỏ, ý nghĩ trong lòng càng ngày càng nhiều.
 
 	"Nó hiện tại tổng thể thực lực, khả năng đã rơi xuống đã đến Hóa Thần thất trọng thiên khoảng chừng!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng tưởng tượng thấy.
 
 	"Hơn nữa, Hắc Tông Trư cổ vị trí, chính là nó chỗ yếu nhất."
 
 	Diệp Lăng tại thầm nghĩ nói: "Nếu như nói, con này Hắc Tông Trư những chỗ khác, ta phòng ngự đều không mở ra, kia cổ vị trí, ta là một có thể đâm xuyên!"
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng nghĩ, nếu như mình có thể thật sự đem con này Hắc Tông Trư giết chết lời nói, có thể có được hiệu quả tất nhiên là tương đối khá.
 
 	Bao quát Hắc Tông Trư thịt, Hắc Tông Trư nội đan, Hắc Tông Trư cái kia hai viên răng nanh. . .
 
 	Những thứ này đều là tương đương vật quý giá, chỉ là Hắc Tông Trư nội đan, cũng đầy đủ để Diệp Lăng thực lực tới một lần cự bay vọt mạnh.
 
 	Những này Hắc Tông Trư thịt, cũng đầy đủ để Diệp Lăng tố chất thân thể cường hãn hơn.
 
 	Thế nhưng muốn giết chết một đầu hóa thần cửu trọng thiên Hắc Tông Trư yêu thú, loại ý nghĩ này, nếu như bị người khác võ giả đã nghe được, tuyệt đối muốn nói Diệp Lăng là một người điên.
 
 	Dù sao hắn thực lực bây giờ cũng chỉ là Hóa Thần lục trọng thiên trung kỳ mà thôi.
 
 	Ba cái cấp bậc chênh lệch, tại ánh mắt của một số người bên trong xem ra, quả thực chính là trời cùng địa chênh lệch.
 
 	Nhưng khi cái ý niệm này bốc lên lúc đi ra, Diệp Lăng liền phát hiện mình khó mà cản trở.
 
 	Đương nhiên mấu chốt nhất một cái nguyên nhân, là thế nào hắn không giết chết con này Hắc Tông Trư lời nói, con này Hắc Tông Trư, sớm muộn cần phải có biện pháp giết chết Diệp Lăng.
 
 	Đây là chuyện đáng sợ nhất. . .
 
 	Hắc Tông Trư thực lực thật sự là quá cường đại, nếu như cái này Hắc Tông Trư muốn công kích Diệp Lăng lời nói, cái kia thật sự hầu như không có cách nào ngăn cản, vì lẽ đó hắn nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Nếu như chỉ là chờ muốn để cái này Hắc Tông Trư tự mình rời đi, cái kia biến số thật sự là quá lớn.
 
 	Đầu tiên Diệp Lăng không biết cái này Hắc Tông Trư có bao lâu mới có thể đi, thế nhưng hắn duy trì hiện tại tình huống như thế, nhưng nhiều lắm chỉ có thể duy trì một ngày như vậy không tới liền muốn hao hết chân khí cùng tinh lực.
 
 	Thứ yếu hắn còn không biết kế tiếp cho dù Hắc Tông Trư rời đi, vậy rốt cuộc sẽ đi phương hướng nào, nếu như vừa vặn chính là đi chính hắn một phương hướng đây? Vậy phải làm thế nào?
 
 	Cuối cùng, cái kia chính là Diệp Lăng không biết Hắc Tông Trư có thể hay không sớm phát hiện mình. . . Những thứ đồ này biến số quá lớn, một khi Hắc Tông Trư thật sự ra tay với chính mình lời nói, cái kia Diệp Lăng cũng thật là không biết sẽ xảy ra tình huống gì.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng chỉ có thể tính toán giết chết Hắc Tông Trư, bởi vì Hắc Tông Trư không chết, chính mình cũng sẽ chết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đem đối với những khác rất nhiều thứ nhận biết đều toàn bộ tiêu trừ. . . Hắn chỉ là đem mình sở hữu nhận biết toàn bộ tụ tập ở đầu kia Hắc Tông Trư gió thổi cỏ lay trên.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Diệp Lăng đột nhiên từ từ cảm thấy, Hắc Tông Trư bắt đầu có hành động, hơn nữa sinh mạng của nó khí tức, giống như đang tại một chút trở nên mạnh mẽ.
 
 	Thế nhưng Diệp Lăng cũng không muốn tùy tiện ra tay.
 
 	Bởi vì hắn biết, một khi chính mình lộ đầu, Hắc Tông Trư liền sẽ ngay đầu tiên công kích chính mình, hơn nữa chính mình khi đó tốc độ khẳng định không có Hắc Tông Trư nhanh, sức mạnh càng không phải là đối thủ của Hắc Tông Trư.
 
 	Nếu như mình không ra tay nữa lời nói, đợi được Hắc Tông Trư năng lượng khôi phục được càng nhiều lời nói, vậy mình độ nguy hiểm còn muốn tăng thêm sự kinh khủng một đoạn dài.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, bắt đầu tìm cách ra tay.
 
 	Ngược lại một khi hắn ra tay, đây cũng là chỉ là hai loại kết cục, một loại kết cục chính là hắn chết, mặt khác một loại kết cục chính là Hắc Tông Trư chết. . .
 
 	Vào lúc này, Hắc Tông Trư đầu chính đang từ từ chuyển hướng Diệp Lăng bên này.
 
 	Tuy rằng cái này không có nghĩa là, Hắc Tông Trư tại chuyển hướng sau khi, càng có khả năng trực tiếp phát hiện mình, nhưng xác thực, hiện tại hắn cảm giác độ nguy hiểm càng lớn.
 
 	"Nhất định phải ra tay rồi!"
 
 	Ở trong nháy mắt này, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lực, đã phát huy đã đến tối cực hạn, loại này cực hạn thậm chí muốn so với trước đó Diệp Lăng cao cấp Lam Sắc Quang Điểm năng lực còn càng mạnh mẽ hơn, thậm chí chỉ cần một lần là có thể rút khô chính mình Lam Sắc Quang Điểm hết thảy năng lượng.
 
 	Loại năng lực này, cũng chính là lần trước Diệp Lăng đối mặt Vũ Chiêu Dương bọn hắn thời điểm bắn ra.
 
 	Cũng trong một sát na này, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm đã giải cấu đi ra mình và đầu kia Hắc Tông Trư khoảng cách cùng góc độ, đồng thời cũng xây dựng ra đến rồi Hắc Tông Trư tất cả. . .
 
 	Công kích!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: