"Tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

	Triệu Khải Bình trong lòng không phục, cắn răng một cái, chính là bắt đầu tiếp tục kiên trì.

	Bất quá, hắn có thể kiên trì, thân thể của hắn phía ngoài đạo phù kia chú phát ra hào quang màu đỏ, lại như cũ là càng ngày càng nhỏ.

	Lại một canh giờ trôi qua, ngoài ý liệu tình huống phát sinh , Triệu Khải Bình bên này phù chú phát ra hồng quang, quang mang tiêu giảm tốc độ là càng ngày càng chậm, vậy mà thu nhỏ đến không đến ngay từ đầu một phần năm.

	Chiếu vào tình huống này xuống dưới, chỉ sợ tiếp qua không đến nửa canh giờ, tấm bùa này chú liền nên phế bỏ.

	Thế nhưng là giương mắt nhìn một chút Diệp Lăng, hắn lại như cũ là vững vàng ngồi ở chỗ đó, tựa như là nhập định lão tăng.

	Triệu Khải Bình có chút không giữ được bình tĩnh , chiếu tiếp tục như thế, chỉ sợ hắn là không thể nào chiến thắng .

	Trong đầu suy nghĩ nhất chuyển, bỗng nhiên hắn cười to một tiếng, nói: "Diệp Lăng, xem ra trước đó là ta xem thường ngươi , không nghĩ tới ngươi lại còn có thực lực như thế, tại cái này lạnh bên trong lại còn có thể như thế lạnh nhạt chỗ , thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

	Diệp Lăng nhướng mày, hắn cũng không cho rằng Triệu Khải Bình sẽ nói bên trên xinh đẹp như vậy lời nói chỉ vì tán dương mình một phen, cười lạnh một tiếng, Diệp Lăng nói, " làm sao? Ngươi đây là cảm thấy mình thua không nghi ngờ, vì lẽ đó muốn cầu hoà sao?"

	Nghe vậy, Triệu Khải Bình nguyên bản còn mang cười khuôn mặt nháy mắt băng lãnh xuống tới, tiểu tử này, thật đúng là chảnh chứ không biên giới , chỉ là một cái phản Hư Cảnh vậy mà như thế dõng dạc, đây càng thêm là kiên định Triệu Khải Bình trong lòng đối Diệp Lăng sát niệm , kẻ này tuyệt đối không thể lưu!

	Nghĩ như vậy, Triệu Khải Bình cái kia ngưng kết xuống tới khuôn mặt tươi cười lần nữa giơ lên, hắn nói, " ta nhìn ngươi bộ dáng cũng không kiên trì được bao lâu, như vậy đi, chúng ta cũng đừng có lãng phí thời gian, đã so tài, chúng ta sao không tại đem độ khó thêm cao một chút, dạng này kết quả rất nhanh liền ra, cũng không cần để hai bên trận doanh thiên tài toi công chờ ở nơi đây xem chúng ta cái này nhàm chán đến cực điểm bả hí."

	Triệu Khải Bình lời này vừa dứt, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ bên trong liền có người cười khẩy nói, "Thật sao? Ta thế nào cảm giác cùng đại sư huynh so sánh, ngược lại là ngươi sắp không kiên trì được nữa đây? Còn nói cái gì tỷ thí như vậy nhàm chán đến cực điểm, vậy ngươi có bản lĩnh đưa ngươi trong tay phù chú thu lại, cùng đại sư huynh đến một trận công bằng đọ sức a!"

	Người này vừa dứt lời, Thiên Uyên Minh bên trong lại có tiếng người viện binh Diệp Lăng, "Đúng vậy a, mà lại ngươi sở dĩ có thể tại lạnh bên trong lạnh nhạt chỗ là bởi vì cái kia phù chú nguyên nhân, ngươi tự thân đều không cần thôi động chân khí liền có thể như thế, mà chúng ta đại sư huynh xác thực lúc cần phải khắc thôi động chân khí của mình chống lạnh, nguyên bản liền lạc hậu hơn cảnh giới của ngươi, lại thêm lạnh xâm nhập, như thế nào là ngươi đối thủ? Triệu Khải Bình ngươi không muốn mặt cũng phải có chút hạn độ, đừng ném các ngươi Linh Hư Sơn thiên tài liên minh mặt mũi."

	"Ha ha, nói hay lắm!"

	Lần nữa lên tiếng ủng hộ Diệp Lăng thiên tài thật có thể nói là là miệng lưỡi bén nhọn, không chỉ là mắng Triệu Khải Bình, thậm chí là đem Linh Hư Sơn giữa bầu trời mới nhóm cũng mang theo đi vào, hết thảy đều chỉ quái Linh Hư Sơn bên trong ra Triệu Khải Bình như thế số một ỷ vào mình cha là chưởng môn liền là không phải làm bậy nhân vật.

	Kỳ thật bọn hắn không biết là, so sánh Thiên Uyên Minh đám người, Linh Hư Sơn các thiên tài càng thêm là không quen nhìn Triệu Khải Bình làm xằng làm bậy, thế nhưng là ai bảo hắn có cái làm chưởng môn cha đâu? Linh Hư Sơn các thiên tài cũng là giận mà không dám nói gì a, so với Thiên Uyên Minh các thiên tài có thể thống thống khoái khoái lập tức Triệu Khải Bình một trận, bọn hắn thì là giận mà không dám nói gì a.

	Trừ phi ngươi đầu này không muốn ở phía trên cổ chờ đợi, vậy thì tốt, tùy ngươi mắng cái vui vẻ, không nhìn thấy tựu liền cùng cha khác mẹ Triệu Thắng Hoàng cũng không dám cầm Triệu Khải Bình thế nào sao?

	Diệp Lăng vẫn từ lạnh xâm nhập, đứng tại Tinh Thần lâu đỉnh hắn giống như lão tăng nhập định, lạnh nhạt nhìn xem dưới chân Linh Hư Sơn đám người giận mà không dám nói gì còn có Thiên Uyên Minh đám người đối với Triệu Khải Bình lên án.

	Tương đối Diệp Lăng bình tĩnh, Triệu Khải Bình sắc mặt đã biến thành xanh xám, hắn thực sự là không nghĩ tới cứ như vậy một câu vậy mà lại rước lấy Thiên Uyên Minh các thiên tài cùng một chỗ lên án, mà mình phương này Linh Hư Sơn các thiên tài vậy mà một câu đều không thay hắn nói.

	Triệu Khải Bình đã quyết định, trận đấu này vô luận thắng thua, đợi chút nữa hắn xuống dưới về sau nhất định phải âm thầm phế bỏ mấy cái Linh Hư Sơn thiên tài, về phần phế ai, vậy phải xem ai xui xẻo.

	Suy nghĩ lưu động lưu chuyển ở giữa, Triệu Khải Bình cũng là nhìn thấy Diệp Lăng cái kia muốn ăn đòn mặt, tại mình nhìn lại lúc, hắn vậy mà mắt nhìn thẳng cùng hắn nhìn nhau, giống như khiêu khích.

	Đáng ghét tạp toái!

	Triệu Khải Bình ở trong lòng đã đem Diệp Lăng chửi mắng ngàn vạn lần, nếu như ngôn ngữ cũng có thể giết người, Diệp Lăng hiện tại đã bị thiên đao vạn quả.

	Kỳ thật, Triệu Khải Bình không biết là, Diệp Lăng cũng không phải là tại nhìn hắn chằm chằm, mà là thời khắc này Hỏa linh châu luyện hóa đã đến sau cùng giai đoạn, Diệp Lăng không thể không động viên mười hai phần tinh thần cẩn thận đối đãi, kể từ đó sắc mặt tự nhiên là nghiêm túc, mà lúc này Triệu Khải Bình nhìn lại, Diệp Lăng có cảm giác, liền nghiêng đầu nhìn sang, vừa vặn để Triệu Khải Bình bắt được, coi là Diệp Lăng là tại nhìn hắn chằm chằm.

	Hỏa linh châu tại Diệp Lăng trong tay phi tốc xoay tròn, một cỗ cực nóng hồng mang đang bị Diệp Lăng hoả tốc hấp thu, giờ phút này chỉ có đại khái lớn bằng ngón cái , mắt thấy liền muốn công thành.

	Mà đổi thành một bên, Triệu Khải Bình nhìn thấy tự nhiên là Diệp Lăng càng phát ra lăng lệ hai mắt, hắn chặt răng lấy hàm răng, lớn như vậy cho tới bây giờ không người nào dám đối với mình như thế bất kính, hết lần này tới lần khác tiểu tử này thực lực vẫn còn so sánh mình kém cỏi không ít, lại cuồng ngạo đến chưa một bên, nhìn hắn cái dạng này chẳng lẽ còn muốn cưỡi tại trên đầu mình hay sao?

	Triệu Khải Bình cau mày lần nữa nhìn về phía mình quanh thân bởi vì phù chú mà hình thành hồng mang, vậy mà chỉ còn lại có ba trượng , lại nhìn về phía Diệp Lăng, vẫn như cũ là bộ kia chết bộ dáng, bền lòng vững dạ.

	Không được, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ thua!

	Tại cái này trước mắt, Triệu Khải Bình trong lòng một cái nguy hiểm suy nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu, lại khó vung đi.

	Nếu như có thể ở đây đem Diệp Lăng cho diệt trừ, liền không còn có người đối phó với ta .

	Một bên khác từ đầu đến cuối chú ý Triệu Khải Bình Diệp Lăng tự nhiên nhìn thấy cái trước quyết tâm lúc đáy mắt âm trầm, đây là một loại tín hiệu vô cùng nguy hiểm, đối với vô số lần theo bên bờ sinh tử gắng gượng qua tới Diệp Lăng đến nói, cái tín hiệu này không khác trống chiều chuông sớm trong tim gõ vang.

	Triệu Khải Bình muốn ra tay với ta? !

	Quả nhiên!

	Ý nghĩ này tại Diệp Lăng trong lòng dâng lên một nháy mắt một cỗ ngập trời chân khí theo Triệu Khải Bình trong tay thuấn phát mà ra, một đạo lam mang thành hình mà ra, hội tụ tại không trung diễn biến thành một cái dài ba trượng nắm đấm, trên đó chân khí dồi dào, hình thành nắm đấm giống như thực chất.

	Nắm đấm chưa tới, quyền lại lấy tới trước.

	Thiên Uyên Minh thiên tài cách thuyền tương vọng, ngay lập tức liền phát hiện Triệu Khải Bình ti tiện hành kinh, cao giọng giận dữ hét, "Triệu Khải Bình ngươi muốn làm gì?"

	"Hắn muốn đánh lén đại sư huynh, nhanh, đi cứu viện đại sư huynh."

	"Tiểu nhân hèn hạ, nhanh đi ngăn lại hắn, đừng để hắn thương hại đến đại sư huynh!"

	Chỉ một nháy mắt, theo Thiên Uyên Minh la trong thuyền liền xông ra mấy đạo thân hình, đem thân pháp thi triển đến cực hạn hướng về Linh Hư Sơn Tinh Thần lâu mà đi.