Diệp Lăng theo Diệp Triêu Phong cùng Lý Phàm vị trí lui ra, trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn biểu lộ cũng đã phát sinh biến hóa.

	Trước đó Diệp Lăng thoạt nhìn vẫn là một mặt bình tĩnh, mà lại tại dạng này trong bình tĩnh khả năng còn ẩn giấu đi một chút một lần nữa nhìn thấy đồng môn sư huynh đệ cùng nhìn thấy sư phụ mình ôn nhu, như vậy hiện tại Diệp Lăng mặt, liền đã hoàn toàn biến thành một loại lãnh khốc, một loại lãnh nhược băng sương cảm giác.

	Dạng này tâm tình trạng thái còn có dạng này ở trên người hắn một chút cảm giác cũng cuối cùng sẽ vô ý thức phản ứng tại chân khí của hắn bên trên, thế là, tại Diệp Lăng bên người, có một ít sinh mệnh lực tương đối yếu ớt một điểm thực vật xanh cũng coi là bị tai bay vạ gió, cũng bởi vì Diệp Lăng dạng này một điểm tâm tình biến hóa, trực tiếp ngưng tụ thành băng sương!

	Sau đó, dạng này băng sương bởi vì Diệp Lăng tạm thời rời đi bắt đầu biến thành vỡ vụn khối băng, tại răng rắc răng rắc trong thanh âm cũng làm cho bị bao khỏa ở bên trong thực vật xanh trực tiếp biến thành bột phấn!

	Cảnh tượng như vậy nếu như là để người khác nhìn thấy cái kia thật là sẽ cảm thấy quá kinh khủng

	Bất quá, đây chính là một cái Phản Hư kỳ võ giả điểm mạnh, từ điểm này đến nói, hết thảy đều là tương đương bình thường.

	Diệp Lăng hiện tại trong lòng thật là tràn đầy to lớn phẫn nộ, cũng mang theo một loại tương đương sát cơ mãnh liệt, nghĩ đến cái này gọi là Hàn Đông Xuyên hỗn đản trực tiếp giết chết sư tỷ của mình, lại nghĩ tới mình cùng lá Ánh Tuyết, còn có Lý Phàm đã từng một ít chuyện, nghĩ đến bọn hắn ban đầu ở cái kia Đông Hoàng thung lũng phía ngoài tu luyện, Diệp Lăng trong lòng phẫn nộ liền càng là hoàn toàn không có cách nào ngăn cản.

	Hiện tại Diệp Lăng, hắn hàm răng cắn chặt, cả người cũng cầm nắm đấm của mình, một loại loáng thoáng nộ khí cũng ngay tại điên cuồng ấp ủ chuẩn bị bên trong, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn bạo phát đi ra!

	Bất quá, tại trải qua mấy cái hít sâu về sau, Diệp Lăng vẫn là chí ít ở ngoài mặt đem áp lực như vậy cho đè ép xuống, đương nhiên, trong lòng của hắn là như thế nào, điểm ấy cũng chỉ có chính hắn mới có thể rõ ràng minh bạch!

	Diệp Lăng chậm rãi theo trước đó vị trí đi ra, giờ này khắc này Diệp Lăng chí ít nhìn đã là một cái bình tĩnh người!

	Giờ này khắc này tại Thanh Ninh Sơn một nơi khác!

	"Ầm!"

	Một chén trà trực tiếp rơi trên mặt đất biến thành mảnh vỡ, mà lại bởi vì quẳng chén trà người võ đạo thực lực, thế là cái này chén trà không chỉ là bị ngã thành mảnh vỡ, mà lại trên mặt đất thế mà không cách nào tránh khỏi bị nện ra một cái hố!

	Cái này trực tiếp quẳng trà người, là Hàn đông.

	Hàn đông ngay tại lúc này Hàn gia gia chủ!

	Bọn hắn trước đó vốn cũng không phải tại Thanh Dương huyện , chỉ là bởi vì trước đó một cái đại chiến lược, bởi vì nghe được Thanh Dương huyện bên này thế lực một lần nữa tẩy bài, cho nên bọn họ cũng liền bắt đầu xuất hiện một chút tâm tư, gia tộc của bọn hắn một số người liền trực tiếp theo cái khác huyện trực tiếp chở tới

	Tại bọn hắn đi tới Thanh Dương huyện về sau quả nhiên liền cảm thấy bên này các loại năng lượng tính tạm thời trống rỗng, điểm này là tương đương rõ ràng, dù sao khi đó cao thủ chết nhiều lắm!

	Chỉ tiếc, bọn hắn đến nơi này về sau, lại ngược lại gặp Diệp gia cường hãn nhất thời điểm, khi đó Diệp gia tại Diệp Lăng bọn hắn một số người chiến đấu phía dưới, đã đem toàn bộ Thanh Dương huyện nguyên bản phạm vi thế lực nện thành mảnh vỡ, Hàn gia cũng không tốt lắm chen chân

	Về sau Hàn gia mặc dù miễn cưỡng lập xuống tới, nhưng là một mực bị Diệp gia áp chế, cũng một mực xuất hiện dạng này vấn đề như vậy, bọn hắn thậm chí đã bắt đầu tiến vào đau khổ chèo chống trạng thái, không nghĩ tới ngay lúc này bọn hắn vừa vặn gặp đến từ Kỳ Sơn châu bên kia tin tức, cũng biết Thanh Dương huyện lớn nhất ỷ vào một trong Diệp Lăng đã tại Giao Long thành mất mạng!

	Sau đó, Thanh Ninh Sơn bên kia liền đến một chút người, mặc dù bọn hắn đối với mình thân phận nơi phát ra loại hình vấn đề đều là tương đương mập mờ, miệng bên trong cũng hoàn toàn không có một câu lời nói thật, nhưng là người của Hàn gia cũng có thể đoán được, cảm giác được loại thực lực này người hẳn là đến từ Thanh Ninh Sơn mà lại hẳn là nguồn gốc từ với Thanh Ninh Sơn tự thân bên trong hao tổn!

	Quả nhiên, tại những người này tới, lại nghe được Thanh Dương huyện thế cục về sau, liền bắt đầu bí mật tiếp xúc Hàn gia, sau đó bắt đầu cho bọn hắn một chút chỗ tốt, nhất là bọn hắn đan dược những vật kia trợ giúp Hàn gia tại thời gian rất ngắn bên trong đạt được rất nhiều cao hơn cao thủ, sau đó chính là bắt đầu áp chế Diệp gia!

	Đối với Hàn đông bọn hắn đến nói, quyết định như vậy đều là coi như không tệ , bởi vì bọn hắn một bên là tại cho Thanh Ninh Sơn những người kia làm sự tình, bản thân cái này là một kiện có thể đạt được một chút chỗ tốt đồ vật, một mặt khác, bọn hắn dạng này còn có thể chèn ép một mực đem bọn hắn đè ở phía dưới Diệp gia, đây càng là một loại tương đương đáng giá vui vẻ mong đợi sự tình.

	Thế là, cho tới bây giờ về sau, Hàn gia cũng liền bắt đầu không ngừng khiêu khích, đồng thời dựa theo sở thích của mình đối toàn bộ Diệp gia đều làm ra rất nhiều chuyện xấu

	Ai biết, tiệc vui chóng tàn, cái từ này dùng tại bọn hắn Hàn gia trên thân thực sự là quá tinh chuẩn , bởi vì bọn hắn rất nhanh liền đạt được một cái tương đương kinh khủng tin tức: Diệp Lăng đã trở về , hắn không có chết, mà lại thực lực của hắn bây giờ đặc biệt mạnh, thậm chí hoàn toàn liền không sợ Hàn gia bên này Thanh Ninh Sơn tới cao thủ

	Chuyện như vậy cũng là để người cảm thấy tương đương phiền muộn, một cao thủ đột nhiên trở về , mà lại rất có thể muốn cùng bọn hắn Hàn gia đối nghịch, suy nghĩ lại một chút Hàn gia trước đó làm sự tình

	Dù sao hiện tại Hàn gia trong lòng là tương đương khổ não, bọn hắn cũng có chút lo sợ bất an, chỉ tiếc ở phía trên cái chủng loại kia sự tình sau khi phát sinh, Diệp Lăng nhưng vẫn không có ai nhìn thấy hắn tại Thanh Dương huyện lộ diện, thế là, Hàn gia cũng ở thời điểm này có chút buông lỏng cảnh giác ai biết ngay lúc này phát sinh như thế tin dữ!

	Sau đó, bọn hắn Hàn gia trực tiếp chết nhiều người như vậy, mà Thanh Ninh Sơn cao thủ cũng đã chết nhiều như vậy!

	Nghĩ đến việc này, Hàn Đông tâm tình thật là quá phiền muộn! Lúc đầu hắn còn cảm thấy hiện tại Diệp gia cơ hồ đã là trong tay mình đồ chơi, bất kể thế nào bóp bọn hắn đều được!

	Ngay tại Hàn đông mới vừa vặn đem chén trà quẳng xuống đất, quẳng thành mảnh vỡ về sau, Hàn đông nghe được tiếng bước chân dồn dập, sau đó, có một người trực tiếp tiến đến .

	Cảm giác được người này tiến đến, Hàn đông trong lúc nhất thời đầu lớn như đậu: Bởi vì đến đây gia hỏa này, chính là Thanh Ninh Sơn bên này người, Phản Hư lục trọng thiên cao thủ khủng bố lục Cảnh Sâm.

	Cái này lục Cảnh Sâm thực lực đích thật là khá cường đại, là Phản Hư lục trọng thiên loại thực lực này trình độ, đối với Hàn đi về đông nói, cái kia hoàn toàn chính là không có nửa điểm phản kháng khả năng .

	Tại lục Cảnh Sâm bên cạnh, còn đi theo một cái một mặt âm trầm trung niên nam nhân, mà người trung niên này nam nhân, ngay tại lúc này Hàn gia ác khuyển: Hàn Đông Xuyên!

	Hàn Đông Xuyên tại Thanh Ninh Sơn người đến về sau, thực lực đạt được điên cuồng tăng lên, cả người một mặt là vì nhiệm vụ, một mặt khác là thuần túy vì phát tiết, trực tiếp giết chết Diệp gia rất nhiều người cũng lại đả thương Diệp Triêu Phong! Bá thiên chiến hoàng