Chương 528: Thủy Vô Thường Hình
 
 	"Chết đi cho ta! !"
 
 	Vào giờ phút này, Lan Khê Âm khuôn mặt dữ tợn, kiếm khí của hắn, loại kia xuyên thấu cảm giác, càng là cường tới cực điểm.
 
 	Tại Vũ Ý dưới, Diệp Lăng, khẳng định chỉ có một con đường chết!
 
 	Chuyện này đối với Diệp Lăng mà nói, đã đến bước ngoặt sinh tử.
 
 	Lan Khê Âm cùng Diệp Lăng, kỳ thực tại chiến đấu bắt đầu thời điểm, cảm thấy tối tổn thất lớn, phải là có thể có thể làm cho mình ném mất một năm Nguyệt Lệ, như vậy tổn thất là thập phần khủng bố. . .
 
 	Nhưng bây giờ, bọn họ bỗng nhiên phát hiện, cái kia không đáng kể chút nào. . .
 
 	Hiện tại, bọn họ gặp phải là mất mạng!
 
 	Chí ít, hiện tại Diệp Lăng cũng sắp muốn bị giết chết rồi.
 
 	"Diệp Lăng xong!"
 
 	"Diệp Lăng xong đời! Xem ra, hắn cũng là chỉ là vừa mới vừa khiến người ta cảm thấy rất mạnh, thế nhưng, thật đã đến loại này bước ngoặt sinh tử, hắn còn lâu mới là đối thủ của Lan Khê Âm!"
 
 	"Lan Khê Âm Vũ Ý cũng thật là bá đạo, có loại này Vũ Ý, Diệp Lăng mới không cách nào ngăn cản."
 
 	. . . Mọi người tại đột nhiên xuất hiện nguy hiểm trước đó, căn bản không có thời gian đi nói chuyện, thậm chí suy tính thời gian cũng không đủ, chỉ có thể là tại tiềm thức trong lúc đó, trước tiên phản ứng ra ý niệm như vậy.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	Cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, bỗng nhiên bạo phát.
 
 	Bước ngoặt sinh tử, cái gì đều là hư, bảo mệnh mới là thật. . .
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng, lúc này Diệp Lăng vẫn là lần đầu tiên mở ra, hiện tại, ở trong mắt hắn, hết thảy đều đã chậm lại.
 
 	Lan Khê Âm loại kia mang cho Diệp Lăng một loại không cách nào chống cự "Nhuệ khí" cảm giác, vào giờ phút này, đột nhiên biến mất, Diệp Lăng còn lại, chỉ là cảm giác được Lan Khê Âm mang đến cho mình cái loại này lực xuyên thấu, nhưng xác thực đã không có Vũ Ý đối với tư tưởng của mình xung kích.
 
 	Vũ Ý kỳ thực cũng là một loại ý niệm, đối với người ý niệm lực trùng kích, hết sức rõ ràng.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, cái này đến từ Vu Lan suối âm Vũ Ý, đối với mình tác dụng cũng không phải là rất lớn rồi.
 
 	Cùng lúc đó, Lan Khê Âm lần này công kích, đã bị Diệp Lăng giải cấu đi ra, tại thời điểm mấu chốt nhất, hắn cảm giác được, mình đã nắm giữ rất nhiều thứ.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đem hết toàn lực khống chế thân thể của chính mình, một cái lăn qua một bên, tuy rằng thập phần chật vật, thế nhưng vẫn như cũ tránh qua Lan Khê Âm lần này công kích.
 
 	Đương nhiên, Diệp Lăng hay là dùng Nghịch Phong Đao năng lượng, mới đem Lan Khê Âm mặt bên năng lượng cũng trực tiếp bổ ra.
 
 	"Làm sao có khả năng? !"
 
 	Lan Khê Âm trong lòng, kinh ngạc vạn phần!
 
 	Cả người, hầu như không thể nói!
 
 	Diệp Lăng thực lực, làm sao sẽ cường đại như thế?
 
 	Chính mình vừa mới dùng đến Vũ Ý, liền biết, Diệp Lăng căn bản không có biện pháp ngăn cản, cũng không chống đỡ được cái trình độ này năng lượng công kích. . . Chỉ có thể tại tấn công như vậy bên trong tử vong.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng lại tránh qua!
 
 	Lan Khê Âm phản ứng, giống như là người bình thường như là gặp ma.
 
 	Hắn đang đánh nhau trong quá trình, xuất hiện tình huống như vậy, kỳ thực đã là nghiêm trọng sai lầm!
 
 	Diệp Lăng tránh qua Lan Khê Âm công kích, hiện tại, lại gặp phải Lan Khê Âm sai lầm, biết mình gặp phải cơ hội tốt nhất.
 
 	Cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng vẫn còn, Diệp Lăng thân thể, nghiêng Lược nhi lên, một đạo mang theo băng hàn đao khí xông về Lan Khê Âm.
 
 	Cái này một đạo đao khí, thực lực mạnh mẽ.
 
 	Mặc dù coi như thập phần đơn giản, thế nhưng, đơn giản liền mang ý nghĩa kiên cố. . . Mang ý nghĩa chỉ cần thực lực đến trình độ nhất định, liền hầu như không cách nào chống đối!
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lan Khê Âm, tại Diệp Lăng cái trình độ này công kích trước mặt, chỉ là tới kịp nhấc lên vũ khí của mình cản một cái.
 
 	Lực chấn động xen lẫn cường đại nghiền ép lực hạ xuống, Lan Khê Âm trong nháy mắt, một ngụm máu phun đem mà ra, cả người bay ngược mà quay về, tàn nhẫn mà ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Hắn căn bản chưa kịp phản ứng!
 
 	Diệp Lăng trong nháy mắt lại xông tới trước mặt hắn, Nghịch Phong Đao đao khí lại một lần nữa nhằm phía thân thể của hắn.
 
 	Chỉ cần chém tới, Lan Khê Âm liền sẽ biến thành hai đoạn.
 
 	Vừa mới hắn cũng là hướng về phía muốn Diệp Lăng mệnh mà đến, lúc này Diệp Lăng tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.
 
 	Bất quá, Lan Khê Âm phản ứng rất đúng lúc, tuy rằng chật vật, nhưng hắn y nguyên hay vẫn dùng trường kiếm của mình chặn lại rồi Diệp Lăng lần này công kích, chỉ là những kia rung động cùng chân khí dư âm, để hắn như gặp phải Lôi Kích.
 
 	Nhưng mà, Thủy Vô Thường Hình!
 
 	Diệp Lăng để mọi người cảm nhận được điểm này, cũng làm cho hết thảy tại người quan sát, nhìn thấy Thủy hệ võ giả đáng sợ.
 
 	Diệp Lăng đao khí, mặc dù coi như bị Lan Khê Âm ngăn trở, thế nhưng, tại đao kiếm đụng nhau địa phương, một ít chân khí bị vỡ thành mảnh vỡ, những mảnh vỡ này, chuyển hóa trở thành một cái cứng rắn bông tuyết, bông tuyết mặt trên lập loè sắc bén cảm giác, ánh sáng mãnh liệt mang lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Phía dưới Lan Khê Âm, căn bản không có nghĩ đến, Diệp Lăng một chiêu, lại còn có hiện tại loại biến hóa này!
 
 	Thế là, những này đao khí nhập vào cơ thể mà vào, trực tiếp đem Lan Khê Âm chính chém giết trở thành trọng thương. . .
 
 	Không có giết chết Lan Khê Âm, là vì, Diệp Lăng tại thời khắc cuối cùng, bỗng nhiên nhớ tới giữa hai người tiền đặt cược! Tuy rằng hiện tại Diệp Lăng cũng muốn giết kẻ này, nhưng nếu quả như thật giết chết hắn, của mình đánh cược thắng đồ vật cũng không nên nghĩ cầm về.
 
 	Vì lẽ đó, Lan Khê Âm chỉ là trọng thương.
 
 	Diệp Lăng Nghịch Phong Đao đè xuống, lưỡi đao liền vừa vặn đặt ở Lan Khê Âm trên cổ.
 
 	Vào giờ phút này, Lan Khê Âm mặt xám như tro tàn, hắn cũng rõ ràng, vừa mới nếu như không phải Diệp Lăng hạ thủ lưu tình lời nói, mình bây giờ đã chỉ là một người chết.
 
 	Chỉ là, nghĩ đến chính mình bại bởi Diệp Lăng những kia tiền đặt cược, Lan Khê Âm liền không nhịn được đau thấu tim gan.
 
 	Nhiều đồ như vậy, tất cả đều hóa thành hư không a!
 
 	Ở đằng kia "Ảnh" nhìn kỹ giữa, dù cho Lan Khê Âm muốn quỵt nợ cũng không thể. . .
 
 	Hắn hiện tại vốn là đánh không lại Diệp Lăng, sẽ đem Nguyệt Lệ đều cho Diệp Lăng, cái kia Diệp Lăng thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, chính mình nhưng không có cái gì tiến bộ, muốn báo thù đều không có khả năng.
 
 	Nhưng võ giả thế giới, chính là như vậy tàn khốc, một điểm tình nghĩa đều không nói!
 
 	Hai người trước đó đã hẹn ở, bên kia là có chơi có chịu, cái khác nói không có thứ gì dùng.
 
 	Vào lúc này, hai bên nghị luận người, âm thanh càng lúc càng lớn, nghị luận đồ vật cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, chuyện này thực sự là tràn đầy sắc thái truyền kỳ.
 
 	Bọn họ đều cảm thấy, Diệp Lăng tại Lan Khê Âm lấy ra Vũ Ý một lần trong công kích, căn bản không có nửa điểm khả năng thắng lợi, hơn nữa chính mình hơn nửa muốn bỏ mình tại chỗ. . .
 
 	Ai biết, kết quả lại là Diệp Lăng thắng lợi rồi!
 
 	Hay là tại một chiêu như vậy trong lúc đó!
 
 	Tất cả mọi người cũng còn nhớ tới Diệp Lăng cái kia đột nhiên vỡ vụn chân khí, chuyển hóa thành làm bông tuyết bộ dáng. . .
 
 	Nghĩ đến nếu như mình bị cái này bông tuyết nhập vào cơ thể mà qua, cái kia chính là bị bắn thành cái sàng kết cục, rất nhiều người liền không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Này thật sự thật là đáng sợ. . .
 
 	May là, Diệp Lăng không phải kẻ địch của bọn họ.
 
 	Vào giờ phút này, "Ảnh" tại vừa nói: "Diệp Lăng thắng lợi! Lan Khê Âm, ngươi hết thảy Nguyệt Lệ, chúng ta sẽ thay khấu trừ cho Diệp Lăng chuyển đi!"
 
 	Lan Khê Âm không có cách nào phản bác, nhưng lại không muốn đi trả lời, chỉ có thể nhịn đau nằm trên đất, phảng phất mất đi tất cả. . .
 
 	Bất quá, chuyện này vốn là hắn bốc lên, hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão, không trách người khác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: