Chương 596: Hồi Quy Nguyên Sơ
 
 	Đương nhiên, Giao Long Thành người, hiện tại dùng thuần túy nhiệt tình hai chữ để hình dung cũng chưa chắc liền chuẩn xác như vậy. . .
 
 	Trên thực tế những người này là có một loại như quen thuộc cảm giác.
 
 	Phảng phất Diệp Lăng đã cùng bọn họ tương đương quen thuộc như thế. . . Cảm giác này ngược lại Diệp Lăng mình là không đồng ý, nhưng không có cách nào a, nhân gia đã tại trong lòng đã nhận định.
 
 	Hơn nữa nhiều người như vậy vây quanh chính mình, Diệp Lăng cũng không tiện trực tiếp đem bọn họ đánh đuổi.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng mang theo vài phần bất đắc dĩ nói ra: "Các vị. . . Ta vốn là cũng là chỉ là mình có một ít luyện thể công pháp mà thôi, luyện thể công pháp cũng không phải là không có, ta nghĩ, nếu như các ngươi muốn tại tố chất thân thể trên thu được tiến bộ lời nói, chính mình đi tìm một ít luyện thể công pháp để luyện tập là tốt rồi."
 
 	Nghe được câu này, rất nhiều người liền bắt đầu hỏi: "Nhưng là, chúng ta căn bản không có thời gian nào a! Chúng ta mỗi ngày đều muốn tu luyện chân khí, ngoại trừ như vậy ở ngoài, còn có thể có thời gian nào đến rèn luyện đánh thân thể của chính mình? Căn bản không có rồi!"
 
 	Diệp Lăng rất bất đắc dĩ, những người này cùng phần lớn võ giả vấn đề đều là giống nhau.
 
 	Ngay sau đó, hắn mang theo vài phần qua loa, cũng mang theo vài phần trịnh trọng nói: "Điểm này, liền muốn xem các ngươi lựa chọng của mình rồi, nếu như các ngươi muốn giống như ta tại tố chất thân thể trên đạt được càng nhiều đột phá, vậy thì có thể lựa chọn một ít luyện thể công pháp đến tiến hành rèn luyện, nếu như không có. . . Vậy ta cũng không có cách nào! Vẫn là xem chính các ngươi."
 
 	Nghe được Diệp Lăng những câu nói này, mọi người cũng chỉ có thể tạm thời tính trở nên trầm mặc.
 
 	Kỳ thực bọn họ trong đáy lòng cũng biết vật này, mình muốn lựa chọn như thế lời nói, rất nhiều lúc liền tất nhưng cần từ bỏ mặt khác, đây là một loại thiết định lý, phảng phất là năng lượng thủ hằng như thế. . .
 
 	Bọn họ nếu lựa chọn tu luyện chân khí, đây cũng là đừng mong muốn tại thuần túy thân thể năng lượng trên đạt được quá nhiều tiến bộ, điểm này, rất hiển nhiên!
 
 	Người thật sự không thể quá tham lam.
 
 	Bọn họ trước đó chẳng qua là cảm thấy, đối với Diệp Lăng thật tò mò, hi vọng hắn có thể có cái gì biện pháp thần kỳ đến phối hợp quan hệ của hai người, nhưng bây giờ Diệp Lăng lời nói bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn, cũng không phải nói bọn họ liền hoàn toàn tin tưởng Diệp Lăng, mà là bọn họ tỉ mỉ nghĩ lại: Diệp Lăng cùng bọn họ nhóm người này không quen không biết, dựa vào cái gì liền trực tiếp đem mình bí quyết truyền cho bọn họ đâu?
 
 	Vì lẽ đó nhóm người này cơ hồ đã tuyệt vọng rồi.
 
 	Thế là, vây quanh ở Diệp Lăng quanh thân đám người cuối cùng cũng coi như bắt đầu tản ra, thấy cảnh này, Diệp Lăng cũng coi như yên lòng. . . Chính mình cũng thực sự là đủ mệt, đánh thắng một hồi trái lại so với không có thắng đối thủ còn mệt mỏi hơn, ngươi nói chuyện này là sao?
 
 	Mặc dù mọi người đã từ Diệp Lăng bên người tản ra, thế nhưng vẫn còn đang thảo luận rất có bao nhiêu liên quan với Diệp Lăng sự tình, đặc biệt là thảo luận có liên quan với Diệp Lăng tố chất thân thể sự tình, đây là nhóm người này hiện tại chú ý nhất đề tài.
 
 	Tựu tại tên to xác nhi trong thanh âm, Diệp Lăng cũng ngồi ở bên cạnh.
 
 	Vừa mới một trận chiến đấu, mặc dù đối với tay là ở về mặt thực lực kém xa với mình, nhưng là Diệp Lăng vẫn như cũ có thể từ đó đạt được một ít cảm ngộ, loại này cảm ngộ liền bao gồm hắn đối với thuần túy thân thể chiến đấu cảm ngộ.
 
 	Diệp Lăng đã rất lâu không có như vậy chiến đấu đã qua.
 
 	Cho dù là bình thường tỷ thí, Diệp Lăng cũng vẫn là cần dùng đến chân khí trong cơ thể mình, cần dùng chân khí đến để thực lực của mình trở nên mạnh mẽ. . .
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay nhìn thấy Thạch Thành Cương loại này dùng chân khí cùng một ít các loại thuộc tính năng lượng đến công kích đối thủ, Diệp Lăng cũng không nhịn được có chút ngứa tay, liền bắt đầu như vậy đối phó Thạch Thành Cương.
 
 	Chuyện sau đó chứng minh, Diệp Lăng cách làm rất chính xác!
 
 	Thạch Thành Cương tại chính mình như vậy đấu pháp trước mặt, hoàn toàn không biết làm thế nào, thua càng thêm khốc liệt!
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng đã ở như vậy trong chiến đấu tìm tới một chút vui vẻ.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng ở một bên nhắm mắt dưỡng thần, trong óc không ngừng quanh quẩn lúc trước hình ảnh, loại kia chân chính thân thể chiến đấu vui vẻ không ngừng tại trong óc vang vọng. Thuần túy sức mạnh thân thể chiến đấu, xác thực có thể sản sinh một loại cảm xúc mãnh liệt, loại này cảm xúc mãnh liệt đều sẽ không ngừng kích thích thân thể của chính mình cùng cảm quan, để cho mình cả người trở nên nhiệt huyết sôi trào, đồng thời theo thứ này đồng thời sôi trào.
 
 	Bởi vì đây là đến từ chính nguyên thủy nhất sức chiến đấu!
 
 	Lúc sớm nhất, mọi người không có thứ gì, bọn họ không có cùng ngoại giới câu thông thiên địa linh khí, cũng không có các loại đồ vật, mọi người có bất quá chỉ là nguyên thủy nhất sức chiến đấu, loại này sức chiến đấu đến từ chính Thượng Thiên ban ân thân thể. . . Thời điểm như thế này nhân loại, nhưng muốn cùng cái khác đồng dạng chiếm cứ thiên địa chi tinh hoa yêu thú cùng đủ loại đủ kiểu đối thủ tranh đấu, tại bác đấu trong quá trình, duy nhất có thể dựa vào bất quá cũng chỉ là thân thể của chính mình cùng kỹ xảo thôi!
 
 	Kỹ xảo là ở trường kỳ cùng yêu thú chiến đấu, cùng đủ loại đủ kiểu tình huống vật lộn trong quá trình chậm rãi hình thành, mà tố chất thân thể, cũng là tại trong quá trình này không ngừng tôi luyện! Chỉ có điều, nhân loại trời sinh tại tố chất thân thể trên cũng không phải là yêu thú đối thủ, chỉ là nói chạy trốn thời điểm, yêu Thú Năng đủ rất nhiều chân đồng thời trên đất chạy trốn, thế nhưng nhân loại lựa chọn văn minh sinh hoạt, giải phóng hai tay, liền cũng cầm giữ của mình tốc độ chạy trốn, cũng là bỏ rất nhiều tại tố chất thân thể trên trở nên càng ngày càng lớn mạnh đồ vật. . .
 
 	Như vậy, bọn họ nhất định phải nắm giữ càng thêm tinh diệu vạn phần kỹ xảo chiến đấu, nhất định phải có nhiều hơn chân khí. . .
 
 	Nhưng ở nguyên thủy thời đại, nhân loại cùng yêu thú đều là đứng ở cùng một cái trên bình đài, mọi người liều cái chính là kỹ xảo cùng tố chất thân thể, còn có đủ loại đủ kiểu năng lực chiến đấu. . . Tại tình huống như vậy bên trong, nhân loại từng bước một phát triển lại đây, rất nhiều nguyên thủy nhất đồ vật cũng đã bị lãng quên. . .
 
 	Nhưng là đã đến ngày hôm nay, Diệp Lăng lại một lần cảm giác được loại này nguyên thủy nhất đồ vật săm cái loại này mị lực!
 
 	Đây là một loại trực kích lòng người mị lực!
 
 	Diệp Lăng cảm giác được tương đương tươi đẹp.
 
 	Nhớ tới loại kia tranh đấu thời điểm thành thạo điêu luyện, đặc biệt là loại kia tại trong gang tấc chiến đấu, sai một ly tựu có khả năng bị đối thủ đánh đổ tình huống chiến đấu dưới, loại kia tại thời khắc sống còn đi bộ nhàn nhã cảm giác thật sự là quá tuyệt vời! Hiện tại Diệp Lăng cảm giác mình đối với chiến đấu cảm ngộ, đối với trong quá trình chiến đấu bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ cảm giác đều đã có càng đại tiến bộ.
 
 	Hơn nữa loại này cảm ngộ thậm chí đối với mình Tử chi Vũ Ý, cũng thoáng có chút kích thích, loại kích thích này đang tại chậm rãi khuếch tán, nếu như kế tiếp lại có chuyện gì có thể để cho mình chọn lời nói, vậy khẳng định sẽ để cái chết của mình chi Vũ Ý càng thêm tăng trưởng.
 
 	. . . Thời gian đang tại tiếp tục tiến lên.
 
 	Lại qua khoảng chừng nửa canh giờ, đã đến Diệp Lăng trận thứ hai tỷ thí!
 
 	Lần này, đối thủ của hắn là một cái Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ võ giả! Tại thuần túy cảnh giới trên, cùng hắn chênh lệch cũng không lớn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bọn hắn ngoài sàn đấu mặt, vây quanh rất nhiều người, thậm chí có một loại ba tầng trong ba tầng ngoài cảm giác! Diệp Lăng chính mình cũng không biết, nhưng trên thực tế, trước hắn thuần túy dùng sức mạnh thân thể chiến đấu sự tình đã bị khuếch tán ra đến, sang đây xem Diệp Lăng chiến đấu người càng ngày càng nhiều! Dài.
 
 	. . . Thời gian đang tại tiếp tục tiến lên.
 
 	Lại qua khoảng chừng nửa canh giờ, đã đến Diệp Lăng trận thứ hai tỷ thí!
 
 	Lần này, đối thủ của hắn là một cái Phản Hư nhị trọng thiên sơ kỳ võ giả! Tại thuần túy cảnh giới trên, cùng hắn chênh lệch cũng không lớn.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng bọn hắn ngoài sàn đấu mặt, vây quanh rất nhiều người, thậm chí có một loại ba tầng trong ba tầng ngoài cảm giác! Diệp Lăng chính mình cũng không biết, nhưng trên thực tế, trước hắn thuần túy dùng sức mạnh thân thể chiến đấu sự tình đã bị khuếch tán ra đến, sang đây xem Diệp Lăng chiến đấu người càng ngày càng nhiều!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: