Định thành Tây

	Nguy nga đứng vững

	Thành trì cao tới năm mươi trượng, nếu như không phải gặp được cường hãn võ giả, kia đối với phàm nhân mà nói, dạng này thành trì quả thực chính là vững như tinh canh.

	Cao như vậy tường thành, trên cơ bản đã không có biện pháp leo đi lên.

	Định thành Tây hết thảy có năm mươi đạo cửa thành, tuần mọc ra bốn ngàn dặm bên trong đã dung nạp hơn 80 triệu nhân khẩu

	Theo thành chính trung tâm ra bên ngoài, đến gần nhất cửa thành đều có hơn hai ngàn dặm 

	Có thể nghĩ cái này thành trì đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Cái này hơn 80 triệu trong dân cư, ước chừng có mấy trăm vạn võ giả ở trong đó, đương nhiên, võ giả thực lực cũng là sai lệch quá nhiều, có thập phần cường đại, có thì là rất nhỏ yếu.

	Ở nơi này, thực sự là tồn tại vô số sự tình cùng đủ loại người.

	Ở đây thậm chí cũng tồn tại một chút Luyện Hư Hợp Đạo kỳ võ giả, Diệp Lăng dạng này võ giả nếu như là đặt ở những địa phương khác cơ hồ đã có thể hoành hành, nhưng là tại cái này định thành Tây, thực lực của hắn không sai biệt lắm cũng chỉ có thể đủ đạt tới tiêu chuẩn hạng trung.

	Nhưng nơi này nhưng lại là một cái tương đương tự do thành thị, ở đây mặc dù cũng có rất nhiều đại môn phái người, nhưng là cũng có một chút đơn đả độc đấu võ giả, đương nhiên, thiếu một đại môn phái làm dựa vào, những cái kia tài nguyên tu luyện được đến cũng mười phần gian nan, vì lẽ đó những võ giả này bên trong thực lực chân chính cao rất ít, nhưng là những võ giả này, bởi vì không có môn phái làm dựa vào, cơ hồ tất cả mọi chuyện đều chỉ có thể dựa vào mình, vì lẽ đó những người này cũng là tương đương cường hãn , bất kỳ cái gì một người sức chiến đấu đều rất không tệ

	Kỳ thật Diệp Lăng cũng là một trong số đó.

	Diệp Lăng đi tới cửa thành.

	Kỳ thật Đại Tần đế quốc mặc dù lớn như vậy, nhưng là chân chính hữu hiệu quản lý địa khu thật đúng là không nhiều lắm, dù sao bởi vì quốc gia quá lớn .

	Định thành Tây loại này thành trì, trên cơ bản càng là hoàn toàn bị võ giả chỗ thống ngự

	Dù sao võ giả nơi này thực sự là nhiều lắm, mà lại võ giả thực lực cũng đều tương đương cường hãn.

	Ở cửa thành trấn giữ thậm chí đều là một chút Hóa Thần kỳ võ giả.

	Loại này phối trí nếu như phóng tới Thanh Dương huyện, kia thật là không dám tưởng tượng.

	"Làm cái gì?"

	Cửa thành binh sĩ hỏi một câu.

	Kỳ thật tên lính này đã cảm thấy Diệp Lăng thực lực đại khái có Phản Hư kỳ, trình độ này thực lực mặc dù tại định thành Tây cũng không tính quá mạnh, mà dù sao cũng là một nhân vật , nếu như bọn hắn không phải mượn nhờ thế lực sau lưng, đối Diệp Lăng dạng này người cũng nhất định phải cung kính.

	Đối với những võ giả này, bọn hắn cũng không có khả năng đưa ra giấy chứng nhận thân phận cái gì , định thành Tây lớn như vậy, có nhiều người như vậy, nếu như mỗi người đều muốn dạng này đề ra nghi vấn nửa ngày cũng không phải biện pháp, vì lẽ đó chỉ là để Diệp Lăng làm một cái đăng ký, sau đó giao nạp ba khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch làm lệ phí vào thành.

	Hóa Khí Kỳ võ giả giao nạp mười lượng hoàng kim làm lệ phí vào thành, mà Hóa Thần kỳ võ giả, thì là một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, Phản Hư kỳ chính là ba khối . Còn người bình thường, cái kia lại có người bình thường nộp thuế phương thức, đó chính là căn cứ Đại Tần đế quốc tiêu chuẩn tới.

	Đây đối với trình độ này võ giả đến nói thật đúng là không tính là cái gì

	Cho dù là hiện tại Diệp Lăng, hắn cũng rất thiếu Chân Nguyên thạch, nhưng hắn thiếu khuyết chính là trung phẩm Chân Nguyên thạch, hạ phẩm Chân Nguyên thạch một khối mấy khối đã không để trong mắt .

	Như vậy, tựa hồ lệ phí vào thành rất ít

	Nhưng trên thực tế, mỗi một ngày, tiến vào định thành Tây người lưu lượng là tương đương kinh khủng, ngày kế thậm chí sẽ có tiếp cận mười vạn võ giả tiến vào, dạng này tích lũy được Chân Nguyên thạch là tương đương khả quan số lượng.

	Diệp Lăng móc ra Chân Nguyên thạch nộp lệ phí vào thành, hắn chuyện làm thứ nhất là muốn đi tìm một cái tương đối mà nói an toàn một điểm khách sạn.

	Tại định thành Tây bên trong, các loại võ giả dòng người hỗn tạp, giết người cướp của loại hình sự tình thường xuyên phát sinh, nếu như không tìm một cái an toàn một điểm, có hậu đài khách sạn, rất dễ dàng liền sẽ bị người khác trong giấc mộng giết chết

	Cho dù là danh xưng chính phái địa phương, một khi tại dính đến lợi ích thời điểm, rất nhiều tuyên dương đồ vật kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa, thực lực vi tôn, truy đuổi lợi ích

	Diệp Lăng cũng không muốn không minh bạch chết ở nơi này.

	Diệp Lăng đến lần trước mình ở lại cái kia trong khách sạn, cái này khách sạn thu phí thật đúng là khá cao, hai ngày liền muốn một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, hạ phẩm Chân Nguyên thạch mặc dù so với trung phẩm Chân Nguyên thạch đến nói đã không tính trân quý, nhưng là hạ phẩm Chân Nguyên thạch cùng hoàng kim trao đổi tỉ suất vẫn là tương đối kinh người, vì lẽ đó tiệm này thu phí đắt đỏ có thể thấy được chút ít.

	Bất quá cái này khách sạn thật đúng là tương đối an toàn, bởi vì đây là thuộc về Đại Điền hành tỉnh một cái cực lớn môn phái sản nghiệp, bên trong có rất nhiều bảo hộ, vì lẽ đó rất nhiều võ giả cũng vẫn là thích đến nơi này ở lại.

	Diệp Lăng một lần cho tiểu nhị của nơi này mười khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, đây cũng chính là nói hắn muốn ở chỗ này ở lại chí ít hai mươi ngày, thế là, hỏa kế mặt mày hớn hở đi , Diệp Lăng đi tới lầu hai trong phòng.

	Cái này khách sạn cũng không phải là tu luyện khách sạn vì lẽ đó bên trong thiên địa linh khí mỏng manh đến đáng thương.

	Đây cũng là khó mà tránh khỏi tình huống.

	Kỳ thật đối với võ giả đến nói, một khi bọn hắn đến Phản Hư tam tứ trọng ngày sau, sẽ càng ngày càng cảm thấy thiên địa linh khí đã không cách nào chèo chống tự thân tiêu hao cùng tu luyện, thiên địa linh khí so sánh với mình cần dùng đến năng lượng đến nói thậm chí có một loại hạt cát trong sa mạc cảm giác.

	Vì lẽ đó bọn hắn cần Chân Nguyên thạch tới tu luyện

	Mà cái này định thành Tây bên trong tập trung cư ngụ không sai biệt lắm hơn trăm vạn võ giả, đây là một cái rất khủng bố số lượng, nhiều người như vậy cũng rất dễ dàng liền đem toàn bộ định thành Tây thậm chí cả phụ cận rất nhiều nơi thiên địa linh khí đều hấp thu sạch sẽ, mỗi người có thể phân đến còn lại thiên địa linh khí thật đúng là quá ít .

	Vì lẽ đó, rất nhiều phổ thông khách sạn, bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiên địa linh khí, nhưng là có một ít khách sạn, mặc dù đắt đỏ, nhưng là bên trong có dư dả thiên địa linh khí

	Diệp Lăng hiện tại cái này khách sạn hiển nhiên không phải như thế .

	Diệp Lăng vừa mới đến trong phòng, liền đem trong Túi Trữ Vật chiến lợi phẩm đem ra, lần này hắn chủ yếu vẫn là làm tới động đồng thú nội đan, về sau tại hắn hình lớn vì đó bên trong thuận tay cũng đã nhận được mấy cái yêu thú nội đan, tính được, chuyến này thu hoạch thật đúng là không chí ít gần nhất trung phẩm Chân Nguyên thạch khan hiếm tình huống hẳn là không sai biệt lắm có thể có được giải quyết.

	Lúc trước hắn bởi vì như vậy đốn ngộ, thực lực đã đến Phản Hư lục trọng thiên đỉnh phong, khoảng cách Phản Hư thất trọng thiên chỉ còn lại cách xa một bước, vì lẽ đó hiện tại, Diệp Lăng cần rất nhiều Chân Nguyên thạch đến củng cố mình sau đó tăng thực lực lên.

	Những chuyện này Diệp Lăng đều ghi tạc trong lòng.

	Hiện tại, Diệp Lăng nhất định phải đem những này yêu thú nội đan đều xuất thủ, dù sao những vật này ở trong tay của hắn kỳ thật cũng vô dụng, vẫn là trực tiếp đổi thành Chân Nguyên thạch tương đối tốt.

	Thế là hắn ở đây chờ đợi chưa tới một canh giờ, một lần nữa ra đứng ở định thành Tây trên đường phố, hắn muốn tìm một cái thích hợp xuất thủ yêu thú nội đan địa phương.