66 chương khen thưởng sắp tới tay? ! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	66 chương khen thưởng sắp tới tay? !
 
 	Vũ Văn Hoa Phong cũng không phải để tâm vào chuyện vụn vặt người, hắn cũng không phải loại kia chân chính cùng bề ngoài như thế chỉ là hung hăng càn quấy người, kỳ thực người này tính cách thậm chí có thể đủ so sánh phức tạp mấy chữ này để hình dung.
 
 	Thậm chí có lúc xem ra hắn rất hung hăng càn quấy, nhưng trên thực tế cái này gia hỏa tính cách tương đương yếu đuối. . . Chỉ có thể nói đây chính là một cái mâu thuẫn gia hỏa.
 
 	Mà bây giờ, hắn nhìn thấy Diệp Lăng, nghe được Diệp Lăng nói, đột nhiên, không biết tại sao, trong lòng cũng xuất hiện một ít tự tin. . .
 
 	Tiếp tục sống tiếp, tiếp tục hảo hảo phấn đấu, vì võ đạo đỉnh phong không ngừng nỗ lực tự tin!
 
 	Đúng vậy!
 
 	Hắn đã là Phản Hư kỳ võ giả, cái trình độ này võ giả đối với thân thể tính ỷ lại càng ngày càng nhỏ, mà thân thể năng lực hồi phục các loại nhưng càng ngày càng mạnh, vì lẽ đó hắn hiện tại cho dù là nối liền một cái tay cũng đối với chính mình trên căn bản không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, vẫn như cũ còn có thể cùng trước đó như vậy.
 
 	Về phần nói Diệp Lăng, hắn như vậy dự định nhắc nhở Vũ Văn Hoa Phong, là bởi vì hắn cảm thấy Vũ Văn Hoa Phong cũng là một cái chân chính muốn leo võ đạo cực đỉnh người, một người như vậy đối với chính mình tới nói cũng coi như là người trong đồng đạo, vì lẽ đó cho dù là Vũ Văn Hoa Phong trước đó muốn giết chết chính mình, thế nhưng hiện tại hắn cũng cảm giác mình có thể tuỳ tiện nhắc tới tỉnh một cái, đương nhiên, nếu như Vũ Văn Hoa Phong tại chính mình câu nói này sau khi y nguyên hay vẫn trước đó ý nghĩ như vậy lời nói. . .
 
 	Cái kia Diệp Lăng cũng sẽ không lưu cái gì chỗ trống, hắn sẽ dụng hết toàn lực đem mình Nghịch Phong Đao chém xuống đi, đem đầu của hắn cắt thành mảnh vỡ!
 
 	Thế nhưng, hiện tại từ Vũ Văn Hoa Phong biểu hiện đến xem, hắn cũng hẳn là cảm nhận được Diệp Lăng ý tứ. . . Hắn cần phải cũng cảm thấy lưu được núi xanh tại không lo không củi đốt cảm giác.
 
 	Ngay sau đó, Vũ Văn Hoa Phong nhìn Diệp Lăng, sau đó đột nhiên hỏi: "Diệp Lăng, ngươi tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Rất hiển nhiên, hắn hiện tại cũng là tại văn tại sao Diệp Lăng yếu điểm tỉnh chuyện của hắn. . .
 
 	Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Không có nguyên nhân."
 
 	Vũ Văn Hoa Phong gật gật đầu, nắm mình lên cái kia tay, nói một câu ta chịu thua sau khi trực tiếp nhảy ra võ đài, trận này đủ kinh nghiệm chú mục chính là thi đấu cũng là cho tới bây giờ đến.
 
 	Diệp Lăng cùng Vũ Văn Hoa Phong đối thoại cũng là như thế có chút đầu voi đuôi chuột đã xong, đương nhiên là có người sẽ cảm thấy không rõ, bởi vì đối thoại của hai người tại trong lỗ tai của hắn nghe tới tựa hồ cũng không hề cái gì kỳ quái. . . Thế nhưng cũng nghe không hiểu hai người đến tột cùng là đang nói một ít cái gì, nhưng mà, tại một ít những người khác trong tai, bọn họ có thể nghe được giữa hai người một ít tỉnh táo tương tích cảm giác, mặc kệ người nào, ở trong đó đã nghe được đồ vật gì, hiện tại cũng đều là chính mình cảm ngộ, chính mình cảm ngộ chính mình nhận thấy cảm giác đến đồ vật, sau đó từng người tìm kiếm thu hoạch, chỉ cái này. . .
 
 	Lần này, Triệu Quang Cát là trong mọi người tâm tình kích động nhất, cũng hẳn là tối tức giận một cái.
 
 	Hiện tại hắn cảm thấy Vũ Văn Hoa Phong chính là một cái miệng cọp gan thỏ gia hỏa, thế nhưng cùng lúc đó hắn cũng cảm thấy Diệp Lăng người này thật sự rất mạnh, hơn nữa Diệp Lăng còn có một chút vật kỳ quái lại có thể đem Vũ Văn Hoa Phong bức đến cái kia hoàn cảnh không nói, sau khi lại còn để Vũ Văn Hoa Phong tựa hồ đối với Diệp Lăng tâm phục khẩu phục.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì nội dung vở kịch? !
 
 	Đương nhiên, hiện tại mặc kệ hắn suy nghĩ gì đều là không kịp được rồi.
 
 	Diệp Lăng chiến thắng Vũ Văn Hoa Phong sau khi, hắn hiện tại chỉ còn dư lại cùng một cái khác đối thủ tranh cướp một tên!
 
 	Nói cách khác, hiện tại Diệp Lăng đã ổn tiến hai tên, còn lại một cái duy nhất vấn đề bất quá chính là hắn muốn như thế nào đạt được cuối cùng một tên mà thôi. . .
 
 	Diệp Lăng lúc sớm nhất, mục tiêu cuối cùng của hắn chính là hai tên, bởi vì đã nhận được hai tên lời nói, Diệp Lăng cũng là có thể có được hắn tối muốn có được Hỏa kỳ lân dòng máu, chỉ có điều, cho tới bây giờ, Diệp Lăng mục tiêu cũng thay đổi không ít, hắn đã muốn trực tiếp đạt được một tên!
 
 	Hiện tại sắp sửa cùng Diệp Lăng cạnh tranh cuối cùng một tên võ giả, tên gọi Giang Sung, đây là một nam chiểu người, hắn dùng cũng là loại kia Thỉnh Thần Thuật. . . Trước đó Diệp Lăng từng chiếm được tài liệu của hắn, hơn nữa cũng tận mắt thấy quá chiến đấu của hắn, đây là một thực lực tương đối cường hãn võ giả, thế nhưng sự chân thật của hắn thực lực kỳ thực cũng không hề Vũ Văn Hoa Phong mạnh như vậy. . . Hơn nữa Vũ Văn Hoa Phong chiến thắng hắn cần phải cũng sẽ không quá khó.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng cảm giác mình đánh bại Giang Sung hẳn là cũng không phải là không thể được. . .
 
 	Nếu như có thể đánh bại Giang Sung. . .
 
 	Đối với Diệp Lăng tới nói, vậy thì thật là có một cái tương đối khá tiền đồ, bởi vì chỉ cần Diệp Lăng có thể đánh bại Giang Sung lời nói, đầu tiên chính là hắn sắp sửa đạt được một tên vinh hạnh đặc biệt, tại Giao Long Thành rất nhiều các đệ tử thi đấu bên trong đạt được này một tên. . . Đúng là một cái đáng giá say sưa Nhạc Đạo chuyện tình, khẳng định cũng sẽ bị rất nhiều người không ngừng truyền bá ra, càng ngày càng nhiều nhân tướng sẽ đối với Diệp Lăng chuyện này biểu thị kinh ngạc của  mình cùng than thở, sau đó Diệp Lăng danh tự này cũng sẽ tại Giao Long Thành khuếch tán ra đến, thậm chí tương lai còn tại đại điền tỉnh bên trong khuếch tán ra.
 
 	Rất nhiều võ giả, bọn hắn suốt đời theo đuổi, ngoại trừ hi vọng thực lực của mình càng mạnh mẽ hơn ở ngoài, chính là hi vọng tên của chính mình có thể được ở lại võ đạo sử sách bên trên.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng bây giờ được những thứ đồ này vừa vặn thật là nhiều võ giả liều mạng muốn theo đuổi: Có thể ở loại địa phương này để tên của chính mình bị người biết rõ, hắn cũng nên tính là thành danh rồi! Hơn nữa là ra đại danh!
 
 	Đương nhiên, sự tình không chỉ là như vậy, chí ít, đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại hắn còn có mặt khác một cái chỗ tốt, cái kia chính là đạt được một tên, hắn có thể có được Giao Long Thành bên này thi đấu rất nhiều khen thưởng, trong này còn bao gồm trong truyền thuyết cái loại này Trung phẩm Chân Nguyên Thạch. . . Này thật sự để Diệp Lăng thập phần chờ mong, chí ít trước kia hắn xưa nay chưa từng nhìn thấy, mà Diệp Lăng trước đó nghe nói loại này Chân Nguyên Thạch năng lượng tương đương khủng bố. . . Xem ra chính mình lần này là thật sự kiếm bộn rồi.
 
 	Ngoài ra hắn cũng sẽ đạt được trước đó Lý Mộc Nghiên cần có nhiều thứ. . . Mặc dù nói Diệp Lăng cũng có chút hoài nghi Lý Mộc Nghiên nói nàng muốn cái cái gì chỉ là cho Diệp Lăng một cái hạ bậc thang, nhưng bất kể nói thế nào, tốt xấu Diệp Lăng cũng đã nhận được Lý Mộc Nghiên chỉ định thứ cần thiết, này bao nhiêu cũng là một chuyện tốt.
 
 	Còn có một chút thập phần trọng yếu!
 
 	Cái kia chính là lần này Tạ Hán Quang hứa hẹn!
 
 	Hắn đã nói, chỉ cần có thể tại dạng này một lần thi đấu bên trong đạt được cuối cùng một tên, vậy thì có thể tại trở về Thanh Ninh Sơn sau khi trực tiếp tấn thăng trở thành đệ tử nòng cốt! Đây thật sự là một cái to lớn hấp dẫn, phải biết, đừng nói là trở thành đệ tử nòng cốt, cho dù là trở thành đệ tử nội môn cũng đã là một kiện khá là ghê gớm sự tình, càng đừng đề, là trở thành tài nguyên càng thêm phong phú đệ tử nòng cốt đây?
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề chính là đánh bại Giang Sung, Diệp Lăng xưa nay cũng không phải một cái khinh địch người, hiện tại hắn đối mặt Giang Sung, cũng đã điều dụng chính mình mạnh nhất quan tâm độ.
 
 	Giang Sung là một cái mang trên mặt mấy phần lệ khí người, vóc người khô gầy huống chi đem loại này lệ khí thả lớn hơn rất nhiều, xem qua trước đó Giang Sung quá trình chiến đấu Diệp Lăng cũng biết, đây cũng không phải là một cái đơn giản đối thủ nhỏ yếu. ,  cho dù là trở thành đệ tử nội môn cũng đã là một kiện khá là ghê gớm sự tình, càng đừng đề, là trở thành tài nguyên càng thêm phong phú đệ tử nòng cốt đây?
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề chính là đánh bại Giang Sung, Diệp Lăng xưa nay cũng không phải một cái khinh địch người, hiện tại hắn đối mặt Giang Sung, cũng đã điều dụng chính mình mạnh nhất quan tâm độ.
 
 	Giang Sung là một cái mang trên mặt mấy phần lệ khí người, vóc người khô gầy huống chi đem loại này lệ khí thả lớn hơn rất nhiều, xem qua trước đó Giang Sung quá trình chiến đấu Diệp Lăng cũng biết, đây cũng không phải là một cái đơn giản đối thủ nhỏ yếu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: