Chương 430: Ngôn ngữ giao phong
 
 	Diệp Lăng bắt đầu đi trở về.
 
 	Hiện tại xác thực đã đến trở về lúc đi.
 
 	Toàn bộ đi trở về quá trình, trên thực tế có chút muốn khen cũng chẳng có gì mà khen cảm giác.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng cũng không còn gặp phải cái gì có thể uy hiếp tính mạng của mình đồ vật, tự nhiên cũng không có tìm được càng nhiều tốt đồ vật, cũng là chỉ là như vậy đi suốt.
 
 	Khoảng chừng đi rồi chừng bảy ngày, Diệp Lăng về tới Thanh Ninh Sơn.
 
 	Trở về Thanh Ninh Sơn thời điểm, Diệp Lăng là cần đầu tiên đưa ra đệ tử của mình thân phận Yêu Bài.
 
 	Cái cửa này đệ tử nhìn thấy Diệp Lăng Yêu Bài sau khi, nhưng là mang theo vài phần nghi hoặc nói ra: "Ngươi đã rất lâu chưa có trở về?"
 
 	"Hừm, ta tiến vào Thanh Ninh Sơn, xảy ra chút sự tình."
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói cũng mang theo vài phần chất vấn, bởi vì, chính hắn đã ở môn quy trong khảo nghiệm có rất không tệ thành tích, tự nhiên biết Thanh Ninh Sơn đối với đệ tử trở về quy định, Diệp Lăng lâu như vậy chưa có trở về, vốn là hắn đã nói tốt, sẽ ở lần trước trước khảo hạch trở về Thanh Ninh Sơn, nhưng bây giờ, nhưng đã qua lâu như vậy.
 
 	Trải qua một quãng thời gian dài như vậy, nếu như Diệp Lăng không thể giải thích rõ ràng của mình tất cả mọi chuyện lời nói, hắn đều sẽ bị đuổi ra Thanh Ninh Sơn!
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại người đệ tử này mới có thể hỏi như vậy Diệp Lăng.
 
 	Người đệ tử kia hiện tại ừ một tiếng: "Được, bất quá đều là đồng môn, ta cũng muốn phí lời một câu, ngươi vẫn phải là hảo hảo nghĩ một hồi thế nào mới có thể để người ta biết ngươi gần nhất xảy ra cái gì, nếu không thì, sẽ bị khai trừ."
 
 	"Được, ta biết rồi, cảm tạ." Diệp Lăng ừ một tiếng.
 
 	Chuyện như vậy, rất nhiều đệ tử cũng vui vẻ với kết làm một cái thiện duyên, dù sao cũng là chỉ là chuyện một câu nói, cũng không cần tiêu hao cái gì. . .
 
 	Diệp Lăng tại Thanh Ninh Sơn, cũng không phải chỉ là một mực đang tu luyện, hắn cũng sẽ có một ít thời gian, nhất định phải thực hiện nghĩa vụ, hắn muốn thực hiện nghĩa vụ thời điểm, phải làm Thanh Ninh Sơn làm một ít chuyện, tỷ như nói thành làm "Ảnh", hoặc là trông coi trụ sở huấn luyện, hoặc là cùng hiện tại người đệ tử này như thế, ở đây trông coi Thanh Ninh Sơn cửa lớn.
 
 	Những chuyện này một mặt là đệ tử nhất định phải làm Thanh Ninh Sơn hoàn thành nghĩa vụ, mỗi cái đệ tử đều sẽ có một ít chỉ tiêu, một cái khía cạnh khác, thì lại có thể cho đệ tử cung cấp một ít không sai điểm cống hiến làm thù lao.
 
 	Đợi được Diệp Lăng cũng nhất định phải thực hiện như vậy nghĩa vụ vì những đệ tử khác phục vụ thời điểm, Diệp Lăng cũng sẽ không keo kiệt của mình mấy lời, ngược lại nói mấy câu là có thể kết làm một cái thiện duyên, bọn họ đương nhiên sẽ không không nói.
 
 	Đi vào Thanh Ninh Sơn sau khi, Diệp Lăng chuyện làm thứ nhất chính là trở về chỗ ở của mình, sau đó đem tất cả mọi thứ đều để tốt.
 
 	Chân Nguyên Thạch hắn tạm thời giấu ở trước đó cất giấu địa phương, sau đó, hắn liền trực tiếp chạy tới lần trước cái kia Côi Bảo lầu, hắn phải ở chỗ này tìm tới giao cho hắn nhiệm vụ ông lão kia.
 
 	Rất nhiều chuyện, Diệp Lăng đều cần hắn đến giúp mình làm mới được.
 
 	Diệp Lăng đi tới bên trong, rất nhanh liền thấy ông lão kia vị trí, vẫn là cùng lần trước tại như thế, nhìn đồng hồ tình cũng không có cái gì thay đổi.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đi tới trước mặt hắn.
 
 	Lão đầu ngẩng đầu lên nhìn thấy Diệp Lăng, trong nháy mắt liền kinh hãi.
 
 	Hắn thậm chí đều sắp đem Diệp Lăng người này đã quên!
 
 	Dù sao đã có bốn tháng, hắn cảm thấy Diệp Lăng nhất định là chết rồi, không thể còn sống. . .
 
 	Thời gian lâu như vậy bên trong, trong lòng hắn đúng là có chút tiếc nuối, bởi vì hiện tại không ai có thể hoàn thành mang đến cho hắn Hắc Cẩm Xà xà đảm nhiệm vụ, thế nhưng hắn tại những nơi khác tìm kiếm tin tức tạm thời vẫn chưa về, bất quá hắn muốn dùng Hắc Cẩm Xà xà đảm đến luyện chế đồ vật cũng không phải vội vã muốn dùng, này mới khiến lão đầu không có quá phát điên.
 
 	Ngày hôm nay nhưng xảy ra hiện tại loại này căn bản là không tưởng tượng được tình huống.
 
 	"Diệp Lăng! Ngươi lại trở về rồi!"
 
 	Lão đầu đương nhiên cũng biết tên Diệp Lăng, vì lẽ đó hiện tại một lần nữa nhìn thấy Diệp Lăng, đầy mặt đều là kinh hỉ!
 
 	"Thật không nghĩ tới, ngươi quá lâu như vậy còn có thể trở về a!" Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy là Quỷ Hồn gì gì đó, dù sao, tuy rằng thế giới này xác thực tồn tại Linh Hồn các loại đồ vật, nhưng võ giả rất trẻ măng tin những sự tình này, cũng sẽ không sợ sệt, vì lẽ đó bọn họ cũng đều biết đây là sự thực.
 
 	Diệp Lăng lúc này nghe được lời của lão giả, trong mắt nhưng không có nửa điểm nhi thân thiết, trái lại, trong ánh mắt của hắn, chỉ là viết một loại lạnh lùng, loại này lạnh lùng đã đến lạnh như băng mức độ.
 
 	"Là, ta cũng cảm thấy, ngươi nên là không có nghĩ đến ta còn có thể trở về chứ? !" Diệp Lăng trong thanh âm lạnh lùng.
 
 	"Hả? ! Ngươi có ý gì?" Ông lão này cũng trực tiếp hỏi lên, nói ra.
 
 	Hắn cũng đã sớm đã hiểu, Diệp Lăng trong lời này, cảm giác không đúng.
 
 	"Ngươi cấu kết Ma Đạo tặc tử, ám hại ta Thanh Ninh Sơn đệ tử, nhưng không nghĩ tới, ta có thể trở thành ngươi cá lọt lưới chứ?" Diệp Lăng nói một cách lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Sắc mặt của ông lão cũng âm lạnh xuống, trong giọng nói cũng mang theo lạnh lẽo nói ra: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể tùy ý nói xấu ta!"
 
 	Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: "Ngươi lấy cái gọi là Hắc Cẩm Xà xà đảm làm mồi nhử, để một ít vô tội Thanh Ninh Sơn võ giả đi qua bên kia tìm kiếm cái này căn bản không tồn tại đồ vật, nhưng trên thực tế nhưng là ngươi và chỗ ấy một cái Ma Đạo tặc tử có liên hệ, cố ý để Thanh Ninh Sơn đệ tử trở thành cái kia Ma Đạo tặc tử đồ ăn! Có phải thế không? !"
 
 	Diệp Lăng trợn mắt lên, trực tiếp đối với lão giả lớn tiếng ép hỏi!
 
 	Hắn tại ngữ khí còn có những chỗ khác trên, vận dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, thế là, Diệp Lăng trong giọng nói mang theo một sự uy hiếp lực, cũng mang theo một loại trực kích Linh Hồn lực xuyên thấu.
 
 	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Lão đầu cũng nổi giận, chỉ có điều, hắn trong giọng nói, mang theo vài phần run rẩy.
 
 	Lời nói như vậy bên trong, cũng bại lộ hắn có chút niềm tin không đủ.
 
 	Trên thực tế, ông lão này trước đó liền nghe đã nói một ít đồn đãi rồi, nói Lang Vụ cốc chỗ ấy tồn tại Ma Đạo cứ điểm.
 
 	Chuyện này, ngay lúc đó lão đầu khịt mũi con thường, chỉ là ghi ở trong lòng.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng đem lúc trước để lại một cái đầu óc đồ vật, lấy ra ném vào lão đầu trước mặt, những chứng cớ này, đều là chứng minh nơi nào tồn tại Ma Đạo tặc tử, đồng thời hắn còn đem một vài ở cái này Nam Cung Phong Đình trong huyệt động nhìn đến Thanh Ninh Sơn đệ tử trang phục, lấy ra.
 
 	Những thứ này đều là Diệp Lăng đã sớm kế hoạch tốt lắm.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Lão đầu môi cũng bắt đầu mang theo vài phần run rẩy.
 
 	"Đợi được gia tộc người đi nơi nào, ta nói có phải không thật sự, vừa nhìn liền biết! Ta nghĩ, những kia trước đó bị ngươi lừa gạt đến Lang Vụ trong cốc các đệ tử, bằng hữu của bọn họ người thân, nên rất tình nguyện đem chuyện này chọc đến gia tộc bên trong!"
 
 	"Ngươi. . ." Ông lão này lập tức liền bắt đầu có chút nhũn dần rồi.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng nói cái này thật là uy hiếp đến tâm khảm của hắn bên trong.
 
 	Hắn phái ra một ít đệ tử chấp hành cái kia cái Hắc Cẩm Xà nhiệm vụ, đều cũng có theo có thể tra, hơn nữa cũng không có thiếu người biết, nếu như chỗ đó thật sự tồn tại Ma Đạo cứ điểm lời nói, hắn nhưng là thật xong.
 
 	Ngay sau đó, hắn trải qua dài dòng buồn chán suy nghĩ, sau đó nói: "Ta không biết cái gì Ma Đạo cứ điểm, đương nhiên, chỗ đó xác thực khả năng tồn tại một ít nguy hiểm."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng trong lòng cười gằn, mục đích của hắn đã đạt đến rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: