Chỉ thấy được tại trong lòng bàn tay hắn bên trong, thình lình xuất hiện hai bản hình đường thẳng võ học bí tịch, một khối miếng sắt!

	"Lại là võ học!"

	Diệp Lăng trước không có cố lấy cái kia miếng sắt, mà là đem thứ nhất bản võ học lật ra xem xét, trên mặt của hắn nháy mắt bò đầy vui mừng, vẻ hưng phấn thì là tại trong mắt càng thêm nồng đậm, hai tay của hắn, tại run nhè nhẹ, hô hấp của hắn đều trở nên nặng nề .

	"Nơi này lại có một môn Thiên giai thân pháp võ học La Yên Bộ!"

	Thế gian võ học đủ loại, chưởng pháp quyền pháp chỉ pháp kiếm pháp đao pháp, nhiều không kể xiết, nhưng là đây đều là tính công kích , mà tại công kích tính bên ngoài, còn có phụ trợ tính .

	Cái này phụ trợ tính võ học, nhìn như lực công kích yếu ớt thậm chí không có lực công kích, nhưng nếu là đem cái này phụ trợ tính võ học thi triển tốt, phối hợp tự thân năng lực, hoặc là nói là trực tiếp phối hợp cái khác võ học, phát huy ra hiệu quả, lại luôn ngoài ý liệu cường hoành!

	Mà thân pháp này, chính là phụ trợ tính võ học bên trong thường thấy nhất một loại.

	Nơi này nói tại phụ trợ tính võ học bên trong thường gặp, cũng không đại biểu liền thật phổ biến, xác thực nói, phụ trợ tính võ học cũng rất ít gặp, tùy tiện một bản phụ trợ tính võ học giá trị, quả thực gấp mười lần so với ngang nhau phẩm cấp tính công kích võ học!

	Mà giờ khắc này Diệp Lăng, mặc dù đã có một môn Phiêu Ảnh Thần quyết, nhưng dù sao chỉ là Địa giai võ học, theo thời gian chuyển dời, hắn Địa giai võ học đã là theo không kịp tình thế , bây giờ hắn càng thêm muốn một môn càng tăng mạnh hơn hoành thân pháp võ học!

	Thứ nhất là bởi vì giờ khắc này hắn, địch thủ đông đảo, thực lực mạnh mẽ, nếu là hắn có một môn thân pháp võ học, không nói những cái khác, liền nói tại gặp được hôm nay loại này truy sát tình huống dưới, nếu là có thân pháp võ học, trực tiếp thi triển ra khoan thai rời đi tốt bao nhiêu, làm gì dạng này bốc lên cửu tử nhất sinh chi nguy hiểm, bước vào hiểm địa đâu?

	Hắn nhưng không tin mình nhiều lần đều có như thế vận khí tốt, có thể gặp được động phủ.

	Thứ hai, thì là bởi vì hắn giờ phút này tay có Bàn Long tia, nhưng mỗi lần đối với địch nhân xuất thủ thời điểm, đều chỉ có thể tại đối phương thư giãn tình huống dưới, chậm rãi tới gần đến trong vòng một trượng, mới có thể ra tay giết địch, nhưng nếu gặp được địch thủ cảnh giác, giống như hôm nay La Khỉ San, cái này Bàn Long tia chính là khó mà có hiệu quả.

	Nhưng nếu là có thân pháp võ học, quản ngươi thư giãn không thư giãn, có biết hay không, vọt thẳng đến ngươi trong vòng một trượng, ra tay giết người liền có thể, tốc độ ngươi không kịp ta nhanh, trừ chờ chết bên ngoài, còn có thể làm gì được ta?

	Có hai điểm này nguyên nhân, Diệp Lăng mới đối thân pháp võ học cầu như khát.

	Nhưng hắn chưa từng nghĩ, thượng thiên chiếu cố, hôm nay, hắn chẳng những không chết, lại còn đạt được một môn thân pháp võ học, hơn nữa còn là thượng thừa thân pháp võ học!

	Giờ phút này Diệp Lăng, trong lòng đã là vô cùng kích động.

	Nhưng hắn tuyệt không vội vã lập tức đi tu luyện cùng La Yên Bộ, mà là cẩn thận từng li từng tí lật ra cuốn thứ hai bí tịch.

	Khi hắn phát ra cuốn thứ hai bí tịch nháy mắt, trên mặt vui mừng, chính là nháy mắt ngưng lại, trong hai mắt hưng phấn dần dần biến mất, thay vào đó là một mặt chấn kinh.

	Hắn nhịn không được, đem cuốn thứ hai bí tịch bên trên viết chữ, chậm rãi đọc ra:

	"Này võ học vì huyết long thăng thiên, vì Thiên giai cực phẩm võ học, nếu là phát huy đến cực hạn, uy lực có thể so với chuẩn linh thuật "

	Thiên giai cực phẩm, có thể so với linh thuật!

	Trách không được Diệp Lăng khiếp sợ như vậy.

	Phải biết, cho dù là tại Thiên Uyên Minh loại địa phương này, Địa giai võ học đã coi như là cực phẩm trong cực phẩm , mà lại chỉ có minh chủ trưởng lão cái này cấp bậc nhân vật mới có thể tu luyện loại này cường hoành võ học.

	Về phần Thiên giai võ học, toàn bộ Thiên Uyên Minh căn bản cũng không có qua, nói cách khác, cho dù là Diệp Lăng lần này không chiếm được bất luận cái gì linh thuật, hắn rời đi nơi này về sau, cũng là thuộc về thu hoạch tương đối khá tồn tại.

	Thiên giai cực phẩm võ học, cho đến hôm nay, Diệp Lăng cũng không nhìn thấy qua có người thi triển đi ra.

	Nhưng bây giờ, trong tay hắn, thế mà bưng lấy một bản Thiên giai cực phẩm võ học?

	Diệp Lăng sở dĩ chấn kinh, thực sự là chuyện này, thực sự là quá mức rung động.

	Nhưng bây giờ, Diệp Lăng chính là có một môn Thiên giai cực phẩm võ học, nếu là học xong môn võ học này, Diệp Lăng tin tưởng, cho dù là mình chỉ có Hợp Đạo tam trọng thiên tu vi, đồng dạng có thể cùng Hợp Đạo lục trọng thiên thậm chí là thất trọng thiên giai đoạn trước cao thủ một trận chiến không rơi vào thế hạ phong, thậm chí chém đối phương cũng là có thể!

	Bất quá, làm Diệp Lăng tiếp tục đọc xuống về sau, lông mày chính là nhíu lại.

	"Cái này võ học thế mà cần lấy tự thân huyết khí làm dẫn tử, mới có thể thôi động ra." Diệp Lăng trong mắt, không chịu được lóe lên một tia cổ quái: "Mà muốn lấy tự thân huyết khí làm dẫn tử, trừ trọng thương sắp chết thời điểm bên ngoài, bình thường thời khắc là khó mà điều động !"

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng không khỏi chính là cười khổ một tiếng: "Nguyên lai cái này huyết long thăng thiên, nhất định phải ta tại trọng thương sắp chết thời khắc mới có thể thi triển, bình thường là vô luận như thế nào đều thi triển không ra ."

	Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn chính là lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Bất quá cũng là không sao, vừa vặn liền đem môn võ học này, xem như ta một cái không chết không ra át chủ bài!"

	Diệp Lăng cũng là nhìn thoáng được, hắn giờ phút này, có Bàn Long tia cùng La Yên Bộ, đối đãi cùng cấp bậc cao thủ, giống như chém dưa thái rau, gặp được hơi cao đối thủ, cũng là có thể tự vệ không ngại, nếu là còn có cao thủ lợi hại hơn tới giết hắn, chỉ sợ hắn Bàn Long tia cũng không có tác dụng, nhưng cái này huyết long thăng thiên, lại vừa vặn có thể dùng tới!

	Nghĩ tới đây về sau, hắn chính là nhếch miệng cười một tiếng, đem huyết long thăng thiên bí tịch thu lại, ánh mắt lại rơi vào cuối cùng một viên miếng sắt phía trên.

	Sơ mới xem xét, hắn còn không có xem thấu cái này miếng sắt có cái gì đặc biệt , nhưng khi hắn nhìn kỹ về sau, thần sắc chính là bỗng nhiên run lên.

	"Cái này cái này miếng sắt phía trên, tựa hồ là có một ít cùng bên ngoài trên vách đá chữ viết không sai biệt lắm chữ a!"

	Diệp Lăng sở dĩ sẽ tiến vào cái này bí cảnh, hoàn toàn là bởi vì hắn đã hiểu thấu đáo một chút bên ngoài trên vách đá mặt huyền diệu, cho nên mới mở ra truyền tống trận tiến vào nơi này.

	Mà bây giờ, rốt cục lần nữa gặp được liên quan tới linh thuật vật phẩm, hắn làm sao có thể không kích động?

	Hắn không nhịn được cúi đầu lại liếc mắt nhìn chân mình hạ hài cốt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ người này cùng linh thuật có chút quan hệ?"

	Có chút một trận suy nghĩ nhưng không được quả, Diệp Lăng cũng không có đặc biệt xoắn xuýt, cũng thế, làm gì quản cái này miếng sắt chân tướng, dù sao đều trong tay hắn , về sau thời gian còn nhiều, chậm rãi lĩnh hội là được, hiện tại vẫn là đem vừa tới tay võ học học được mới tốt.

	Dù sao cái này bí cảnh tục thời gian còn nhiều, nơi này lại vô cùng an toàn, tuyệt đối không có người ngoài đến, dứt khoát ngay ở chỗ này học!

	Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp mở ra lam sắc quang điểm đến cấp thứ ba, sau đó bắt đầu lật xem võ học bí tịch, tại lam sắc quang điểm tác dụng phía dưới, lại thế nào cường hoành võ học, cũng là muốn không được bao lâu liền có thể học được.

	Đặc biệt là hiện tại lam sắc quang điểm dị động càng ngày càng nhiều, trong đầu ký ức cũng là càng ngày càng rõ ràng, hắn hiện tại cảm giác học tập những này võ học sau khi chết, liền như là một người trưởng thành làm tiểu học đề đồng dạng đơn giản, xem xét liền sẽ

	Đem tất cả võ học đều học xong về sau, Diệp Lăng lúc này mới đứng người lên, nhấc chân hướng phía động phủ này trung ương cái kia ao đi đến.