Chương 496: Đánh giết Du Thanh!
 
 	Hiện tại, hai người nhân vật, xác thực đổi rồi.
 
 	Diệp Lăng từ cái kia người bị đuổi giết, đã biến thành hiện tại Liệp Sát giả.
 
 	Đang bị Diệp Lăng bắn trúng trước đó. . .
 
 	Phía trước Du Thanh, hắn cảm nhận được so với Diệp Lăng còn càng thêm hỏng bét cảm giác.
 
 	Bởi vì hắn, phát hiện, của mình sở hữu chạy trốn phạm vi, hầu như đều bị Diệp Lăng bao phủ ở trong đó, Diệp Lăng luôn có biện pháp tìm được chính mình mệnh môn!
 
 	Loại cảm giác này thật là đáng sợ.
 
 	"Trốn! Trốn! Trốn!"
 
 	Du Thanh trong não, cũng chỉ còn sót lại một chữ như thế.
 
 	Đương chính mình trở thành người khác con mồi thời điểm, cùng mình trở thành săn giết người khác thợ săn, hai loại cảm giác là hồn nhiên bất đồng. . .
 
 	Diệp Lăng cùng Du Thanh, ngày hôm nay hai người đều cảm nhận được hai loại cảm giác. . .
 
 	Du Thanh tốc độ đặc biệt nhanh, phảng phất một ngọn gió.
 
 	Hắn chạy qua địa phương, phát ra tương đương mãnh liệt âm tiếng hú.
 
 	Kỳ thực, đương một cái vật thể vận động tốc độ quá nhanh thời điểm, hắn và không khí ma sát, liền sẽ sản sinh mãnh liệt âm thanh.
 
 	Sản sinh âm thanh tốc độ, lúc bình thường dưới, chỉ cần Hóa Khí bát trọng thiên võ giả gần như là được rồi. . . Chỉ có điều, rất nhiều võ giả đã đến cảnh giới nhất định sau khi, liền sẽ bắt đầu cân nhắc cái vấn đề này.
 
 	Thế là, giải quyết cái vấn đề này biện pháp cũng xuất hiện.
 
 	Có người thì thông qua để thân thể của chính mình biến thành thuần túy lưu tuyến hình, biện pháp như thế, là để cho mình cả người che kín chân khí, chân khí có thể từ trong không khí qua lại bơi qua (dạo qua), cơ hồ đem loại kia ma sát sức mạnh toàn bộ trung hoà.
 
 	Mặt khác người, cũng là tại cả người che kín chân khí, bất quá bọn hắn cũng không phải giảm nhỏ lực ma sát, mà là trực tiếp đem loại thanh âm này hấp thu đi. . .
 
 	Hai loại biện pháp, rất nhiều người đều là hai người đồng thời tiến hành, một bên để thân thể tận lực biến thành lưu tuyến hình, một mặt khác tận lực hấp thu thân thể cùng không khí ma sát sinh ra âm thanh. . .
 
 	Hai người kết hợp, mới là Vương đạo!
 
 	Hiện tại Du Thanh nhưng căn bản không lo nổi những thứ kia, hắn đầy trong óc tồn tại đồ vật chỉ là trốn, chạy ra cái này địa phương đáng sợ. . .
 
 	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, chỉ tiếc. . .
 
 	Bất quá chỉ là ba mươi hô hấp sau khi liền xảy ra Du Thanh bị Diệp Lăng đánh nát đầu gối sự tình.
 
 	Du Thanh vào lúc này đầy mặt sợ hãi, tuy rằng hắn cũng đối mặt quá rất nhiều lần bước ngoặt sinh tử, nhưng là cho tới bây giờ không có cùng lần này như thế chân thật như vậy quá.
 
 	Hắn bây giờ, thậm chí đối với sống sót cũng không có cái gì hi vọng.
 
 	Nhưng, tất cả cũng không kịp rồi.
 
 	Hắn cũng biết, không thể bởi vì chính mình cầu xin tha thứ, Diệp Lăng hãy bỏ qua chính mình. . .
 
 	Thế nhưng, tại bước ngoặt sinh tử sự sợ hãi ấy, vẫn là đem hắn tất cả những thứ này tâm tư toàn bộ ép xuống. . . Hiện tại Du Thanh, không nhịn được nước mắt tứ giàn giụa.
 
 	"Diệp Lăng. . . Ta sai rồi. . . Xin lỗi! Ta sau đó nhất định không biết làm chuyện như vậy rồi!" Du Thanh hiện tại lúc nói chuyện, thậm chí còn có một ít nước mũi treo ở trước ngực của hắn, xem ra tương đương buồn nôn.
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tình huống này. . .
 
 	Thật không nghĩ tới, nhìn bề ngoài một thân ngông nghênh, luôn là một bộ tao nhã người đọc sách bộ dáng Du Thanh, cầu xin tha thứ, lại không biết xấu hổ như vậy!
 
 	Một điểm tôn nghiêm của võ giả cũng không có.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng làm cho chỉ là Diệp Lăng ý nghĩ trong lòng. . . Bởi vì lúc này giờ khắc này, hắn đã mất đi đối với thân thể mình nắm quyền trong tay.
 
 	Một điểm khống chế lực cũng không có. . .
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn tất cả những thứ này.
 
 	"A a!"
 
 	Tình huống như vậy, kỳ thực, đừng nói là hiện tại nắm trong tay Diệp Lăng thân thể Thăng Long Tử. . . Cho dù là Diệp Lăng bản thân mình, hắn cũng không khả năng buông tha đáng chết này Du Thanh.
 
 	Cái này Diệp Lăng thân thể, có thể là Thăng Long Tử thông qua miệng của hắn, phát ra một tiếng kỳ dị cười gằn.
 
 	Lại sau đó!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một đoàn năng lượng trong nháy mắt bạo phát!
 
 	Du Thanh lập tức dùng Nghịch Phong Đao để che này một đoàn tím năng lượng màu đỏ, hắn cái này cách làm càng làm cho Diệp Lăng trong lòng một mực tại thầm mắng. . .
 
 	Bất quá bây giờ Diệp Lăng ý thức, giống như tăng cường.
 
 	Thăng Long Tử mới bắt đầu chưởng khống Diệp Lăng thời điểm, Diệp Lăng cơ hồ là một điểm phản kháng dư lực đều không có, chỉ có thể là mặc kệ xâu xé.
 
 	Hắn ý thức của mình hầu như đều sắp muốn tiêu diệt, thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng ý thức, nhưng trở nên càng ngày càng mạnh. . . Đã có thể bắt đầu suy nghĩ một vài thứ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Vào lúc này, Du Thanh tuy rằng dùng Nghịch Phong Đao chặn lại rồi năng lượng đại đa số, nhưng là thân thể của chính mình, vẫn như cũ bị oanh được bay ngược mà quay về, tàn nhẫn mà ngã xuống đất, thậm chí đập ra một cái to lớn ao hãm.
 
 	Lại sau đó!
 
 	Lại là một đoàn tím năng lượng màu đỏ xông về Du Thanh. . .
 
 	Lần này, Du Thanh cũng không còn ngăn cản khí lực, này một đoàn tím năng lượng màu đỏ cũng theo đó trực tiếp oanh đã đến trên đầu của hắn, đem đầu của hắn oanh thành một đoàn hồ dán.
 
 	Cái này uy hiếp Diệp Lăng cực kỳ lâu cường giả, hiện tại, hay dùng như vậy một loại mang theo vài phần không minh bạch phương thức, đã bị chết ở tại Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Vào lúc này, bị Thăng Long Tử đã khống chế thân thể Diệp Lăng, cong lên tay trái của chính mình nắm đấm, đặt ở trước mắt quan sát mấy phần, sau đó, Diệp Lăng có thể cảm giác được, Thăng Long Tử ý thức đã ở từ từ thành lập.
 
 	Này đối với hắn mà nói, tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt lành gì.
 
 	Bởi vì một khi Thăng Long Tử ý thức chân chính thành lập lời nói. . . Ý thức của mình cũng sẽ bị hoàn toàn tách ra, trở thành dòng lũ bên trong vật hy sinh, lại sau đó, đợi chờ mình chính là tử vong.
 
 	Diệp Lăng không muốn cứ như vậy chết đi. . .
 
 	Tuyệt đối không được!
 
 	Vào lúc này, Diệp Lăng cũng cảm thấy, chính mình nguyên bản trở nên rắn chắc một chút ý thức, hiện tại đã ở từ từ lùi bước. . . Bởi vì trong thân thể hắn cái kia Thăng Long Tử có thể lượng biến được càng ngày càng mạnh.
 
 	Thế nhưng, hắn dù như thế nào cũng không thể từ bỏ.
 
 	"Ta vừa mới ý thức có thể tạm thời tính khôi phục, nguyên nhân là Lam Sắc Quang Điểm! Lam Sắc Quang Điểm có thể thông qua một ít đặc biệt cách thức khác đến nuốt Phệ Linh hồn phong phú chính mình, này rất có thể là đến từ chính Thái Cổ thần linh đồ vật, như vậy, ta hiện tại duy nhất có thể nhờ giúp đỡ, chính là Lam Sắc Quang Điểm rồi!"
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng lập tức cùng trong não Lam Sắc Quang Điểm đã thành lập nên liên hệ.
 
 	Hắn hiện tại cọng cỏ cứu mạng, chính là cái này đồ vật.
 
 	Quả nhiên, tại hắn bắt đầu liên hệ của mình Lam Sắc Quang Điểm thời điểm, trong cơ thể Thăng Long Tử ý thức, bắt đầu từ từ bị chính mình áp chế lại.
 
 	Thời gian kéo được càng dài, đối với Diệp Lăng tới nói, càng là nguy hiểm. . .
 
 	Dù sao, một khi Thăng Long Tử khí tức bị Ma Đạo người cảm ngộ đến, rất nhanh hắn phải đối mặt thảm thiết chiến đấu, chiến đấu như vậy đối với Diệp Lăng mà nói, tuyệt đối là một hồi tai nạn.
 
 	Vì lẽ đó, dù như thế nào, hắn hiện tại cũng phải dụng hết toàn lực dưới áp chế cái này Thăng Long Tử ý thức, mau chóng rời khỏi.
 
 	Chỉ là, tựu tại Diệp Lăng cảm giác mình trên căn bản đã áp chế Thăng Long Tử ý thức thời điểm. . .
 
 	"Ta muốn thôn phệ! Ta muốn sống lại!"
 
 	Một cái ý thức từ Thăng Long Tử bên trên truyền ra đến, Diệp Lăng trong nháy mắt cảm thấy áp lực cực lớn. . .
 
 	Tình huống bây giờ, quá tệ, hắn chỉ thiếu một chút, liền sẽ đánh mất ý thức.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: