La Thiết như thế quăng ra, nhìn đã là phá phủ trầm chu.

	Tinh Nhãn Hổ lúc này lại đã trực tiếp không quản phía sau búa, mà là tiếp tục hướng phía lục đuổi đuổi theo.

	Lục đuổi chỉ có thể hướng không trung nhảy rụng.

	Dù sao, hắn loại này cách võ giả, bị yêu thú cho cận thân, kết quả tuyệt đối sẽ là tai nạn tính.

	Nhưng mà, Tinh Nhãn Hổ lúc này từ trong miệng đột nhiên phun ra một vệt ánh sáng, trực tiếp trúng đích lục đuổi, cùng lúc đó, La Thiết búa cũng đã rơi xuống Tinh Nhãn Hổ trên lưng, Tinh Nhãn Hổ bị nện phải da tróc thịt bong.

	Tinh Nhãn Hổ trong miệng thốt ra tới ánh sáng, tự nhiên không có khả năng cùng nó tay chân vật lý công kích mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng làm cho lục đuổi nhịn không được bị choáng rồi một chút, thậm chí đều không có đứng vững, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất, cùng lúc đó, Tinh Nhãn Hổ thừa nhận đau xót đã vọt lên, một móng vuốt liền đập tới lục đuổi trên bờ vai.

	Lục đuổi rơi vào đường cùng chỉ có thể giơ lên mình trường cung đón đỡ, âm thầm vận lực.

	Hắn cung không biết là làm bằng chất liệu gì , ngược lại là rất cứng rắn, không có bị Tinh Nhãn Hổ cho trực tiếp đập nát ngược lại, Tinh Nhãn Hổ móng vuốt còn bị bắn ra.

	Nhưng mà Tinh Nhãn Hổ đầu lâu to lớn lúc này lại hướng phía trước chắp tay, miệng đã đến lục đuổi theo kịp phương.

	Tinh Nhãn Hổ mặc dù nói đã là loại thực lực này yêu thú, nhưng là miệng y nguyên vẫn là bọn chúng tương đối trọng yếu thủ đoạn công kích, tại cái này Tinh Nhãn Hổ miệng dưới, cũng không biết tống táng bao nhiêu võ giả.

	Nhân loại mặc dù có thể nói là vạn vật linh trưởng, bởi vì có trí khôn, cũng liền có được trên thế giới quý báu nhất đồ vật nhưng là, yêu thú thân thể, nhưng còn xa muốn so nhân loại cường đại hơn nhiều.

	Chỉ cần lục đuổi bị cắn trúng, không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn tuyệt đối sẽ bị cắn chết.

	"Đáng chết!"

	Lục đuổi ở trong lòng tức giận mắng một câu, hắn căn bản không có nghĩ đến mình thế mà lại lúc trước những công kích kia trên cơ bản đều tránh khỏi tình huống dưới, lại bị đuổi theo Tinh Nhãn Hổ cho một ngụm cắn chết

	Chỉ là, hắn hiện tại rất khó làm cái gì.

	Tinh Nhãn Hổ loại này thời điểm tiến công, trong mắt một loại mang theo kim hệ lực công kích năng lượng ngay tại xông phá không gian mà đến, để lục đuổi có một loại bị khóa định cảm giác, cơ hồ không động được, cũng không cách nào phòng thủ.

	Nhưng ngay tại như thế một nháy mắt

	"Phốc!"

	Trong tưởng tượng Tinh Nhãn Hổ răng cũng không có trực tiếp giáng lâm, thay vào đó là trùng thiên huyết quang, máu tươi bay xuống, dù sao cũng là cái này cấp bậc yêu thú, những máu tươi này rời đi Tinh Nhãn Hổ thân thể về sau, cũng không có dừng lại, mà là phát ra mạnh hữu lực phun tung toé âm thanh.

	Một cây đao, một người, xuất hiện ở không trung, tràng cảnh này để lục đuổi cảm thấy cả đời khó quên.

	Bởi vì cái này người là Diệp Lăng!

	Diệp Lăng trong nháy mắt ở giữa, liền đã nhận ra lục đuổi bên này nguy hiểm, sau đó trực tiếp vượt qua rất dài một đoạn không gian xuất hiện ở đây, Nghịch Phong đao lấp lóe!

	Tinh Nhãn Hổ lúc đầu trên thực lực cũng không bằng Diệp Lăng, tại chân thực sức chiến đấu, cũng là bị Diệp Lăng áp chế, mà vừa mới Tinh Nhãn Hổ một mực tại tiến công lục đuổi, một trái tim đều khóa kín tại lục đuổi kịp.

	Dù sao loại này yêu thú còn có thể phát giác được uy hiếp lực .

	Bọn chúng biết, nếu như không đem cái này viễn trình võ giả giết chết, tiếp xuống bọn chúng dù là muốn cùng Diệp Lăng mấy người an tĩnh chiến đấu, cái kia cũng chỉ là một loại yêu cầu xa vời, bởi vì viễn trình người sẽ không ngừng quấy rối.

	Vì lẽ đó Tinh Nhãn Hổ muốn trước hết giết lục đuổi, nhưng không có nghĩ đến, bởi vì dạng này dùng hết toàn lực, Diệp Lăng tại sau lưng, trực tiếp xông lên đến, nhưng không có bị Tinh Nhãn Hổ hoàn toàn chú ý tới

	Thế là

	Diệp Lăng một đao kia, mở ra lam sắc quang điểm cấp thứ ba năng lượng, mặc dù là tại thời gian rất ngắn bên trong tối hôm qua , nhưng dù sao hữu tâm tính vô tâm, vẫn là trực tiếp chém ra Tinh Nhãn Hổ đầu.

	Tại huyết quang trùng thiên bên trong, Diệp Lăng lập tức bổ đao thứ hai!

	Cái này, Tinh Nhãn Hổ chết đến mức không thể chết thêm.

	Lục đuổi trở về từ cõi chết, thậm chí có chút không thể tin được, sự tình thế mà còn có thể có như bây giờ chuyển cơ, trong lúc nhất thời, hắn nhìn xem Diệp Lăng ánh mắt, mang theo một loại mãnh liệt cảm kích.

	"Tạ ơn!"

	Bất quá, lục đuổi lời còn chưa nói hết, Diệp Lăng lại trên nhánh cây đạp một cái, thân thể một cái trở về, phảng phất một con nhẹ nhàng vũ yến, nhưng ở quay người về sau một nháy mắt, nhưng lại biến thành một đầu nhào về phía con mồi sư tử, Nghịch Phong đao tách ra hào quang sáng chói, vọt thẳng lấy mặt khác hai đầu Tinh Nhãn Hổ mà đi.

	Hai đầu Tinh Nhãn Hổ kỳ thật đại thế đã mất!

	Lúc đầu Diệp Lăng bọn hắn liền chiếm cứ ưu thế, trước đó đều chỉ là một chút không ngờ tới đột phát tình trạng, hiện tại như là đã bị Diệp Lăng xử lý một đầu, còn dư lại hai đầu Tinh Nhãn Hổ, kia dĩ nhiên liền không phải là đối thủ của bọn họ.

	Mà cái kia La Thiết, mặc dù ném ra một thanh búa, nhưng là không biết hắn từ chỗ nào lại lấy ra tới một thanh.

	Mặc dù hắn hiện tại thanh này búa không có trước đó cái kia thanh nhìn tốt, nhưng cũng là khó được cực phẩm.

	Diệp Lăng La Thiết còn có Dương Diệp ba người, rất nhanh liền đem còn lại hai đầu Tinh Nhãn Hổ toàn bộ đánh giết.

	Theo cuối cùng một đầu Tinh Nhãn Hổ bị đánh giết, mấy người đều thở dài một hơi.

	Dương Diệp ngay lập tức cũng không có đi nhìn Tinh Nhãn Hổ thi thể, mà là tung người một cái nhảy tới cái kia lục đuổi bên người: "Lục đuổi, ngươi cảm thấy thế nào? Bị thương trúng hay không?"

	Vừa mới lục đuổi bất kể nói thế nào vẫn là bị Tinh Nhãn Hổ trong miệng thốt ra tới đồ vật đánh một cái, vì lẽ đó dù sao thật đúng là bị thương.

	"Không có đại sự" lục đuổi nói một tiếng, chỉ bất quá vô luận là hắn cho người cảm giác còn là hắn hô hấp loại hình tiết tấu cùng vận luật, đều có thể nghe được, lục đuổi tình huống hiện tại kỳ thật rất không ổn.

	Dương Diệp tự nhiên cũng biết điểm ấy, lập tức nàng nói ra: "Ngươi đem chúng ta Hồi Nguyên Đan ăn trước mấy khỏa!"

	Hồi Nguyên Đan là bọn hắn trước đó chuẩn bị , chuyên môn cho võ giả dùng cho chữa thương dược vật, loại thuốc này vật ăn có thể đối với võ giả thương thế có tác dụng to lớn.

	Lục đuổi gật gật đầu: "Ta đã biết!"

	Lúc này, La Thiết cũng đến đây, cũng bắt đầu hỏi lục đuổi cảm giác như thế nào, đây chính là một loại biểu lộ quan tâm phương thức.

	Lúc này, Dương Diệp nhíu mày: "La Thiết, ngươi hôm nay lựa chọn có chút vấn đề, lúc đầu lục đuổi không cần thụ cái này tổn thương ."

	Võ giả ở giữa, nếu như lời nói được Thái Lan, dễ dàng bất hoà, nhưng Dương Diệp nói như vậy, kỳ thật cũng đã đem nàng muốn nói biểu đạt ra tới.

	Hoàn toàn chính xác, nếu như La Thiết lúc kia là trực tiếp xông qua, lục đuổi rất có thể sẽ không thụ thương.

	Mà bây giờ

	La Thiết nghe được câu này, theo sắc mặt bên trên nhìn không ra hắn buồn vui, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, bất quá lúc này hắn là gật gật đầu: "Thật xin lỗi, lúc ấy chiến đấu quá kịch liệt, mà nhìn thấy lục đuổi đang bị công kích, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ quá nhiều."

	La Thiết kiểu nói này, Dương Diệp cũng liền không có lại nói cái gì, nàng hiện tại trực tiếp đi tới Diệp Lăng bên người, vừa mới nếu như không phải có Diệp Lăng, bọn hắn thật đúng là hậu quả khó liệu, nhưng có thể khẳng định là, bọn hắn tuyệt đối phải dữ nhiều lành ít.

	Vì lẽ đó, lúc này Dương Diệp, phải cùng Diệp Lăng câu thông một chút, cũng biểu đạt bọn hắn đối Diệp Lăng hài lòng.