Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	65 chương điền cuồng truy kích
 
 	Bên tai, phong thanh vù vù xẹt qua.
 
 	Phong cảnh hướng về hai bên không ngừng rút lui.
 
 	Đương nhiên. . . Hiện tại hầu như đã trở thành phế tích Giao Long Thành, kỳ thực đã không có gió gì cảnh có thể nói, chủ yếu chính là hai bên rất nhiều thứ đang tại điên cuồng rút lui.
 
 	Diệp Lăng hiện tại biết, bất kể là cái khác mặc cho Hà Đông Tây, trên căn bản đều là không hiện thực, đối với hắn mà nói thực tế nhất cũng là chỉ là lao ra nơi này, đương nhiên nếu như có thể tại trong quá trình này tìm tới đồng môn sư anh chị em, nếu như có thể tìm tới Lý Mộc Nghiên cái kia chính là tốt nhất.
 
 	Sau lưng nguy hiểm đã ở đuổi theo tới!
 
 	Chỉ có điều, cái kia Phản Hư tứ trọng thiên võ giả, tại thời gian rất ngắn bên trong chưa chắc có thể đuổi được Diệp Lăng. . . Kỳ thực tốc độ của hắn nếu như không bạo phát lời nói khả năng căn bản không phải Diệp Lăng đối thủ, bởi vì Diệp Lăng người này đúng là quá mạnh mẽ, chủ yếu là thể hiện tại thân thể của hắn về mặt thực lực.
 
 	Tại tố chất thân thể trên, mặc dù nói gần nhất Diệp Lăng cũng có một quãng thời gian không có chân chính tỉ mỉ rèn luyện, thế nhưng thân thể tố chất của hắn cũng vẫn là trong mọi người khá mạnh hung hãn.
 
 	Tại loại này tố chất thân thể dưới, lại phối hợp thêm Diệp Lăng loại này tinh khiết thuộc tính "Băng" chân khí, cả người của hắn cũng là cường hãn đã đến cực hạn, tốc độ của hắn cũng phải vượt xa đồng cấp võ giả.
 
 	Vì lẽ đó, sau cái này Phản Hư tứ trọng thiên võ giả, tuy rằng thực lực xác thực cường hãn, nhưng hắn tại phương diện tốc độ, vẫn đúng là không phải là đối thủ của Diệp Lăng, vì lẽ đó hiện tại hắn thời gian rất lâu cũng sẽ không đuổi theo Diệp Lăng.
 
 	"Đáng chết! Tiểu tử này là không phải thuộc thỏ? Tốc độ làm sao nhanh như vậy?"
 
 	Không thể không nói, truy kích Diệp Lăng người này, tại một vài thứ trên còn có người bình thường cảm giác, thậm chí hắn nói chuyện phong cách thì cũng thôi. . .
 
 	Dù sao loại này nói một người tốc độ nhanh liền nói hắn là thuộc thỏ cách nói, kỳ thực cũng chính là tại người bình thường trên người mới có thể xuất hiện, tại thực lực chân chính cường đại võ giả trên người, bọn họ đã sớm thoát khỏi loại ý nghĩ này.
 
 	Bất quá hắn hiện tại đúng là không đuổi kịp Diệp Lăng, điều này cũng đích thật là một sự thật!
 
 	"Đáng chết, đây là cái gì tình huống?"
 
 	Diệp Lăng đã hướng mặt trước chạy mấy chục dặm địa, thế nhưng tại chung quanh hắn, vẫn không có cảm giác được cái gì cái khác chính đạo đệ tử xuất hiện, thậm chí hắn đều không có cảm giác đến Ma Đạo đệ tử xuất hiện. . . Đây cũng chính là nói, hiện tại Diệp Lăng muốn mượn lực đả lực các loại hoàn toàn liền là không thể nào, hắn nhất định phải một mình đối mặt nhiều người như vậy khả năng tiến công.
 
 	Diệp Lăng tiếp tục hướng phía trước chạy trốn, hơn nữa hắn cảm giác được hiện tại truy đuổi người càng của chính mình đến càng nhiều, hẳn là Kim Sơn Môn những người khác cũng kịp phản ứng, hơn nữa trong đó có chút để hắn cảm giác được người quen thuộc, đang tại xông lên, căn cứ Diệp Lăng suy đoán. . . Người này có khả năng nhất chính là cái kia Triệu Quang Cát. . . Triệu Quang Cát truy kích, để Diệp Lăng trong lòng phảng phất bao phủ một tầng mây đen, này cũng không phải bởi vì hắn cảm thấy Triệu Quang Cát căm thù chính mình lớn bao nhiêu, mà chủ nếu là bởi vì Triệu Quang Cát người này thực lực quá mạnh, tốc độ quá nhanh, mình tới thời điểm căn bản là không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng suy đoán cùng đoán chừng còn có cảm thụ của hắn đều không có sai, bởi vì Triệu Quang Cát mấy người cũng thật sự đuổi theo ra đến rồi, bọn họ đã giải quyết xong bên cạnh vướng tay chân Hỏa Long. . . Chỉ bất quá bọn hắn bây giờ còn kiên trì đuổi tới người cuối cùng chỉ còn dư lại năm cái, bởi vì cái khác cũng đã đang cùng Hỏa Long trong chiến đấu bị đánh giết, không có cách nào, loại này thời khắc sống còn chém giết, mang tới hậu quả chính là cái này có trồng người chết đi, điểm này mọi người ai cũng rõ ràng rõ ràng, cũng biết là không cách nào tránh khỏi.
 
 	. . . Kỳ thực, Kim Sơn Môn mấy tên này nhóm trong lòng cũng là có không ít bất mãn: Cái này Triệu Quang Cát đúng là hơi quá đáng, dựa vào cái gì? Hắn dựa vào cái gì muốn vì mình bản thân tư hận muốn đánh chết Diệp Lăng, mặc kệ bất kỳ tình huống gì? Dù sao từ tình huống trước mắt đến xem, bọn họ muốn đánh giết Diệp Lăng muốn tiêu hao một cái giá lớn đúng là quá cao, có thể sẽ vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Triệu Quang Cát cách làm thật sự để cho bọn họ rất khó chịu.
 
 	Thế nhưng hiện tại bọn hắn dĩ nhiên đã mở cung, cũng không tìm được quay đầu lại tiễn rồi, huống hồ, bọn họ tại trong đáy lòng cũng biết, tuy rằng cái này Diệp Lăng lúc trước cái kia thi đấu bên trong đã nhận được một tên, nhưng này bất quá chỉ là ở tại bọn hắn Phản Hư nhất trọng thiên, Phản Hư nhị trọng thiên trong tổ, vì lẽ đó cái kia một tên cùng bọn họ những này chân chính Phản Hư tứ trọng thiên, Phản Hư ngũ trọng thiên võ giả so ra, cũng không coi vào đâu, bọn họ vẫn như cũ có thể đủ rất nhiều loại biện pháp đến đánh giết Diệp Lăng.
 
 	Chỉ là, hiện tại chân chính bắt đầu như thế trùng sau đó đi tới, bọn họ mới phát hiện: Diệp Lăng người này tốc độ thật sự nhanh đến mức cực hạn, thực lực của bọn họ dẫn trước Diệp Lăng nhiều như vậy, lại còn trong khoảng thời gian ngắn không đuổi kịp hắn.
 
 	"Không được a, lão đại, chúng ta tiếp tục như thế căn bản không đuổi kịp hắn! Ai biết tiểu tử này tại sao tốc độ sẽ như vậy nhanh!" Trong lúc này một cái võ giả nói ra.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta biết, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Triệu Quang Cát vẫn là ở phát huy của mình tốc độ lớn nhất, một bên tàn bạo mà hỏi lên.
 
 	"Nếu không. . . Ta cảm thấy chúng ta có rất nhiều cơ hội, không có cần thiết ở cái này nguy cơ tứ phía địa phương giết chết hắn!" Người võ giả này đưa ra ý kiến của mình.
 
 	"Lời ấy đừng vội nhắc lại!"
 
 	Triệu Quang Cát biết rất nhiều người đều muốn nghe được chính mình để cho bọn họ tạm thời buông tha thuyết pháp, thế nhưng hắn hiện tại đúng là cỡi hổ khó xuống, dù như thế nào cũng không có thể thật sự làm thỏa mãn những người này nguyện vọng thật sự liền từ bỏ tiến công Diệp Lăng, nếu không thì, trước hắn hết thảy thành quả, đều phải biến thành tro bụi!
 
 	Thế là, hiện tại hắn thẳng thắn dùng một câu như vậy lời lạnh như băng, muốn chặt đứt những người này hết thảy niệm tưởng.
 
 	Mọi người nghe được Triệu Quang Cát lời nói, tuy rằng trong lòng rất khó chịu, nhưng Triệu Quang Cát ý nghĩ là thành công: Bọn họ nhìn thấy trịnh trọng như vậy việc Triệu Quang Cát, cũng biết mình là không có cơ hội thuyết phục hắn.
 
 	Hiện tại bọn hắn đường ra duy nhất chỉ là dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết Diệp Lăng.
 
 	"Chúng ta tăng nhanh tốc độ, nhất định có thể đuổi theo hắn! Bởi vì cái này người, thực lực của hắn bất quá chỉ là Phản Hư nhị trọng thiên. . . Cho dù lại nghịch thiên, hắn cũng rất khó thoát mở chúng ta truy sát, tốc độ của hắn bây giờ nhanh như vậy, mọi người hảo hảo ngẫm lại thì sẽ biết, khẳng định chỉ là ngắn ngủi bạo phát, bạo phát đi qua đó đây? Đến thời điểm chính là chúng ta thu gặt thành quả thắng lợi lúc!"
 
 	Triệu Quang Cát câu nói này đi ra, không chỉ có để chuyện này không có...nữa sửa đổi chỗ trống, cũng làm cho những người này chỉ có thể là trực tiếp phục tùng, đã ở trong lòng có một cái mục tiêu cùng có thể tạm thời an tâm truy kích Diệp Lăng sức lực.
 
 	Diệp Lăng tốc độ quả nhiên đã không có càng lúc càng nhanh, mà là duy trì ở một cái đều đặn nhanh chóng trên, điều này cũng làm cho bọn họ càng thêm tán đồng Triệu Quang Cát cách nói, vì lẽ đó mọi người nhiệt tình cũng càng sung đủ một chút.
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	"Không được! Diệp Lăng đã đến Giao Long Thành biên giới. . . A, hắn đã xông ra!"
 
 	Vào lúc này, đột nhiên có một cái võ giả lớn tiếng nói một câu!
 
 	Trong nháy mắt, Kim Sơn Môn người hai mặt nhìn nhau: Diệp Lăng gia hoả này lại ác như vậy, vọt thẳng ra Giao Long Thành rồi!
 
 	(. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: