Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 225: Vũ Văn Đào
 
 	Diệp Lăng bằng vào của mình Lam Sắc Quang Điểm cùng nhanh đến mức cực hạn tốc độ phản ứng, cuối cùng cũng coi như để đầu Yêu Thú đều bị tổn thương.
 
 	Bất quá đây cũng chính là hắn.
 
 	《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 mạnh mẽ, để Diệp Lăng chân khí cùng thân thể phối hợp tính tương đối tốt, vì lẽ đó tại có Lam Sắc Quang Điểm làm chống đỡ sau khi, phản ứng của hắn tốc độ cũng rất nhanh.
 
 	Nếu như đổi một cái Vũ Giả lời nói, dù cho có Lam Sắc Quang Điểm cái loại này tốc độ phản ứng, cũng chưa chắc có thể chân chính tại trên thân thể phản ứng lại.
 
 	Đây là một to lớn vấn đề.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đối mặt là đầu càng thêm hung hãn càng thêm thô bạo mãnh thú.
 
 	Diệp Lăng thực lực chân thật dù sao cũng chính là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, vì lẽ đó hắn bây giờ, cho dù là đối mặt đầu bị thương Yêu Thú, cũng vẫn là không thể không đánh tới Tinh Thần đến, bởi vì không để ý lời nói, rất có thể sẽ chết tại Yêu Thú trong tay.
 
 	Diệp Lăng để Diệp gia những người khác tiếp tục rời xa chiến trường dù sao vào lúc này, nếu như bọn họ còn ở trên chiến trường lời nói, rất dễ dàng sẽ bị ngộ thương.
 
 	Đầu cồng kềnh Yêu Thú một lần nữa rơi xuống trên đất, trong ánh mắt tràn ngập cừu hận nhìn Diệp Lăng.
 
 	"Ầm ! Ầm!"
 
 	Vừa lúc đó, đầu mãnh thú đồng thời thật cao nhảy lên nhằm phía Diệp Lăng, tốc độ của bọn họ thật sự là quá nhanh rồi, cũng là chỉ là trong chớp mắt.
 
 	Hơn nữa lần này, đầu Yêu Thú hiện ra một cái góc, từ một bên đem Diệp Lăng kẹp ở giữa, lời nói như vậy, Diệp Lăng sẽ rất khó vòng tới Yêu Thú sau lưng khởi xướng xung kích.
 
 	Đầu Yêu Thú tốc độ quá nhanh, Diệp Lăng chỉ có thể dụng hết toàn lực tránh qua trong đó một đầu, đồng thời Lam Lăng Đao trực tiếp mặt đối mặt địa chém ở một đầu Yêu Thú cánh tay lá chắn trên.
 
 	Tại mãnh liệt tiếng va chạm sau khi, bị Yêu Thú toàn lực bảo vệ cánh tay lá chắn, vẫn bị Diệp Lăng Lam Lăng Đao sụp ra một vết thương, chỉ có điều, cùng lúc đó, Diệp Lăng cũng bị lực phản chấn chấn động đến mức có chút khí huyết cuồn cuộn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, một đầu khác Yêu Thú cũng đã cảm thấy cơ hội của chính mình, ở một cái thô to chạc cây trên, dụng hết toàn lực nhảy lên mà lên, đầu đã xông về Diệp Lăng cái cổ.
 
 	Tại đây ngàn cân treo sợi tóc thời khắc.
 
 	Diệp Lăng cơ hồ đã bó tay hết cách, bởi vì hắn vừa mới khí huyết cuồn cuộn, thân thể vừa mới chém giống cái Yêu Thú cánh tay lá chắn, lần này liền trực tiếp muốn đối mặt nam tính Yêu Thú kẹp lại.
 
 	Hắn chỉ có thể xoay người lại, dùng Lam Lăng Đao ngăn trở Yêu Thú răng nanh.
 
 	Mãnh liệt lực va đập, còn mang theo một loại đặc biệt sức chấn động, từ Lam Lăng Đao thân trực tiếp truyền vào Diệp Lăng thân thể.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng thậm chí cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình, bị đả kích nặng nề.
 
 	Hắn từ trượng cao bao nhiêu trên cây rơi xuống, tàn nhẫn mà ngã xuống đất trên đất.
 
 	Đầu Yêu Thú cũng không biết tại dùng biện pháp gì cầm máu, tiếp theo xông về Diệp Lăng.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng tuy rằng vừa mới cũng bị nhất định chế kích, nhưng đối với hắn mà nói, đã trải qua cùng Diệp Phong Tụ bọn họ như vậy mấy lần thâm nhập tuyệt cảnh đánh một trận xong, hắn đối với hiện tại loại này cục diện cũng sẽ không có cái gì tuyệt vọng.
 
 	Trái lại, hắn còn lại chỉ là bình tĩnh.
 
 	Vì lẽ đó tại đầu Yêu Thú lao xuống trong nháy mắt, Diệp Lăng đội đất mà lên, mấy cái nhào lộn lật đến một mặt khác, đối mặt với đầu Yêu Thú, hắn nhảy vào không trung.
 
 	Cùng lúc đó, Lam Lăng Đao quang, như Thủy Nguyệt Ngân Hà, xung kích mà xuống.
 
 	Yêu Thú miễn cưỡng chống đối, thế nhưng, Diệp Lăng cái kia quỷ thần khó lường 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 vẫn như cũ tinh chuẩn địa triển đặt ở đầu kia giống cái Yêu Thú trên cổ, vết thương sâu sắc thêm.
 
 	Yêu Thú rên rỉ một tiếng, sức chiến đấu cũng đã bị trọng thương.
 
 	Cũng trong lúc đó
 
 	"Xì!"
 
 	"Xì!"
 
 	Ở đằng kia quần lui ra người của Diệp gia trong lúc đó, đột nhiên truyền đến kiếm khí vào thịt âm thanh, cùng lúc đó còn có máu tươi đầy trời âm điệu.
 
 	Âm thanh không ngừng.
 
 	Diệp Lăng nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, lập tức hướng về bên kia gia tăng rồi một ít chính mình nhận biết tinh lực.
 
 	Trước hắn nhận biết tinh lực trên căn bản toàn bộ đặt ở con này Yêu Thú bên trên, cũng không có chú ý đến Diệp gia cái khác cái kia mấy bởi vì cảm nhận của hắn là có giới hạn, chăm chú với một hạng thời điểm, sẽ rất khó đồng thời phân tâm.
 
 	Nhưng bây giờ hắn thả ra năng lực nhận biết, trố mắt sắp nứt!
 
 	Một cái không biết lúc nào đột nhiên nhô ra Hóa Thần nhất trọng thiên cường giả, đột nhiên xuất hiện.
 
 	Thế là, giơ tay chém xuống, Diệp gia trực tiếp có cái Hóa Khí thất trọng thiên cường giả chết trận.
 
 	"Chịu chết đi!"
 
 	Vũ Văn Đào trợn trừng hai mắt, đã giết tới đỏ mắt!
 
 	Hắn tại bốn phía, đã ngủ đông mấy tiếng.
 
 	Bọn họ Vũ Văn gia, đến từ bên cạnh một cái tùng hương trấn, trên trấn nhân khẩu so với Hoa Sơn trấn còn nhiều hơn.
 
 	Bọn họ chính là Tùng Hương trấn Vũ Văn gia người
 
 	Vũ Văn gia thực lực cũng tương đối khá, Vũ Văn Đào chính là trong đó người mạnh nhất.
 
 	Bọn họ trước đó cũng bắt được cái này so với Lâm Sơn bên trong tồn tại Kỳ Lân Thảo tin tức, một cách tự nhiên liền đến tầm bảo.
 
 	Thế nhưng tại đây trong lúc đó, Vũ Văn Đào phát hiện, cái này bảo địa còn có cũng không yếu tiểu nhân thủ hộ lực lượng như vậy thủ hộ lực lượng để Vũ Văn Đào khiến người ta ẩn giấu ở chu vi, hắn cần tìm tới thời cơ thích hợp, mới có thể ra tay đối phó con này Yêu Thú.
 
 	Ai biết, trong này giữa, hắn cảm thấy Diệp Lăng đám người đến
 
 	Sau đó Diệp Lăng cùng đầu giữa yêu thú với nhau bạo phát chiến đấu, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp đem mũi kiếm của chính mình nhắm ngay trước mắt Diệp gia mấy cái, thực lực xa dưới mình người.
 
 	"Ngươi là người nào?"
 
 	Diệp Phi Đan con mắt cũng thay đổi đỏ, mang theo cực đoan phẫn nộ hỏi.
 
 	Vũ Văn Đào không nói một lời, hắn chỉ là hơi hơi điều chỉnh một cái chân khí, muốn đánh chết còn lại Diệp gia mấy người.
 
 	Mặc dù nói những người này thực. Lực kém xa với mình, nhưng hắn lo lắng cho mình như vậy sẽ khiến cho Yêu Thú hoặc là Diệp Lăng công kích, vì lẽ đó hắn muốn dùng ít nhất chân khí, dùng ít nhất thể lực, đánh giết Diệp gia hết thảy tàn đảng.
 
 	"Điều này có thể độc chiến Thư Hùng Đầu Yêu Thú, thực lực xác thực mạnh mẽ vì lẽ đó ta tuyệt đối không thể vô vị địa tiêu hao chân khí."
 
 	Vũ Văn Đào trong lòng, thương nghị đã định.
 
 	Bất quá, rất ngắn trong nháy mắt.
 
 	Trường kiếm trong tay của hắn, lập tức sáng lên ánh sáng màu xanh nước biển.
 
 	Trường kiếm chấn động, lại là hướng về Diệp gia mấy, đánh tới.
 
 	Rất nhanh, Diệp gia mấy cái Hóa Khí thất trọng thiên cao thủ, đã bị giết sạch!
 
 	"Giun dế!"
 
 	Vũ Văn Đào trong lòng cũng không có nửa điểm đắc ý cảm giác, trái lại chỉ là có một ít xem thường.
 
 	Ở trong mắt hắn, dễ dàng như vậy giết chết gia hỏa, đương nhiên cũng là chỉ là giun dế thôi căn bản không có cùng mình tương đề tịnh luận tư cách, cũng căn bản không có cần để cho chính mình coi trọng tư cách.
 
 	Hiện tại, Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi tên, trường kiếm trong tay, đều là chân khí ánh sáng mãnh liệt.
 
 	Kỳ thực bọn họ căn bản không thể nào là Vũ Văn Đào đối thủ, điểm ấy, rõ ràng.
 
 	Chỉ là Vũ Văn Đào cũng phải hơi hơi bình phục một cái chân khí.
 
 	"Chết!"
 
 	Vũ Văn Đào trong lòng, đột nhiên dần hiện ra này một cái, sát theo đó, hắn trường kiếm chấn động!
 
 	Mắt thấy hắn liền muốn trực tiếp đem Diệp Phi Danh cùng Diệp Phi Đan người đánh giết.
 
 	Nhưng ở này sao trong nháy mắt bên trong.
 
 	Một luồng cực đoan cảm giác nguy hiểm, xông vào trực giác của hắn bên trong!
 
 	Này cỗ cảm giác, đến từ phía sau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: