Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 74: Tao ngộ
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, cùng lần thứ nhất vào núi thời điểm, xác thực không thể giống nhau.
 
 	Khi đó Diệp Lăng, đừng nói là đối mặt hiện tại loại này Phong Lão Lang, cho dù là đối mặt càng cấp thấp hơn hung thú, cũng là cửu tử nhất sinh.
 
 	Nhưng bây giờ
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đem Phong Lão Lang đuôi chém xuống, bỏ vào đặc chế trong túi, đợi được buổi tối tìm tới chỗ an toàn sau khi, Diệp Lăng hội dùng khối này đặc chế miếng kim loại đưa cái này Phong Lão Lang đuôi lượng nước bài trừ phòng ngừa mục nát.
 
 	Dã thú trên người vật đáng tiền từng người không giống, đáng giá dã thú có một ít, thế nhưng phía bên ngoài, đáng giá lại dễ dàng giết chết dã thú kỳ thực cũng không tính đặc biệt nhiều.
 
 	Nếu không thì, nếu như khắp nơi đều chạy giá trị mấy ngàn bạc dã thú vậy thế giới này bạc tiền hệ thống đã sớm tan vỡ rồi.
 
 	Ngày hôm nay Diệp Lăng thu hoạch chính là cái này Phong Lão Lang, cái khác cũng không có cái gì thu hoạch.
 
 	Buổi tối, Diệp Lăng tìm tới một cái tương đối khá an toàn khe núi ở lại, buổi tối là rất nhiều hung thú qua lại thời gian, vì lẽ đó cũng rất khó nói chuyện là tuyệt đối an toàn, Diệp Lăng cũng là tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bồi dưỡng đủ Tinh Thần, một đêm không ngủ.
 
 	Đợi được sáng ngày thứ hai, rất nhiều dạ hành mãnh thú đều về tổ nghỉ ngơi, Diệp Lăng cũng mới trực tiếp tiến vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	Đã đến Diệp Lăng hiện tại Hóa Khí tứ trọng thiên cảnh giới đỉnh cao, đả tọa Luyện Khí, đã có thể khôi phục rất nhiều Tinh Thần lực.
 
 	Dựa theo của mình yêu cầu thấp nhất lời nói, nếu như mình mỗi Thiên Bàn đầu gối đả tọa luyện tập 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 lời nói, một ngày kia chỉ cần ngủ lấy chừng nửa canh giờ gần như có thể thỏa mãn thấp nhất nhu cầu.
 
 	Dù sao đây là nguy cơ tứ phía Thành Dong Sơn mạch, buồn ngủ là một kiện chuyện rất nguy hiểm, Diệp Lăng cần chọc lấy thời gian ngủ.
 
 	Đẳng cấp Diệp Lăng sau khi thức dậy, lại bắt đầu một ngày hành trình.
 
 	Sau năm ngày
 
 	Diệp Lăng vào núi đã có bảy ngày thời gian.
 
 	Tại trong bảy ngày này, ngoại trừ Phong Lão Lang ở ngoài, Diệp Lăng cũng gặp phải một ít con mồi, hiện tại hắn trong bao quần áo những thứ đồ này, giá trị đã đạt đến hơn bốn ngàn bạc.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Diệp Lăng có cung, hơn nữa thực lực tăng trưởng nhanh chóng nguyên nhân.
 
 	Hơn nữa, tuy rằng Diệp Lăng bây giờ có được những thứ đồ này, đã có hơn bốn ngàn bạc giá trị, nhưng chiếm đoạt không gian cũng không lớn, vẫn không có thả đầy Diệp Lăng một bao quần áo, bên trong chủ yếu đều là đuôi, răng nanh, da lông này một ít vật quý giá.
 
 	Này bảy ngày thời gian trong, Diệp Lăng 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 có thể nói là tôi luyện đã đến tiếp cận tầng thứ năm cảnh giới.
 
 	《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 nói đến tầng thứ năm sau khi, thậm chí có khả năng lăng không Hư Độ, nhưng này có tụ trương, dù sao mỗi người tình huống đều có chỗ không giống.
 
 	Tại chân khí phóng ra ngoài trước đó, muốn thực hiện lăng không Hư Độ đương nhiên không thể coi như là chân khí phóng ra ngoài sau khi, nhiều lắm cũng chỉ có thể chống đỡ rất ngắn một khoảng cách lăng không Hư Độ.
 
 	Những kia có thể phi hành Vũ Giả, toàn bộ đều là thực lực tương đối cường hãn hạng người, tùy tiện một cái, đều có tương đương cường hãn năng lượng.
 
 	Diệp Lăng cho dù là học xong 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》, nhưng muốn lăng không Hư Độ, thực hiện phi hành, cái kia đoán chừng còn phải chờ đến đột phá luyện tinh Hóa Khí cảnh giới sau khi mới được.
 
 	Đương nhiên, tuy rằng hắn không cách nào tùy tâm sở dục phi hành, nhưng ở đến Hoa Kì tầng sáu sau khi, nếu như 《 Kinh Hồng Thân Pháp 》 cũng có thể đạt đến tầng thứ sáu, nhưng nói không chắc, chính mình cũng có thể thực hiện cự ly ngắn lăng không Hư Độ.
 
 	Cái kia đối với chiến đấu cũng có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Diệp Lăng lấy ra khối thịt làm, liền chính mình mang tới nước trong ống nước, đem khối này thịt khô nuốt vào trong bụng.
 
 	Ăn xong nhục chi sau, Diệp Lăng tiếp tục tiến lên.
 
 	Hiện tại hắn đã bắt đầu từ từ tiến vào Thành Dong Sơn bên trong, mênh mông trong rừng rậm, cây cối càng ngày càng che kín bầu trời, dã thú hung mãnh cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí cũng có một ít cường đại Yêu Thú xuất hiện.
 
 	Yêu Thú có một ít có tấn công từ xa năng lực, cường đại đến vô cùng.
 
 	Tại tình huống như vậy dưới, Diệp Lăng cũng càng thêm tiểu tâm.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Lăng cũng bắt đầu chú ý con đường của chính mình, ngược lại là không thể hướng về Thành Dong Sơn bên trong tiếp tục thâm nhập sâu rồi, bằng không, hắn rất có thể sẽ đụng phải rất nhiều trực tiếp uy hiếp tính mạng hắn đồ vật.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu dựa theo con đường của chính mình, tiếp theo tại Thành Dong Sơn cất bước, lần này, mục tiêu của hắn là có thể kiếm được đến 10 ngàn bạc.
 
 	Những ngày qua cùng rất nhiều hung thú sinh tử chém giết, cũng làm cho Diệp Lăng kinh nghiệm thực chiến cùng năng lực thực chiến đã nhận được tiến bộ cực lớn, nhưng hắn bây giờ đối với những này tiến bộ vẫn như cũ không hài lòng lắm mục tiêu của hắn là hy vọng có thể ở trong chiến đấu tích lũy năng lực, tìm kiếm đột phá đến Hóa Khí ngũ trọng thiên thời cơ.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng còn muốn ở lại Thành Dong Sơn rất nhiều ngày.
 
 	Lại là thiên qua đi.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng nhìn cảnh tượng trước mắt, ở trong lòng có chỗ do dự.
 
 	Hắn đang do dự, có muốn hay không giúp trước mắt một nhóm người
 
 	Tại trước hắn, là bốn cái thân mang áo lam thanh niên, này bốn người trẻ tuổi, đang tại vây công một đầu Tam Nhãn Tử Tê.
 
 	Con này Tam Nhãn Tử Tê, tương đương với Vũ Giả Hóa Khí ngũ trọng thiên tu vi, này bốn người trẻ tuổi, Diệp Lăng căn cứ bọn họ công kích cường độ để phán đoán, mạnh nhất một cái, thực lực hẳn là vừa mới bước vào Hóa Khí ngũ trọng thiên, yếu nhất một cái, hẳn là Hóa Khí tứ trọng thiên trung kỳ.
 
 	Những người khác, đều là Hóa Khí tứ trọng hậu kỳ tu vi.
 
 	Bốn người này vây công Tam Nhãn Tử Tê, cực kỳ cật lực
 
 	Tam Nhãn Tử Tê, là một loại Yêu Thú, khẩu có thể phun ra dòng nước, lực công kích đặc biệt mạnh, bình thường muốn so với nhân loại đồng cấp Vũ Giả càng mạnh hơn.
 
 	Bất quá Diệp Lăng nhìn thấy con này Tam Nhãn Tử Tê bụng của có một vết thương đoán chừng này mấy người trẻ tuổi chính là nhìn thấy Tam Nhãn Tử Tê vết thương, mới dám ra tay công kích.
 
 	Nhưng cho dù Tam Nhãn Tử Tê bị thương, đối phó mấy người, vẫn như cũ có thủ đoạn của chính mình.
 
 	"Vèo!".
 
 	Tam Nhãn Tử Tê bên trong, lại là một cái dòng nước xì ra, phía trước nhất cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử, trường kiếm run lên, mấy cái chiêu thức sau khi đem lớn Kiếm Vũ ra một đoàn kiếm hoa, đem dòng nước cắt nát, thế nhưng Tam Nhãn Tử Tê nhưng trong nháy mắt xông lên.
 
 	Tam Nhãn Tử Tê lực lượng mạnh mẽ, tùy tiện đập một trảo, Vũ Giả liền muốn bị trọng thương.
 
 	Mấy người khác nhìn thấy người đệ tử này bị tập kích, vội vã công kích Tam Nhãn Tử Tê, nhưng Tam Nhãn Tử Tê không tha thứ, bắt đầu điên cuồng đuổi theo cái kia Hóa Khí ngũ trọng thiên đệ tử.
 
 	Xem ra, nó cũng biết, người này là mấy nhân loại bên trong người mạnh nhất, chỉ cần giết chết cái này, mấy người khác sẽ rất khó khởi sóng gió gì rồi.
 
 	Người này tình huống càng ngày càng nguy cấp.
 
 	Mấy người khác cũng rất sốt ruột, thế nhưng Tam Nhãn Tử Tê tựa hồ đã nhận định muốn tiêu diệt người đệ tử kia.
 
 	Diệp Lăng cảm giác mình không thể chờ đợi thêm nữa.
 
 	Từ nơi này mấy người trang phục đến xem, bọn họ hẳn là Thanh Dương huyện Đổng gia người.
 
 	Đổng gia, là Diệp gia cạnh tranh gia tộc một trong, cùng Diệp gia tại rất nhiều phương diện trên đều có chỗ cạnh tranh.
 
 	Thế nhưng, hiện tại dù sao đều là nhân loại, Diệp Lăng cũng không muốn trơ mắt mà nhìn mấy người bị Tam Nhãn Tử Tê giết chết.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng giương cung lắp tên, một nhánh nặng nề tên sắt, bị hắn khoát lên trên cung, đã thủ thế chờ đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: