6 chương Vũ Ý giao phong! (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương Vũ Ý giao phong!
 
 	Nếu như nói lúc trước Vũ Văn Hoa Phong là một cái khiến người ta cảm thấy mang theo một loại cường hãn năng lực người lời nói, như vậy, hiện tại Vũ Văn Hoa Phong chính là một cái tràn đầy sắc bén khí võ giả, loại này sắc bén thậm chí khiến người ta cảm thấy cả người hắn đều cơ hồ đã biến thành một cái đao nhọn, mũi nhọn trên thậm chí là có thể giọt : nhỏ máu cái loại này.
 
 	Sắc bén đến cực điểm!
 
 	Như vậy nhuệ khí không ngừng khuếch tán, thậm chí khiến người ta cảm thấy trong đó cất giấu những kia khủng bố đồ vật.
 
 	Sau đó!
 
 	"Coong!"
 
 	Lại là một tiếng để rất nhiều người cảm thấy màng nhĩ của mình đều chấn động âm thanh, điều này là bởi vì Diệp Lăng cùng cái kia Vũ Văn Hoa Phong rồi hướng đụng phải một cái!
 
 	Lần này, là Vũ Văn Hoa Phong chặn lại rồi Diệp Lăng công kích.
 
 	Lại sau đó!
 
 	Vũ Văn Hoa Phong lần này chống đối, là bay thẳng đến Diệp Lăng đâm ra kiếm khí, Diệp Lăng đao khí cùng Vũ Văn Hoa Phong kiếm khí tại giữa không trung trực tiếp chạm vào nhau, sau đó bùng nổ ra mãnh liệt đàn hồi năng lượng.
 
 	Như vậy nhọn một cây đao mũi đao cùng cái kia khắp toàn thân lạnh như băng kim loại sắc bén khí tức đều là toàn bộ xông về Diệp Lăng, phảng phất là một cái không ngừng xoay tròn cái dùi hướng về bên này liền liều mạng địa đâm lại đây! Năng lượng hầu như hội tụ thành vì một điểm, năng lượng khổng lồ bị áp súc lúc thức dậy, mang tới lực xuyên thấu thật sự tương đương khủng bố.
 
 	Như vậy lực xuyên thấu, đem Diệp Lăng công kích cho đâm thủng không nói, hơn nữa còn bay thẳng đến Diệp Lăng thân thể mà đi.
 
 	"PHÁ...! PHÁ...!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong mặc dù không có nói ra cái chữ này, thế nhưng cái miệng của hắn hình nhưng là một mực tại nói đến đây cái chữ, mãnh liệt mà lạnh như băng năng lượng đi thẳng tới Diệp Lăng trước mắt, bởi vì lúc trước tiến công, để Diệp Lăng bây giờ muốn muốn phòng thủ tương đương không dễ dàng.
 
 	Thừa dịp Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng một lần sử dụng, còn sót lại cuối cùng một tí tẹo như thế, Diệp Lăng dụng hết toàn lực để thân thể của chính mình một bên, đồng thời hướng về Vũ Văn Hoa Phong đánh ra một đao!
 
 	"Cheng!"
 
 	Kim loại ma sát va chạm âm thanh trực tiếp vang lên, Diệp Lăng rút lui, hơn nữa hắn không phải rút lui một hai trượng, mà là thân thể của chính mình tiếp theo nhảy lên, hướng phía sau sau nhảy hai trượng!
 
 	Đến lúc này, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng một lần đã dùng hết rồi. . . Hơn nữa hắn phát hiện Vũ Văn Hoa Phong hiện tại không biết là dùng biện pháp gì, nói chung thực lực của hắn đã tăng trưởng đến mạnh nhất, dễ dàng không phải là đối thủ của hắn, thực lực của hắn lúc trước hắn nói qua câu kia "Ngươi làm tức giận ta" sau khi liền mạnh thêm điên cuồng phát ra!
 
 	"Không! Không đúng!"
 
 	Diệp Lăng bỗng nhiên ý thức được một vài thứ, bởi vì hắn cảm giác được, tựa hồ Vũ Văn Hoa Phong sức chiến đấu bỗng nhiên tăng cường cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn thật sự đến rồi một lần đại bạo phát các loại, mà là bởi vì. . . Vũ Văn Hoa Phong lực công kích bên trong tràn đầy một loại mạnh mẽ ngưng tụ cảm giác.
 
 	Tất cả năng lượng hầu như đều hội tụ tại một điểm, điểm này mang theo vô kiên bất tồi khí thế khủng bố, phảng phất tại chính mình lúc trước hết thảy đều có thể trực tiếp xuyên phá, không trở ngại chút nào!
 
 	Che ở nguồn năng lượng này trước đó, bất kể là cái gì, đều có thể bị trực tiếp đâm thủng!
 
 	Quá cường đại!
 
 	Lực liên kết!
 
 	Loại này lực liên kết cũng không phải tại về mặt thực lực mạnh mẽ cầm cố cùng giáo điều cứng nhắc, mà thuần túy chính là một loại ý chí trên mãnh liệt ràng buộc, đem năng lượng tận lực áp súc ràng buộc ở một cái tương đương tiểu nhân bên trong phạm vi, liền đã mang đến hiện tại lực công kích.
 
 	"Vũ Ý! Đây chính là Vũ Ý!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng bỗng nhiên hiểu được! Chỉ bất quá bây giờ dù cho hắn đã hiểu, nhưng trên thực tế đối với hắn mà nói cũng không hề cái gì không thể thay thế bỗng nhiên tỉnh ngộ, dù cho hắn biết rồi thế nhưng vẫn như cũ rất khó đối phó, bởi vì Vũ Ý thứ này, hiện tại Diệp Lăng cái này vẫn không có biện pháp khống chế Vũ Ý người trong tay, thậm chí còn có một chút như vậy nhi cảm giác thần bí.
 
 	Vũ Văn Hoa Phong Vũ Ý hẳn là PHÁ...!
 
 	Ngược lại cùng sắc nhọn nhất đồ vật có một loại tương quan tính, hắn Vũ Ý bên trong chính là mang theo một loại phảng phất có thể xuyên thấu thiên hạ tất cả sự vật lực xuyên thấu, điểm này thật sự quá cường hãn.
 
 	"Thật mạnh lực công kích! Thật mạnh Vũ Ý!"
 
 	Vào giờ phút này, vũ giả vây xem nhóm không ít tại cảm khái, cũng bao gồm bây giờ đang ở bên cạnh Lý Mộc Nghiên, Lý Mộc Nghiên cảm khái càng nhiều hay là từ góc độ của mình xuất phát, vì lẽ đó tâm tình của nàng bây giờ vẫn là đang lo lắng Diệp Lăng an nguy.
 
 	Rất nhiều thứ kỳ thực Lý Mộc Nghiên cũng không nói lên được, nhưng nàng xác thực chính là đối với Diệp Lăng có một loại phát ra từ nội tâm quan tâm, ngược lại cũng tuyệt đối không muốn để cho Diệp Lăng dù cho chỉ là hơi hơi xuất hiện một chút tình hình, cũng là bởi vì như vậy, hiện tại Lý Mộc Nghiên đối với Diệp Lăng quan tâm cũng tương đương mãnh liệt.
 
 	Hắn đánh như thế nào cái này Vũ Văn Hoa Phong?
 
 	Vừa lúc đó!
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trường kiếm lại một lần vọt tới, lần này, trường kiếm của hắn dường như hướng về đậu hũ trực tiếp cắm xuống đao nhọn như thế, hết thảy trước mắt tựa hồ mang theo một loại như bẻ cành khô cảm giác.
 
 	"Coong!"
 
 	Diệp Lăng tuy rằng chỉ là từ mặt bên bổ một nhát hắn chiêu kiếm này, thế nhưng vẫn như cũ phách đắc thủ cánh tay đau đớn, bởi vì hiện tại Diệp Lăng cũng không hề bắt đầu bạo phát của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, vì lẽ đó, chiêu kiếm này còn có một chút chân khí vẫn như cũ phá tan thân thể của chính mình hộ thể Cương khí, thậm chí vọt thẳng đã đến trên người chính mình.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một ngụm máu tươi thiếu một chút trực tiếp bị Diệp Lăng cho phun ra ngoài, thế nhưng hắn mạnh mẽ ngậm miệng cho nuốt xuống, hắn cũng không muốn để Vũ Văn Hoa Phong có thể thấy chính mình tại vừa mới lần đó va chạm bên trong gặp phải mãnh liệt công kích ảnh hưởng làm sao. . .
 
 	"Coong!"
 
 	Ở này sao trong nháy mắt bên trong, Diệp Lăng trường đao lại một lần nữa cùng Vũ Văn Hoa Phong trường kiếm va chạm, lần này, Diệp Lăng bị đánh được làm làm quẳng, hướng phía sau bay ba bốn trượng!
 
 	Đã không có Lam Sắc Quang Điểm ba cấp năng lượng, hiện tại Diệp Lăng tại Vũ Văn Hoa Phong xung kích bên trong thậm chí đã không có cái gì năng lực chống đỡ.
 
 	Diệp Lăng đang ở không trung, vừa lúc đó!
 
 	"Vèo!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong thân thể thậm chí đem trên mặt đất rung ra hai cái lại lớn lại thâm sâu hố, bụi đất tung bay, tứ tán bụi trần tại bồng bềnh.
 
 	Thân thể của hắn ở này sao một sát na bên trong phảng phất đã biến thành một nhánh tốc độ nhanh đến cực điểm tiễn, dùng tốc độ nhanh nhất bay lên, vọt thẳng đã đến Diệp Lăng trước người cách đó không xa, hắn lực trùng kích đỉnh cao nhất nơi chính là nhắm ngay Diệp Lăng, bất cứ lúc nào chuẩn bị tại Diệp Lăng trên người trát một cái lỗ thủng to!
 
 	Vũ Văn Hoa Phong tương đương cường hãn, đặc biệt là ở dưới loại tình huống này, cái kia phá đi Vũ Ý mang theo một lần cường hãn chí cực công kích vọt tới Diệp Lăng trước mắt, Diệp Lăng trên không trung càng là căn bản không có biện pháp ngăn cản!
 
 	Diệp Lăng, xem ra hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Chết!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trong miệng bỗng nhiên quát lớn, phối hợp hắn lần này công kích điên cuồng xông lại, đồng thời ở trong không khí điên cuồng vang vọng, cùng lúc đó, mãnh liệt mà mênh mông năng lượng đã trực tiếp đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Sợ hãi tử vong tại ngắn ngủi nhất trong nháy mắt bên trong vọt tới Diệp Lăng trước mắt, lúc này hắn trên không trung có thể làm động tác không nhiều. . .
 
 	Sợ hãi tử vong càng ngày càng mạnh, cuối cùng đã tới một cái điểm giới hạn, kích phát rồi Diệp Lăng một loại đồ vật. . .
 
 	Tử chi Vũ Ý! Chí cực công kích vọt tới Diệp Lăng trước mắt, Diệp Lăng trên không trung càng là căn bản không có biện pháp ngăn cản!
 
 	Diệp Lăng, xem ra hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Chết!"
 
 	Vũ Văn Hoa Phong trong miệng bỗng nhiên quát lớn, phối hợp hắn lần này công kích điên cuồng xông lại, đồng thời ở trong không khí điên cuồng vang vọng, cùng lúc đó, mãnh liệt mà mênh mông năng lượng đã trực tiếp đến Diệp Lăng trước mắt.
 
 	Sợ hãi tử vong tại ngắn ngủi nhất trong nháy mắt bên trong vọt tới Diệp Lăng trước mắt, lúc này hắn trên không trung có thể làm động tác không nhiều. . .
 
 	Sợ hãi tử vong càng ngày càng mạnh, cuối cùng đã tới một cái điểm giới hạn, kích phát rồi Diệp Lăng một loại đồ vật. . .
 
 	Tử chi Vũ Ý!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: