Lòng đất này phía dưới núi lửa, chính là Âu Dương Ngọc Long bảo vệ hơn một ngàn năm bí mật, vì lẽ đó hiện tại, hắn không thể để cho bí mật này bị bất luận cái gì không nên người biết biết rõ. Vì giữ vững bí mật này, hắn chỉ có giết người, đem Minh Nguyệt giết chết!

	Mặc dù Minh Nguyệt là đồ đệ của hắn, nhưng là, trong mắt hắn, Minh Nguyệt chẳng qua là hắn một cái khôi lỗi mà thôi, một cái có thể giúp mình mời chào học sinh khôi lỗi!

	Cái này khôi lỗi hiện tại cũng sắp bị mình lợi dụng xong, cho nên nói, Minh Nguyệt liền không cần thiết trên thế giới này tồn tại đi xuống!

	Giết Minh Nguyệt, trên thế giới này liền rốt cuộc không có ai biết mình bí mật này!

	Minh Nguyệt nói: "Âu Dương Ngọc Long, ngươi thật sự là phát rồ, ta cho ngươi biết, hiện tại, ta và ngươi sư đồ tình cảm, nhất đao lưỡng đoạn!"

	Âu Dương Ngọc Long cười nói: "Ngươi lấy ta làm ngươi sư tôn, thế nhưng là ta nhưng xưa nay đều không có đưa ngươi xem như là đồ đệ của ta, lại nói thế nào nhất đao lưỡng đoạn, ha ha, ngươi liền đi chết đi cho ta!"

	Nói xong về sau, Âu Dương Ngọc Long lần nữa đối Minh Nguyệt lên công kích!

	Minh Nguyệt một cái trốn tránh, lần nữa tránh né đi qua!

	Từ khi, hắn học hắc ám pháp điển về sau, liền cảm giác được trong thân thể tràn đầy một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, không chỉ có mình thực lực tăng lên, mà lại ngay cả mình lực phản ứng cũng tăng lên, hiện tại, hắn cùng Âu Dương Ngọc Long so chiêu, lại còn không có bại trận!

	Minh Nguyệt nghĩ mãi mà không rõ, Âu Dương Ngọc Long lợi hại như vậy thực lực, làm sao có thể công kích mình hai lần vẫn là không có thành công đâu?

	Âu Dương Ngọc Long cũng tại buồn bực, đúng vậy a, cái này Minh Nguyệt trước kia là không thích luyện công, thế nhưng là vì cái gì hiện tại, hành vi của nàng như vậy nhanh chóng, công kích mình nàng hai lần, đều không thành công!

	Chẳng lẽ nói là, cái kia hắc ám trong pháp điển ghi lại công pháp, thật sự có lợi hại như vậy? Minh Nguyệt là bởi vì tu luyện hắc ám trong pháp điển công pháp, mới có thể thành công tránh thoát mình hai lần công kích?

	Mặc dù Âu Dương Ngọc Long cảm thấy có chút rất không có khả năng, nhưng là trên thực tế lại là cái kia hắc ám pháp điển công lao, từ khi Minh Nguyệt tu luyện cái kia hắc ám pháp điển về sau, cảm giác được cả người của mình đều không giống , nàng cảm giác được mình tràn đầy lực lượng, thật giống như thân thể của mình đổi một người đồng dạng!

	Minh Nguyệt nói: "Ta tu luyện hắc ám pháp điển, đã không phải là lúc đầu ta , hiện tại, ngươi muốn đối phó ta, còn kém như vậy một chút!"

	Âu Dương Ngọc Long không nghĩ tới Minh Nguyệt sẽ như vậy tự nhủ lời nói, nàng thế nhưng là đồ đệ của mình a, làm sao có thể tại trên thực lực qua mình đâu!

	Cái kia hắc ám pháp điển, mình đã sớm nhìn qua a, tu luyện hắc ám pháp điển về sau, không nên sẽ có như thế thực lực a, cái kia hắc ám pháp điển bên trên ghi lại công pháp, mặc dù tinh diệu, nhưng là cũng không nên sẽ có kinh người như thế hiệu quả a!

	Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, Âu Dương Ngọc Long không biết, tựu liền tự mình tu luyện Minh Nguyệt cũng không biết là thế nào một chuyện!

	Theo đạo lý đến nói, coi như nàng tu luyện hắc ám pháp điển, cũng không nên sống được to lớn như vậy tiến bộ a!

	Minh Nguyệt trong lòng cũng đang lẩm bẩm, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện?

	Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long lại hướng phía Minh Nguyệt lên công kích, nói: "Ta không quản ngươi tu luyện hắc ám pháp điển về sau trở nên lợi hại bực nào, ta cảm thấy, ta là nhất định phải giết chết ngươi, ngươi hôm nay không thể sống lấy rời đi nơi này , chỉ cần giết chết ngươi, ta liền có thể yên tâm tu luyện ta Hỏa Luyện Thần quyết , ha ha!"

	Thế nhưng là lúc này, Minh Nguyệt lại một bên tránh né lấy công kích của hắn, một bên hướng phía Âu Dương Ngọc Long công kích qua!

	Cùng Âu Dương Ngọc Long cao thủ như vậy so chiêu, tuyệt đối không thể chỉ phòng thủ, mà không công kích, nhất định phải tại phòng thủ đồng thời khai thác công kích mới có thể!

	Âu Dương Ngọc Long không nghĩ tới Minh Nguyệt sẽ trở nên như thế lợi hại, mà Minh Nguyệt cũng đang thán phục, vì cái gì mình có thể cùng hiện tại Âu Dương Ngọc Long bất phân thắng bại!

	Một chiêu một thức, liên tiếp một chiêu một thức, cuối cùng, đã trăm chiêu trôi qua, thế nhưng là hai người vẫn là không có phân ra thắng bại!

	"Minh Nguyệt, ngươi chết đi cho ta!" Cuối cùng đã tới cuối cùng, vẫn là Âu Dương Ngọc Long chiếm thượng phong, hắn một cái phích lịch trảm, hướng phía Minh Nguyệt bả vai chém qua!

	"A!" Minh Nguyệt ra một tiếng thống khổ kêu rên, sau đó, trong thân thể đột nhiên ra một tia màu đen khí thể, cái kia màu đen khí thể rơi vào trên mặt đất, biến thành từng cái cầm trong tay trường mâu võ sĩ!

	"Chủ nhân, xin ngài chỉ thị!" Những cái kia cầm trong tay màu đen trường mâu võ sĩ hô.

	Minh Nguyệt không dám tin, chẳng lẽ những này võ sĩ chính là mình triệu hoán đi ra hắc ám đại quân?

	Thế là, Minh Nguyệt vội vàng nói: "Giết cho ta, đem Âu Dương Ngọc Long cho giết chết!"

	Những cái kia mặc áo giáp màu đen binh sĩ lập tức hướng lấy Âu Dương Ngọc Long công kích qua!

	Lúc này, Âu Dương Ngọc Long cũng không nghĩ tới tu luyện hắc ám pháp điển người, thật có thể triệu hoán đi ra hắc ám đại quân!

	Mặc dù bây giờ, cái này hắc ám đại quân người tới mấy cái có mười mấy cái, nhưng là y nguyên rất khó đối phó!

	Âu Dương Ngọc Long cùng Minh Nguyệt chỗ triệu hoán đi ra những này hắc ám đại quân chỗ đánh vào cùng một chỗ!

	Minh Nguyệt nghĩ thầm, không nghĩ tới tu luyện hắc ám pháp điển, vậy mà thật có thể triệu hồi ra hắc ám đại quân, ha ha, quá tốt rồi!

	Những này hắc ám đại quân, vậy mà là theo trong cơ thể của mình tán ra màu đen khí thể chỗ huyễn hóa mà thành, vì sao lại thần kỳ như vậy đâu?

	Minh Nguyệt mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng là trong nội tâm vẫn rất cao hứng, tại mình sống còn trước mắt, hắc ám đại quân rốt cục vẫn là triệu hoán đi ra , như vậy, liền đủ để có thể đối phó Âu Dương Ngọc Long!

	"Làm sao có thể, tu luyện hắc ám pháp điển về sau, vì cái gì thật có thể triệu hồi ra hắc ám đại quân, đây không có khả năng, đây không có khả năng a!" Âu Dương Ngọc Long vừa hướng chống đỡ cái kia Minh Nguyệt triệu hoán đi ra võ sĩ, một bên hô lớn.

	Nếu như sớm biết tu luyện cái này hắc ám pháp điển sẽ thu hoạch được thần kỳ như thế lực lượng, như vậy Âu Dương Ngọc Long tuyệt đối sẽ không đem hắc ám pháp điển đặt ở trong học viện , hắn đã sớm mình học!

	Chỉ bất quá lúc ấy, Âu Dương Ngọc Long cảm thấy, cái kia hắc ám pháp điển cùng quang minh pháp điển chẳng qua là trong truyền thuyết hai bản sách mà thôi, tu luyện cái kia hai bản sách sẽ xuất hiện hắc ám đại quân cùng quang minh đại quân, cũng chỉ bất quá là truyền ngôn mà thôi, cho nên lúc đó, Âu Dương Ngọc Long liền tự nhiên không có đi bớt thời gian đi tu luyện cái kia hai bản sách!

	Lúc ấy, Âu Dương Ngọc Long đạt được một bản để hắn coi trọng công pháp, liền chính là Hỏa Luyện Thần quyết, chỉ cần tu luyện thành Hỏa Luyện Thần quyết, liền có thể tu luyện thành Tà Thần chi thể, đến lúc đó, giữa thiên địa, liền không có người sẽ là đối thủ của hắn!

	"Núi lửa a, ngươi nhanh lên nổ đi, nhanh lên bạo a!" Giờ phút này, Âu Dương Ngọc Long hi vọng cái kia dưới nền đất núi lửa nhanh lên bạo, chỉ cần cái kia dưới nền đất núi lửa nhanh lên bạo, như vậy mình chỉ cần giấu ở khối băng bên trong, nhảy vào trong biển lửa, liền có thể luyện thành Tà Thần chi thể!

	Giờ khắc này, Âu Dương Ngọc Long đã chuẩn bị hơn một ngàn năm , vì lẽ đó lúc này, ngàn vạn không thể lấy xảy ra sự cố, hiện tại, Minh Nguyệt tại ngăn cản mình, như vậy mình liền muốn đem Minh Nguyệt cho giết chết, diệt trừ cái này chướng ngại vật!