Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 316: Đổng Đào Lăng
 
 	Tên Đổng Đào Lăng, kỳ thực, Diệp gia rất nhiều người đều là nghe nói qua.
 
 	Người này, thành danh với năm năm trước.
 
 	Vào lúc ấy, tại Diệp gia cùng Đổng gia một lần trong tỉ thí, Diệp gia phát hiện Đổng gia lại có như vậy mười lăm tuổi Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao thiên tài!
 
 	Lúc đó hắn mới là Thanh Dương huyện thiên tài số một.
 
 	Thế là, biết rồi người này Diệp gia, cũng sốt sắng cao độ trở nên coi trọng.
 
 	Chính như cùng Đổng gia biết Diệp Lăng tồn tại như thế, loại này cảm giác khẩn trương, là khiến người ta Thảo Mộc Giai Binh, hận không thể lập tức giết chết vị thiên tài kia.
 
 	Chỉ là, về sau Đổng gia, đột nhiên đã không có tên Đổng Đào Lăng, không biết hắn đi nơi nào.
 
 	Hiện tại cái này hàng lại đột nhiên trở về rồi.
 
 	Hơn nữa đã trở thành Hóa Thần tứ trọng thiên đỉnh cao!
 
 	"Đổng Đào Lăng, ngươi tốt nhất chú ý một chút của mình lời nói! Chúng ta để ngươi ở nơi này, không phải cho ngươi khắp nơi loạn sáng ngời làm gió quấy vũ!"
 
 	Ngày đó, tại Đại Tần Đế Quốc Thanh Dương huyện quân đội nơi này, trước đó cùng Diệp Lăng đã từng quen biết Chu huyện lệnh lạnh lùng nói với hắn: "Bằng không, chúng ta cũng rất khó bảo toàn chứng nhận, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì."
 
 	Đổng Đào Lăng âm thầm nắm chặt quả đấm của mình, trong ánh mắt tránh qua một tia bi phẫn.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh sẽ đưa cái này tâm tình cho áp chế lại.
 
 	Ngược lại, trên mặt của hắn lộ ra mấy phần nụ cười xán lạn: "Các ngươi đã nói rồi, ta sau đó sẽ không trên đường phố!"
 
 	Chu huyện lệnh lúc này mới ừ một tiếng, bất quá, trong ánh mắt của hắn, nhưng mang theo một ít bất mãn.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng biết đáng chết này Đổng Đào Lăng là có ý gì.
 
 	Mấy ngày trước đó, Đổng Đào Lăng về tới Thanh Dương huyện, hắn đã biết rồi tại Đổng gia cùng La gia mặt trên chuyện đã xảy ra.
 
 	Phẫn nộ, cừu hận!
 
 	Rất nhiều đồ vật, chồng chất ở Đổng Đào Lăng trong đầu, để hắn bắt đầu đối với Diệp gia cùng La gia, có to lớn báo thù .
 
 	Muốn hoàn thành tính toán của mình, hắn bước thứ nhất, chính là tìm tới Đại Tần Đế Quốc quân đội của triều đình, tìm kiếm nương nhờ vào.
 
 	Nếu như là những thời điểm khác, hắn hiện tại cách làm chưa chắc có thể thành công. . .
 
 	Nhưng đặt ở hiện tại cái này cái cửa ải trên, Đại Tần Đế Quốc quân đội của triều đình, cũng tức giận với Diệp gia không chào hỏi liền tru diệt Đổng gia cùng La gia, liền muốn dùng một ít biện pháp tới đối phó Diệp gia.
 
 	Đổng Đào Lăng xuất hiện, liền cho bọn hắn một bước ngoặt.
 
 	Bọn họ muốn cho Đổng Đào Lăng trưởng thành, tương lai trở về trả thù.
 
 	Nhưng chuyện này, vốn là đều là ở trong bóng tối —— Đại Tần Đế Quốc Thanh Dương huyện quân đội, cũng không muốn trực tiếp đắc tội Diệp gia.
 
 	Đổng Đào Lăng liền cố ý ra phố, đồng thời còn cố ý để người của Diệp gia, cùng với một ít những người khác nhìn thấy. . .
 
 	Mục đích của hắn, nói đến cũng đặc biệt đơn giản, đó chính là hắn muốn để Diệp gia biết mình tại Đại Tần Đế Quốc trong triều đình tin tức, sau đó, Diệp gia cùng triều đình liền sẽ sản sinh khoảng cách.
 
 	Thậm chí, Diệp gia sẽ trực tiếp cùng triều đình ép hỏi tung tích của hắn, đến thời điểm, hai phe tương đương dễ dàng nổi lên xung đột.
 
 	Đây chính là Đổng Đào Lăng tính toán mưu đồ.
 
 	Đương nhiên, Đại Tần Đế Quốc bên này cũng không phải người ngu, đương nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nếu sự tình đều xảy ra, vậy chỉ có thể cảnh cáo hắn, đồng thời, cũng đối Diệp gia tràn đầy phòng bị.
 
 	Rất nhanh, Diệp gia bên này, rồi cùng Đổng Đào Lăng còn có Đại Tần Đế Quốc Thanh Dương huyện triều đình nghĩ tới như thế, bắt đầu truy hỏi cái này Đổng Đào Lăng tung tích.
 
 	"Diệp huynh, tạm thời không nói đến cái kia cái gọi là Đổng Đào Lăng, chúng ta cũng không biết tăm tích của hắn, cho dù chúng ta biết. . . Cái kia thứ cho ta nói thẳng, các ngươi cũng không có quyền lực yêu cầu chúng ta, hắn vừa không có tham dự tiến công các ngươi Diệp gia, các ngươi có quyền lực gì lấy đi hắn đây?"
 
 	Triều đình bên này người, đối mặt Diệp gia yếu nhân, trực tiếp dùng câu nói này đội lên trở lại.
 
 	Diệp gia bên này đại biểu Diệp Thương, lập tức bị Đại Tần Đế Quốc bên này lời nói cho chắn trở về rồi.
 
 	Sự tình cũng thật sự là như vậy. . .
 
 	Từ chuyện này hợp lý tính tới nói, Diệp gia cũng thật là không có quá nhiều.
 
 	Bọn họ dựa vào cái gì nhổ cỏ tận gốc?
 
 	Chí ít Đổng Đào Lăng xác thực không có tham dự vào tiến công Diệp gia trong quá trình, Diệp gia không có tư cách muốn hắn chết.
 
 	Diệp Thương nghe được trả lời như vậy, nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Xác thực, chúng ta không có nói muốn để hắn đến làm sao, chỉ hi vọng là có thể cùng hắn tiến hành một cái giao lưu. . . Mở ra giữa chúng ta hiểu lầm, đây cũng là một loại giúp người thành đạt sự tình đi."
 
 	"Vậy nếu như các ngươi muốn cùng hắn giao lưu, mở ra hiểu lầm, chúng ta đương nhiên cũng nhạc kiến kỳ thành, bất quá cái kia được chính các ngươi đi tìm, tới tìm chúng ta không có gì dùng. . ."
 
 	Diệp Thương cùng trong triều đình người khiếu nại nửa ngày, cuối cùng cũng xác thực không có cái gì thành quả.
 
 	Trong triều đình người, một mực chắc chắn Đổng Đào Lăng không ở bọn họ nơi này, cái kia Diệp gia cũng thật là không có biện pháp gì.
 
 	Nếu như nói, bọn họ trực tiếp mạnh mẽ yếu nhân lời nói, cái kia rất hiển nhiên, Diệp gia cùng triều đình liền muốn mở ra chiến sự.
 
 	Dù cho Diệp gia tại Thanh Dương huyện, đối với triều đình có ưu thế áp đảo, bọn họ cũng không dám xằng bậy.
 
 	Bởi vì triều đình không hề chỉ chỉ là nơi này có sức mạnh. . . Nếu quả như thật chọc giận Đại Tần Đế Quốc, hậu quả là khá là nghiêm trọng.
 
 	Tại dạng này một ít ý nghĩ dưới, Diệp gia tại Đổng Đào Lăng sự tình trên, cũng chỉ có thể đình chỉ truy hỏi, bởi vì bọn họ không có cách nào.
 
 	Như vậy rất đau đớn sĩ khí, nhưng Diệp gia tại không muốn chân chính cùng Đại Tần Đế Quốc khai chiến trước đó, chỉ có thể tạm dừng đối với Đổng Đào Lăng vấn đề truy cứu.
 
 	Ngoài ra, đột nhiên xuất hiện Hàn gia, cũng hấp dẫn Diệp gia rất nhiều quan tâm lực.
 
 	Mấy cái này người của Hàn gia, một mực vẫn là ở hấp thu lúc trước Đổng gia, La gia võ giả, rất hiển nhiên, bọn họ đối với Diệp gia là mưu đồ bất chính.
 
 	Nhiều chuyện như vậy, hiện tại tất cả đều đặt ở Diệp gia mặt trên.
 
 	Vật như vậy, trên căn bản Diệp Triêu Phong cũng cần nâng lên đến.
 
 	Diệp Triêu Phong liền trở nên so với quá khứ bận rộn hơn rồi.
 
 	Ngày đó, Diệp Triêu Phong triệu tập hết thảy Hóa Thần tam trọng thiên trở lên võ giả, sau đó bắt đầu thảo luận Đổng Đào Lăng còn có cái kia Hàn gia sự tình.
 
 	"Hai chuyện này chỗ khó ở chỗ, chúng ta biết rõ, bọn họ khẳng định muốn gây bất lợi cho chúng ta, nhưng chúng ta nhưng lại không biết bọn họ hội dùng biện pháp gì đến đối chúng ta bất lợi, hơn nữa dù sao sự tình còn chưa có xảy ra, hơn nữa chúng ta đối với bọn họ biết đến đồ vật so sánh có hạn. . . Này rất khó đối phó bọn hắn!"
 
 	Diệp An Cát lời nói, để tất cả mọi người là liên tiếp gật đầu.
 
 	Xác thực, sự tình chính là như vậy.
 
 	Hắn nói ra được, cũng chính là hiện tại Diệp gia đối mặt cảnh khốn khó.
 
 	"Còn có, Đổng Đào Lăng mục đích thật sự là cái gì?"Vào lúc này, Diệp Hướng Tùng nói ra: "Nếu như nói, hắn đúng là muốn trở về báo thù lời nói, vậy hắn sao không thẳng thắn chờ ở bên ngoài, đợi được thực lực đã đến, một lần nữa hồi Thanh Dương huyện? Hắn như bây giờ trực tiếp trở về, trái lại bày ở ngoài sáng, này đối với hắn mà nói, cũng không tính là chuyện tốt đẹp gì chứ?"
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong khẽ cau mày, nói ra: "Mục đích của hắn, kỳ thật cũng không khó đoán. . . Hẳn là vì tiến vào Thanh Ninh Sơn!"
 
 	"Thanh Ninh Sơn? !"
 
 	Nghe được ba chữ này, rất nhiều người đều hiểu rồi.
 
 	Nếu như nói, hắn ở lại Thanh Dương huyện là vì gia nhập Thanh Ninh Sơn làm chuẩn bị lời nói, cái kia hết thảy đều rất rõ ràng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: