Diệp Lăng xuất thủ mười phần nhanh chóng, cả người như mãnh long quá giang xu thế đồng dạng hướng phía Các lão đánh tới.

	Cái này cổ phác Thần khí cứ việc không có hiển lộ ra bao nhiêu quang mang, nhưng là thân là nơi này chủ nhân Diệp Lăng, càng là cảm nhận được cái này thần kỳ lực lượng.

	Loại lực lượng này cảm thụ cũng không phải là ánh mắt nhìn thấy .

	Mà lại theo Các lão ở chỗ này bảo vệ vô tận tuế nguyệt, lâm thời trước khi đi muốn lấy ra món bảo vật này đến xem, cũng tuyệt đối không phải là phàm vật có thể so sánh được.

	Chiến đấu vừa chạm vào tức phạm, không có I có chút kéo dài, Diệp Lăng khống chế bí cảnh bên trong năng lượng hướng phía Các lão đánh tới, cỗ lực lượng này cường đại để Các lão trong lòng sợ hãi.

	"Sao, làm sao có thể, hắn làm sao lại đem cái này truyền thừa giao cho ngươi." Các lão trên mặt lộ ra một tia tuyệt vọng.

	Nếu là nói, Diệp Lăng không có trở thành cái này bí cảnh chủ nhân, như vậy hắn vẫn là có được rất lớn hi vọng .

	Cứ việc Các lão hiện tại chỉ là một cái linh hồn thể, nhưng là Các lão tu vi cùng kinh nghiệm hoàn toàn ở chỗ này, mà lại tại cái này bí cảnh bên trong nhiều năm như vậy, Các lão liền làm hảo lễ dự định.

	Nhưng là lúc này, Các lão nhưng lại một loại cảm giác tuyệt vọng, hắn hiện tại vẫn là thuộc về bí cảnh , mà Diệp Lăng là bí cảnh chủ nhân, nói cách khác, Diệp Lăng hiện tại là hắn chủ nhân.

	Tại cái này đặc thù không gian bên trong, nô bộc chung quy là nô bộc, là vô luận như thế nào cũng đấu không lại chủ nhân .

	"Không có cái gì không thể nào." Diệp Lăng khẩu khí rất lạnh, lạnh để Các lão trong lòng sợ hãi, đây là Diệp Lăng động sát cơ khí tức.

	Loại khí tức này Các lão trong lòng không xa lạ gì, trên thực tế, tại Diệp Lăng trước đó điều chỉnh trạng thái thời điểm, hắn liền đối Diệp Lăng động đậy sát cơ, đây là một loại khó mà nói trạng cảm giác.

	"Diệp Lăng, hôm nay ta cho dù chết cũng sẽ không để ngươi được như ý." Các lão nổ lên, lúc này hắn cũng không có cướp đoạt Thần khí, ngược lại bắt đầu tự nhiên lại.

	Làm linh hồn thể, Các lão thiêu đốt độ là thật nhanh, đồng dạng, thực lực của hắn tăng lên cũng là trước nay chưa từng có nhanh .

	Phải biết, tại bình thường, thiêu đốt mình sau cùng linh hồn thế nhưng là liều mạng chiêu thức , bình thường sử dụng loại chiêu thức này căn bản cũng không khả năng sống sót.

	Nói cách khác, lúc này Các lão căn bản cũng không có dự định sống sót, mà hắn muốn tại làm vẻn vẹn giết chết Diệp Lăng.

	Cảm nhận được Các lão trên thân truyền đến lực lượng, Diệp Lăng lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, trên mặt lại là ngưng trọng mấy phần.

	Cứ việc những thời giờ này đến, Diệp Lăng tu vi đạt được bay tăng lên, nhưng là loại này tăng lên cũng không có để Diệp Lăng cảm giác được như cánh tay đồng dạng thuận tiện, dù sao hắn còn không có sử dụng qua những lực lượng này.

	Mà lúc này, Các lão thì là một cái tốt nhất đá mài đao , Diệp Lăng tin tưởng, chỉ cần dựa vào mình lực lượng đánh bại Các lão, như vậy hắn đối với lực lượng chưởng khống sẽ tiến vào một cái trước nay chưa từng có lực lượng.

	Trên thực tế, Diệp Lăng vốn nên liền có được loại này tự tin, dù sao hắn nhưng là làm sát thần Bạch Khởi truyền nhân, làm sao lại bại bởi một cái linh hồn trạng thái Các lão đâu?

	Chiến đấu vừa chạm vào tức, Diệp Lăng cũng không có đem ánh mắt đặt ở Thần khí bên trên, dù sao Diệp Lăng hiện tại thế nhưng là cái này mê cảnh chủ nhân, chỉ cần tại mê cảnh nội hết thảy, đều khó mà đào thoát Diệp Lăng chưởng khống.

	Bàn tay có chút một phen, khí thế bàng bạc giống như là thuỷ triều dọc theo Các lão đánh tới.

	Lực lượng khổng lồ gắt gao áp bách lấy Các lão, cảm nhận được Diệp Lăng thực lực, Các lão sắc mặt biến đổi, trong lòng càng là mà bắt đầu lo lắng.

	"Hỏng bét, xem ra cái này Diệp Lăng đã thu được Bạch Khởi tất cả truyền thừa, thật là, Bạch Khởi không biết hậu quả của việc làm như vậy là cái gì không?"

	Các lão tự giễu cười cười, đột nhiên thần sắc của hắn trở nên mười phần dữ tợn, "Bạch Khởi a Bạch Khởi, ngươi đã vây khốn ta ở chỗ này vô tận tuế nguyệt, hôm nay ta cũng phải đưa ngươi truyền nhân cho đánh giết ở chỗ này, để ngươi lưu lại một khắc cuối cùng hỏa diễm như vậy dập tắt."

	Hạ quyết tâm, Các lão trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức càng thêm nhanh chóng bốc cháy lên linh hồn tới.

	Tại cái này vô tận tuế nguyệt bên trong, cứ việc Các lão một mực không có thân thể, nhưng là linh hồn trạng thái hắn không biết đem linh hồn ngưng luyện bao nhiêu tinh thuần.

	Nếu là thường nhân, lúc này linh hồn đã sớm thiêu đốt xong, nhưng là Các lão linh hồn còn vẻn vẹn thiêu đốt một phần năm.

	Lúc này hạ quyết tâm, linh hồn thiêu đốt độ càng nhanh, không bao lâu, Các lão linh hồn chỉ còn sót không đến một nửa.

	Linh hồn thiêu đốt độ trở nên nhanh hơn, nhưng là Các lão lực lượng cũng biến thành càng thêm cường đại.

	"A, cái này Các lão vẫn là có mấy phần thực lực ." Diệp Lăng nhẹ kêu, hắn còn là lần đầu tiên xuất hiện linh hồn thiêu đốt độ vẫn là có thể cải biến .

	Trên thực tế, Diệp Lăng gặp qua linh hồn thiêu đốt số lần mười phần thưa thớt, dù sao thiêu đốt linh hồn cũng chính là lựa chọn tử vong , người bình thường trừ phi bị buộc lên tuyệt lộ, căn bản không nhìn thấy hi vọng thời điểm mới có thể làm như thế.

	Nhưng là, chỉ cần là có được một điểm hi vọng, căn bản liền sẽ không có người lựa chọn thiêu đốt linh hồn của mình .

	Chỉ là Các lão lúc này tình cảnh hết sức xấu hổ, hắn biết Diệp Lăng chỉ là vừa mới tiếp nhận truyền thừa tương đối mà nói, lúc này Diệp Lăng mới là nhỏ yếu nhất thời điểm, nếu là trải qua một phen sau khi chiến đấu, Diệp Lăng quen thuộc mình lực lượng, như vậy Các lão muốn đánh giết Diệp Lăng suy nghĩ căn bản cũng không có mảy may tác dụng.

	Tại cái này bí cảnh bên trong chờ đợi vô tận tuế nguyệt, Các lão rất rõ ràng cái này bí cảnh thực lực cường đại, đồng dạng, chứng kiến Diệp Lăng tiềm lực, tựu liền Các lão trong lòng cũng đang lo lắng.

	Phải biết, Diệp Lăng vừa tiến vào đến chỗ này tới thời điểm, vẫn chỉ là một cái thực lực nhỏ yếu tiểu gia hỏa, nhưng là bây giờ, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn trôi qua, Diệp Lăng thực lực liền đạt đến loại trình độ này.

	Các lão trong lòng không cam lòng, bất quá lúc này liền xem như trong lòng không cam lòng cũng khó có thể làm ra cái gì động tác tới.

	Bởi vì ở chỗ Các lão quá trình chiến đấu bên trong, Diệp Lăng cũng đối với mình lực lượng nhận thức lại một phen, lúc này hắn mới biết được mình lực lượng cường đại.

	"Các lão, ta vốn không muốn thương tổn ngươi, nhưng là hôm nay, ngươi lại hẳn phải chết không nghi ngờ." Diệp Lăng rất lạnh, không mang một tia tình cảm.

	Các lão hừ lạnh, chính như Diệp Lăng ý tứ đồng dạng, hắn không quản là đánh giết Diệp Lăng vẫn là không có đánh giết Diệp Lăng, cuối cùng độ khó thoát khỏi cái chết.

	Cảm thụ được trên linh hồn truyền đến cảm giác nóng rực, Các lão biết mình thời gian không nhiều lắm, trên mặt của hắn trở nên càng thêm dữ tợn, "Diệp Lăng, hôm nay ngươi vô luận như thế nào đều muốn chết dưới tay ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

	Mênh mông lực lượng bài sơn đảo hải áp bách mà đến, Diệp Lăng thì là người nhẹ như yến tại cái này lực lượng cường đại bên trong du tẩu.

	Lúc này Các lão có một loại ảo giác, Diệp Lăng tựa như là cá bơi đồng dạng, tại lực lượng bên trong hành tẩu tự nhiên, cái này khiến Các lão trong lòng hoảng sợ không thôi.

	"Xem ra hôm nay muốn đánh giết tiểu tử này không dễ dàng." Các lão trong lòng lâm vào trong tuyệt vọng, hắn cứ việc không cam lòng, nhưng là ánh mắt tuyệt đối sẽ không chênh lệch, lúc này ngắn ngủi chiến đấu, Diệp Lăng đã đem mình thực lực nắm giữ tám chín phần mười .