6 chương Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
 
 	6 chương Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao
 
 	o S: Rất xin lỗi, mấy ngày nay là thật sự là bận quá quá bận rộn, thật không tiện.
 
 	Có võ giả đã bắt đầu sốt ruột thậm chí bắt đầu tâm tình có chút mâu thuẫn rồi, bởi vì bọn họ cảm thấy một mực lưu lại nơi này cái Giao Long Thành thật là có ý gì đều không có, thật giống cũng không có cái gì có thể việc làm rồi, thi đấu đều đã kết thúc đã lâu như vậy, hơn nữa bọn họ cũng vẫn luôn không có được cái gì càng nhiều chỉ thị, hiện tại lưu ở cái địa phương này đến cùng còn có ý gì?
 
 	Thậm chí có người bắt đầu tự mình rời đi Giao Long Thành, chỉ có điều những này đều bị từng người môn phái gần như cho trực tiếp kéo lên danh sách đen.
 
 	Thế là mọi người cũng biết, vẫn là tiếp tục lưu lại nơi này đi.
 
 	Cứ như vậy, hiện tại toàn bộ Giao Long Thành, thật đúng là có như vậy mấy phần sơn vũ dục lai phong mãn lâu (*gió thổi báo giông tố sắp đến) mùi vị, hiện tại Giao Long Thành giống như là trong thảo nguyên đầm lầy, từ nhìn bề ngoài tựa hồ là vô cùng bình tĩnh, hoàn toàn là gợn sóng không thịnh hành, nhưng là phía dưới nhưng ẩn giấu đi sóng ngầm mãnh liệt, rất nhiều thứ đều tại phía dưới làm một loại cuồn cuộn sóng ngầm. . .
 
 	Rất nhiều người hiện tại chính là đang đợi cái kia chân chính bạo phát một ngày. . .
 
 	Diệp Lăng bọn họ trung gian cũng bị Tạ Hán Quang triệu tập như vậy mấy lần, chủ yếu chính là nói muốn cho mọi người chuẩn bị sẵn sàng sự tình.
 
 	"Tạ sư huynh, ngươi một mực chỉ là để cho chúng ta đều chuẩn bị sẵn sàng, nhưng vẫn đều không có nói cho cùng sẽ xảy ra chuyện gì, đây rốt cuộc là làm sao vậy? Tại sao khiến người ta cảm thấy toàn bộ Giao Long Thành đều do quái?" Ngày hôm nay, là Ngô Uẩn không nhịn được nói thẳng đi ra, xác thực cho tới nay đều là Tạ Hán Quang tại để mọi người cẩn thận chú ý, lại đều không có nói rõ đến cùng là vì cái gì, vì lẽ đó rất nhiều người cũng muốn biết, cái này Tạ Hán Quang rốt cuộc là trong hồ lô bán thuốc gì.
 
 	Hiện tại Ngô Uẩn là thật sự không nhịn được hỏi lên.
 
 	Nghe được Ngô Uẩn câu hỏi, hiện tại chút Tạ Hán Quang, khe khẽ thở dài sau khi nói đến: "Kỳ thực chúng ta hiện tại cũng không có thể xác định, trên thực tế chúng ta có thể xác định đồ vật, các ngươi cần phải cũng đã đoán được! Xác thực, chúng ta hiện tại hay là tại đối mặt Ma Đạo uy hiếp, hơn nữa cái này uy hiếp thật là trùng, có thể Ma Đạo sẽ trực tiếp tấn công Giao Long Thành, đến thời điểm ai cũng không chiếu cố được những người khác, chúng ta đối mặt sẽ là một cái nhân gian Địa ngục!" Tạ Hán Quang nói so sánh nghiêm trọng, thế nhưng hiện tại mọi người mỗi người đều là mặt lộ vẻ suy tư, điều này cũng đại biểu bọn họ cũng không phải là không tin.
 
 	Ma Đạo thủ đoạn, bọn họ trung gian người, đều là từng thấy, đặc biệt là lần kia Thanh Ninh Sơn đệ tử tại Ma Đạo trong tay hao tổn mấy ngàn người sự tình, càng làm cho bọn họ đối với Ma Đạo thủ đoạn có tương đương trực quan nhận thức, bởi vậy bây giờ nghe Tạ Hán Quang lời nói, đều là tràn đầy đồng cảm, đồng thời cảm thấy mọi người xác thực tại đối mặt thập phần khủng bố uy hiếp.
 
 	. . . Tại Tạ Hán Quang một phen nói rõ sau khi, hiện tại rất nhiều người trái lại cảm giác được càng thêm không có cảm giác an toàn, thậm chí có một loại đang tại phiêu phiêu đãng đãng cảm giác.
 
 	Bọn họ hiện tại cũng không tại chính mình môn phái bên trong, kề vai chiến đấu người đều chỉ có thể là một ít trước đây vẫn tính là người xa lạ gia hỏa, đến cùng mọi người có thể hay không chân chính đồng tâm hiệp lực?
 
 	Dù sao chính mình hiện tại có thể ỷ lại kỳ thực cũng chỉ có đồng môn sư các huynh đệ tỷ muội rồi. . . Chỉ có điều, tại Thanh Ninh Sơn trong những người này, cũng không phải là từng cái đến muốn và những người khác cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, chí ít, đại ca Bạch Chất Phong, hiện tại thì có một ít ý nghĩ khác. . .
 
 	Tại chính thức đã nghe được Tạ Hán Quang nói có liên quan với Ma Đạo cùng Giao Long Thành sự tình sau khi, hiện tại Bạch Chất Phong tựu một mực tại đem mình quan tâm độ như có như không chuyển đến Diệp Lăng trên người, đối với cái này cái một mực tại để cho mình khó chịu gia hỏa, Bạch Chất Phong cảm giác mình đã có giết chết hắn khả năng.
 
 	Nếu quả như thật đã đến Giao Long Thành có Ma Đạo tặc tử đánh vào, thiên hạ đại loạn thời điểm, chính mình liền thật sự không cần cân nhắc quá nhiều chuyện rồi, thậm chí hắn cũng không cần tự mình động thủ đến bại lộ, chỉ cần đem Diệp Lăng hành tung nói cho đôi kia Diệp Lăng đã hận thấu xương Triệu Quang Cát, nói như vậy, rất nhiều chuyện cũng là có thể hoàn thành, hắn Bạch Chất Phong cũng thật là trên căn bản có thể hoàn chỉnh thoát thân.
 
 	Liền tại tình huống như vậy dưới, hiện tại rất nhiều mọi người tại tìm cách càng nhiều chuyện hơn.
 
 	Tạ Hán Quang đang nói xong những này sau khi, lại triệu tập Diệp Lăng bọn họ một lần, đồng thời lại một lần nữa trọng thân cái vấn đề này tầm quan trọng, còn muốn cho mọi người thật sự đem sở hữu đồng môn đặt ở trong lòng chính mình, đến thời điểm mọi người cần làm một thể thống nhất đi tới.
 
 	Diệp Lăng đang nghe xong Tạ Hán Quang lời của bọn hắn sau khi, lần thứ hai về tới gian phòng của mình bên trong mấy ngày nay tu luyện của hắn vẫn luôn là ở một cái so sánh mang tính then chốt giai đoạn trên, hơn nữa năng lượng của hắn cũng hoàn thành một lần thêm vào, hiện tại chính là vào ở tới sát lằn ranh đột phá.
 
 	Diệp Lăng chân chính muốn tu luyện còn có bình thường bên trong thân thể chân khí tự mình tuần hoàn vẫn có khác nhau rất lớn, bình thường tự mình tuần hoàn, giống như là người đã rất khó chân chính tự mình nhìn kỹ đến hô hấp, đây là một loại vô ý thức hành vi, không cần khống chế.
 
 	Nhưng đã đến sau chính thức bắt đầu lúc tu luyện, bình thường tự nhiên hô hấp, liền muốn biến thành quan tâm hô hấp dài ngắn, quan tâm hô hấp mạnh yếu / tốc độ các loại sự tình so sánh cần quan tâm độ đồ vật, vì lẽ đó chân chính tu luyện vẫn là càng khó.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng hay là tại đối mặt như vậy tu luyện.
 
 	Vào giờ phút này, trong thân thể của hắn, chân khí đang tại một cái trên quỹ đạo tuần hoàn, mỗi một lần một lần nữa trở về đan điền thời điểm, năng lượng liền sẽ tăng cường một ít.
 
 	Cho tới bây giờ, khoảng cách Diệp Lăng đạt được một tên đã qua bảy tám ngày, những ngày qua mọi người vẫn như cũ tụ tập tại Giao Long Thành bên trong mỗi người làm mỗi việc sự tình, mà Diệp Lăng hiện tại hay là tại làm sự tình của chính mình: Tu luyện.
 
 	Đã đến ngày hôm nay, tu vi của hắn gần như cũng đạt tới một cái giới hạn giá trị.
 
 	Trước đó tại hắn vừa mới nuốt vào Lý Mộc Nghiên cho hắn đan dược thời điểm, gần như liền đã biết rồi cái này đan dược năng lượng hẳn là có thể để cho thực lực của mình trực tiếp tăng lên tới Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong năng lực, chỉ là vào lúc ấy hắn phải đối mặt khốc liệt nhất cần nhất chưởng khống chân khí năng lực chiến đấu, vì lẽ đó hắn cũng không để thực lực của mình tiếp tục tiếp tục tăng lên, mà là lựa chọn đem chính mình lúc trước chân khí làm được hoàn mỹ nhất chưởng khống.
 
 	Nhưng là cho tới bây giờ, rất nhiều chuyện xảy ra thay đổi, hắn có một cái so sánh an ổn tu luyện hoàn cảnh, hơn nữa hắn bây giờ còn đối mặt một cái càng thêm thảm thiết thử thách, kế tiếp có thể tại Giao Long Thành phát sinh chính ma đại chiến bên trong, Diệp Lăng đối mặt thử thách cũng sẽ là tương đương khủng bố. . .
 
 	Vì đối mặt khủng bố như vậy cục diện, Diệp Lăng vẫn là quyết định muốn cho thực lực của mình hoàn thành mau sớm tăng lên, đến thời điểm lại trong thực chiến tôi luyện chân khí lực chưởng khống.
 
 	Tại dạng này chỉ đạo tư tưởng dưới, hôm nay Diệp Lăng, thực lực cuối cùng cũng coi như đã đến tăng lên thời điểm.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Diệp Lăng bên trong đan điền, phảng phất xảy ra một hồi năng lượng bốn toé vụ nổ lớn, sau đó hắn cảm giác được đan điền của mình bên trong, chân khí dồi dào, năng lượng cùng biết không hợp hơn nữa cũng rất cường đại, trạng thái lỏng chân khí trở nên càng mạnh mẽ hơn càng thêm dâng trào.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như, ta đã đến Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao." Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm khái. Vẫn là quyết định muốn cho thực lực của mình hoàn thành mau sớm tăng lên, đến thời điểm lại trong thực chiến tôi luyện chân khí lực chưởng khống.
 
 	Tại dạng này chỉ đạo tư tưởng dưới, hôm nay Diệp Lăng, thực lực cuối cùng cũng coi như đã đến tăng lên thời điểm.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Diệp Lăng bên trong đan điền, phảng phất xảy ra một hồi năng lượng bốn toé vụ nổ lớn, sau đó hắn cảm giác được đan điền của mình bên trong, chân khí dồi dào, năng lượng cùng biết không hợp hơn nữa cũng rất cường đại, trạng thái lỏng chân khí trở nên càng mạnh mẽ hơn càng thêm dâng trào.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như, ta đã đến Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh cao." Diệp Lăng trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: