Chương 393: Giai nhân
 
 	Vào giờ phút này, tại Tất Kế Quang trong lòng, cũng uốn lượn như vậy một ý nghĩ. . .
 
 	"Tiểu tử này, đến cùng là quái vật nào?"
 
 	Hắn là thật không có nghĩ đến, chính mình lại một chiêu vẫn không giết được cái này Diệp Lăng.
 
 	Trải qua một quãng thời gian bế quan sau khi, hiện tại Tất Kế Quang, đã là hóa thần cửu trọng thiên cường giả.
 
 	Hóa thần cửu trọng thiên, đối đầu Diệp Lăng như vậy một cái mới vừa tiến vào Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, lại một chiêu không có giết chết hắn.
 
 	Này không chỉ để Tất Kế Quang ở xung quanh nhiều người như vậy trong mắt đại đại mất mặt, hơn nữa cũng làm cho hắn sinh ra rất nhiều đối với Diệp Lăng hứng thú.
 
 	Xác thực, tại Thanh Ninh Sơn tồn tại một ít có thể vượt cấp đánh chết thiên tài, hơn nữa thiên tài như vậy, nhân số vẫn không tính là quá ít.
 
 	Thế nhưng những thiên tài này, cũng không có thái quá đến có thể tại chênh lệch ba cái cấp bậc dưới tình huống cùng đối thủ đối kháng trình độ.
 
 	Đương nhiên Diệp Lăng cũng không phải cùng Tất Kế Quang đối kháng, hắn bất quá chỉ là tránh qua Tất Kế Quang một lần công kích thôi.
 
 	Nhưng này đã đầy đủ để Tất Kế Quang ngạc nhiên vạn phần.
 
 	Chung quanh những người kia, từng cái từng cái cũng hết sức kinh ngạc.
 
 	"Cái này Diệp Lăng cũng thật là quá mạnh mẽ, lại có thể ngăn trở Tất Kế Quang một lần công kích!"
 
 	"Nhân gia vẫn có có chút tài năng!"
 
 	"Ta còn tưởng rằng Diệp Lăng trong vòng nhất chiêu hẳn phải chết đây!"
 
 	. . . Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, Diệp Lăng nhưng lại lần nữa lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Vừa mới thật là của hắn tránh ra Tất Kế Quang một đòn, này tại tất cả mọi người trong mắt xem ra, đều là một cái tương đương cường đại sự tình, nhưng trên thực tế, vì tránh ra lần này công kích, Diệp Lăng cũng bỏ ra giá cả to lớn.
 
 	Đầu tiên chính là Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ bị rút khô, thứ yếu, tuy rằng hắn chỉ là nhiễm đã đến một điểm Tất Kế Quang công kích, nhưng cho dù là điểm ấy công kích, vẫn như cũ để Diệp Lăng xương sườn suýt chút nữa đứt rời.
 
 	Nếu như không phải Diệp Lăng dùng tốc độ nhanh nhất nắm chân khí bảo vệ lồng ngực của mình lời nói, vừa mới Tất Kế Quang một lần công kích, đã đầy đủ để Diệp Lăng trái tim biến thành bột mịn.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Diệp Lăng hiện tại gần như cũng là bị trọng thương.
 
 	Trong lúc nhất thời bên trong, dù cho hắn muốn bò lên, đều hơi có chút khó khăn.
 
 	Máu tươi cũng lại một lần nữa đi tới cổ họng của hắn bên trong.
 
 	Thực lực này chênh lệch, rất khó dùng những thứ đồ khác để đền bù. . .
 
 	Dù cho Diệp Lăng có Lam Sắc Quang Điểm, có thân thể cường hãn, y nguyên hay vẫn bị đánh trở thành dáng vẻ hiện tại.
 
 	Chỉ cần Tất Kế Quang tiếp theo lại tới một lần nữa công kích, Diệp Lăng ngoại trừ Tử chi ở ngoài, không có bất kỳ khả năng.
 
 	Bởi vì hắn Lam Sắc Quang Điểm đã dùng hết năng lượng, hơn nữa chính mình cũng đã trọng thương.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, xác thực có có chút tài năng, thế nhưng, đừng tưởng rằng như ngươi vậy, là có thể chạy trốn tử vong! Nói cho ngươi biết, ngày hôm nay, ta muốn cho ngươi chết! Vậy ngươi thì phải chết!"
 
 	"Khặc!"
 
 	Trả lời hắn là Diệp Lăng lại ho ra một ngụm máu tươi.
 
 	Vào lúc này, chung quanh rất nhiều người, tâm tình đều tương đương xoắn xuýt.
 
 	Dựa theo môn quy lời nói, Tất Kế Quang lớn lối như vậy, đó là tuyệt đối phải gặp đến trừng phạt nghiêm khắc, nhưng vấn đề là, Tất Kế Quang chính là một người điên, hơn nữa gia hoả này cũng rất thiên tài, nếu như thời điểm như thế này vì Diệp Lăng ra mặt, vậy hiển nhiên là tương đương không sáng suốt sự tình.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều người cũng chỉ là ở bên cạnh vây xem.
 
 	Đương nhiên, nếu như là phần lớn người cùng nhau cho cái này Tất Kế Quang tạo áp lực lời nói, hắn cũng hẳn là muốn ước lượng một cái. . . Đáng tiếc không có như vậy người của tổ chức.
 
 	Những kia địa vị cao, thực lực mạnh điểm đệ tử, tự cấp Diệp Lăng bọn họ khai báo chú ý hạng mục công việc sau khi tựu ly khai rồi, cũng không hề ở lại chỗ này, hiện tại cũng không biết bên này chuyện đã xảy ra.
 
 	Xem ra, Diệp Lăng là thật sự chết chắc rồi.
 
 	Tại đây những người này xoắn xuýt tâm tình bên trong, Tất Kế Quang nhấc theo đao của mình, liền muốn đối với Diệp Lăng hạ tối hậu độc thủ, mà Diệp Lăng vào lúc này thậm chí liền đứng lên đều tương đương miễn cưỡng.
 
 	Tình cảnh rất nguy cấp.
 
 	"Lần này, Diệp Lăng chết chắc rồi!"
 
 	Rất nhiều người không biết là tâm tình gì, đều ở đây sao cho Diệp Lăng nghĩ.
 
 	Nhưng tựu tại Tất Kế Quang giơ đao lên trong nháy mắt.
 
 	"Ngươi đang làm gì? Gia tộc không cho tư đấu, lẽ nào ngươi đều xem là gió bên tai sao?"
 
 	Một tiếng quát khẽ truyền tới, là một cái giọng nữ, âm thanh cực kỳ tốt nghe, lanh lảnh mà gọn gàng nhanh chóng, hơn nữa lời nói phảng phất là nói tại một người trong lòng.
 
 	Tất Kế Quang nghe được cái thanh âm này sau khi, trên mặt tràn đầy xem thường.
 
 	Thanh Ninh Sơn vốn là một cái nam đệ tử tương đối nhiều địa phương, nam đệ tử nhiều hơn chút, nữ đệ tử xuất sắc cũng không ít.
 
 	Hắn cũng không khả năng sợ sệt một người phụ nữ!
 
 	Tất Kế Quang quay đầu vừa nhìn, muốn nhìn một chút cái này gan to bằng trời nữ nhân rốt cuộc là ai.
 
 	Sau đó, lời nói khởi nguồn người phụ nữ kia, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.
 
 	Một thân quần áo màu tím, cắt quần áo khéo léo, đem cái kia cảm động mà tràn ngập sức sống thân thể đường cong che phủ kinh tâm động phách, cái khuôn mặt kia, mỹ lệ tinh xảo, bất quá cái kia xinh đẹp trong đôi mắt, lại có một loại lạnh lùng mùi vị, làm cho nàng hoàn mỹ khuôn mặt, phảng phất đã biến thành trên núi cao Tuyết Liên Hoa, có thể nhìn thấy mỹ lệ, nhưng cảm thấy không cách nào tiếp cận.
 
 	Nữ nhân này vừa mới xuất hiện, rất nhiều người lập tức cũng cảm giác được bên cạnh mình, truyền đến một luồng áp lực cực lớn, loại áp lực này thậm chí có thể làm cho một người đều thành tượng băng.
 
 	"Thật mạnh! Nàng rốt cuộc là ai?" Rất nhiều đệ tử đều ở trong lòng tìm tòi cái này tên của nữ nhân, bất quá rất nhiều người tại Thanh Ninh Sơn cũng chỉ là mới đến, căn bản không biết.
 
 	Chỉ có một ít tư thâm đệ tử, cũng vẫn đối với nữ nhân này có mấy phần hiểu rõ.
 
 	"Nàng lại cũng xuất hiện? !"
 
 	Tất Kế Quang, đối với nữ nhân này âm thanh còn không có nghe được thời điểm, một mặt xem thường, nhưng khi hắn xoay người sau khi, vẻ mặt ngay lập tức sẽ ngốc trệ!
 
 	Sau đó, vẻ mặt của hắn bắt đầu trở nên mang theo một loại to lớn lúng túng.
 
 	Nếu Lý Mộc Nghiên xuất hiện, vậy hắn ngày hôm nay chuyện muốn làm, liền hoàn toàn không thể. . .
 
 	Lý Mộc Nghiên, là Thanh Ninh Sơn đệ tử nòng cốt!
 
 	Cũng là Thanh Ninh Sơn mạnh nhất thiên tài một trong, nàng hiện tại bất quá chỉ là hai mươi ba tuổi, thế nhưng nàng từ mười sáu tuổi đến bây giờ, thời gian bảy năm, lại từ Hóa Khí cửu trọng thiên, một mực đột phá đến hiện tại Phản Hư tầng hai.
 
 	Thực lực như vậy tiến bộ, khiến người ta không thể không trố mắt ngoác mồm.
 
 	Lý Mộc Nghiên bây giờ là gia tộc trọng điểm nhất bồi dưỡng đối tượng, không chỉ có là thực lực hoàn mỹ áp chế Tất Kế Quang, ở trong gia tộc địa vị, cũng phải cao hơn Tất Kế Quang không biết bao nhiêu!
 
 	Cho nên khi Lý Mộc Nghiên xuất hiện lời nói, Tất Kế Quang muốn giết chết Diệp Lăng, cái kia cơ bản tựu không khả năng rồi.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Vào giờ phút này, Tất Kế Quang có chút lúng túng, thế nhưng, hắn cũng không thể không đình chỉ đối với Diệp Lăng chém giết.
 
 	"Là nàng!"
 
 	Nhưng mà, vào lúc này, Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy một loại cảm giác nói không ra lời.
 
 	Không nghĩ tới, đã qua sáu năm, hiện tại lại là cùng một người, cứu hắn một mạng!
 
 	Đúng, hiện tại xuất hiện Lý Mộc Nghiên, chính là mấy năm trước, đánh chết một đầu uy hiếp Diệp Lăng sinh mạng Đại Mãng cô gái kia! Trước đó Diệp Lăng cũng cảm giác thật giống một lần nữa nhìn thấy nàng thế nhưng không dám xác nhận, hiện tại. . . Hắn có thể xác nhận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: