Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 55: Thần Thương khẩu chiến
 
 	Diệp Lăng khen thưởng, chính là cái kia chiếc hộp màu đỏ.
 
 	Diệp Phi Đằng từ trong tay chính mình đưa ra chiếc hộp này, để Diệp Lăng tiếp nhận.
 
 	Ngay trong nháy mắt này bên trong.
 
 	"Chờ đã !"
 
 	Một thanh âm truyền ra, âm thanh đặc biệt lớn, chấn động đến mức một ít phụ cận người cảm giác màng nhĩ của mình đều tại vang lên ong ong.
 
 	Tất cả mọi người cũng đều bị cái thanh âm này hấp dẫn, nhìn hướng âm thanh đầu nguồn —— Diệp Phong Tụ đứng ở nơi đó, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất có người thiếu nợ hắn rất nhiều tiền không có còn như thế.
 
 	Vừa mới cái thanh âm kia, chính là hắn phát ra.
 
 	Diệp Phi Đằng vẻ mặt có chút không vui: "Tứ trưởng lão, làm sao vậy? Tại sao để cho chúng ta chờ?"
 
 	Cái này cũng là nghi vấn của mọi người.
 
 	Diệp Phong Tụ trong lỗ mũi, phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó, hắn thái độ hết sức nghiêm túc nói ra: "Các ngươi không thể đem cái này thưởng, cho Diệp Lăng."
 
 	"Ta cũng cần một cái lý do!"
 
 	"Người này, hắn đã từng một mực chỉ là một cái vô dụng, thế nhưng trong thời gian rất ngắn đạt đến tu vi như thế, có thể tưởng tượng được, hắn nhất định chỉ là thông qua nuốt ăn đồ vật gì, lập tức trở nên hơi tu vi "
 
 	"Thế nhưng, chúng ta Diệp gia bồi dưỡng nhân tài, chú trọng, là lúc sau! Là coi trọng một cái Vũ Giả về sau tiềm chất, người như hắn, sau đó có thể có cái gì tiềm chất có thể nói?"
 
 	Diệp Phong Tụ trong giọng nói, hầu như mỗi một câu, đều giống như là một cây đao, đâm trúng trái tim của người ta.
 
 	Bất quá, mọi người đều biết, hắn chính là nhằm vào Diệp Lăng.
 
 	Dù sao, Diệp Thác là con trai của hắn, mà Diệp Thác trước đó đã bị Diệp Lăng trực tiếp đánh bại, không chiếm được người thứ nhất, ai cũng biết, Diệp Phong Tụ người này, trong lòng có một luồng khí, hãy nói ra loại này tính nhắm vào lời nói.
 
 	"Cái này Tứ trưởng lão, thật là hung hăng!"Một ít đệ tử liền xì xào bàn tán: "Nếu cũng đã Định tốt phần thưởng, hơn nữa đã xác định thứ tự sắp bắt đầu ban phát, hắn nhưng chỉnh ra Như vậy yêu thiêu thân!"
 
 	"Đích thật là rất quá đáng, hắn thực sự là quá phiền, hoàn toàn chính là một cái người thua không chung, người như vậy cũng có thể đương trưởng lão, a a "
 
 	"Ai bảo nhân gia thực lực mạnh đây? Thực lực mạnh, đó là đương nhiên có thể đương trưởng lão."
 
 	"Nhưng hắn lại muốn lớn lối như vậy ương ngạnh xuống, đợi được những người khác trưởng thành, hắn sẽ không có chỗ ngồi trống."
 
 	Xác thực, rất nhiều người đối với cái này Tứ trưởng lão, đều không quen.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng xuất hiện một cơn lửa giận, này Diệp Phong Tụ cùng Diệp Thác, cũng thật là một đôi cực phẩm phụ tử, đặc biệt là cái này Diệp Phong Tụ, lại tại trường hợp này bên trong, nói ra như vậy không biết xấu hổ lời nói.
 
 	Chỉ có điều, thân phận địa vị còn tại đó, hiện tại Tứ trưởng lão có thể huấn Diệp Lăng, Diệp Lăng chính mình lại không thể phản bác hắn.
 
 	Nếu như Diệp Lăng hiện tại phản bác, rất nhiều người nguyên bản đối với Diệp Lăng hảo cảm, nói không chắc cũng sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Chỉ là Diệp Lăng không mở miệng, không hẳn đại diện cho những người khác, cũng không mở miệng.
 
 	"Tứ trưởng lão, ngươi nói lời này, không thích hợp đi!"
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Phi Đằng sắc mặt trên mang theo một ít sương lạnh, hàn khí bức người, khiến người ta cảm thấy, hắn là thật sự nổi giận.
 
 	Diệp Phi Đằng thực lực cũng là Hóa Khí bát trọng thiên, lửa giận của hắn tới, rất nhiều tiếp cận hắn người, cũng cảm giác thấy hơi rùng mình như cấm.
 
 	Chỉ có điều, Diệp Phong Tụ, nếu dám nhắc tới ra cái này đến, đó là đương nhiên cũng là không sợ Diệp Phi Đằng bọn hắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Phong Tụ Hóa Khí cửu trọng thiên tu vi, cũng thả ra ngoài áp lực mạnh mẽ, khoảng cách gần nhất Diệp Lăng, cảm giác áp lực dường như bài sơn đảo hải, một đợt tiếp một đợt xung kích lại đây.
 
 	Thân thể của chính mình, tại như vậy bàng bạc áp lực trước đó, phảng phất biện trong mưa một chiếc thuyền con, tại sóng lớn trung thượng hạ xuống phục, không tìm được phương hướng của mình, bất cứ lúc nào có thể bị xé nát.
 
 	"Thực lực vẫn như cũ không đủ a!"Diệp Lăng đẩy áp lực như vậy, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Hắn thực lực bây giờ tuy nhiên đã là Hóa Khí tứ trọng thiên, nhưng so với Hóa Khí cửu trọng thiên cường giả mà nói, cũng thật là không đáng chú ý.
 
 	Hóa Khí cửu trọng, nhất trọng một mặt thiên, này thật không phải đùa giỡn.
 
 	Diệp Phong Tụ, hiện tại không tới năm mươi tuổi, mà hắn Hóa Khí cửu trọng thiên, cũng là tu luyện tiếp cận bốn mươi năm, mới tu luyện ra được, chính mình còn trẻ, có lượng lớn cơ hội, nhưng bây giờ, cũng thật là xa xa không kịp.
 
 	Trên nhất trọng, có thể dưới áp chế nhất trọng, huống chi, Diệp Phong Tụ so với Diệp Lăng thực lực, mạnh tầng năm?
 
 	"Có cái gì không thích hợp?"Diệp Phong Tụ cười lạnh nói: "Ta nếu là gia tộc trưởng lão, ta tự nhiên có quyền nghi vấn! Gia tộc, là muốn bồi dưỡng thiên tài, mà không phải bồi dưỡng rác rưởi!"
 
 	"Rác rưởi?"Tam trưởng lão nói: "Tứ trưởng lão, ta ngược lại thật ra khuyên ngươi, suy nghĩ thật kỹ cái từ này."
 
 	Diệp Phong Tụ cũng liền nghĩ đến cái vấn đề này —— nếu Diệp Lăng là rác rưởi, cái kia bị phế vật đánh bại Diệp Thác, cái kia lại nên làm như thế nào?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Phong Tụ sắc mặt âm trầm, hừ một tiếng: "Nói chung, ta sẽ không ngồi xem các ngươi cứ như vậy đem khen thưởng giao cho Diệp Lăng!"
 
 	Diệp Phong Tụ lời nói, xác thực tương đương hung hăng.
 
 	Hắn vốn là rất đáng ghét Diệp Phi Đằng, bởi vì hắn cảm thấy Diệp Phi Đằng thực lực kém xa chính mình, nhưng làm gia chủ, điều này làm cho trong lòng hắn một mực không thoải mái.
 
 	Vì lẽ đó, ngày hôm nay một mặt là vì muốn cho Diệp Lăng không chiếm được khen thưởng, mặt khác, hắn cũng chính là muốn cho Diệp Phi Đằng một cái ra oai phủ đầu, để hắn ở trước mặt mọi người, uy tín tổn thất lớn.
 
 	Diệp Phi Đằng đương nhiên cũng biết Diệp Phong Tụ dự định, vì lẽ đó hắn nhất định phải lấy ra gia chủ uy nghiêm đến.
 
 	"Đây là gia tộc đã đính tốt khen thưởng, ngươi bây giờ nói này tà, không có bất kỳ ý nghĩa."Diệp Phi Đằng trong giọng nói cũng mang theo tức giận: "Xin mời ngươi không cần lại ở phương diện này trên lắm miệng, nghĩ kỹ ngươi làm gia tộc trưởng lão bản phận!"
 
 	Nói xong, Diệp Phi Đằng cũng là bắt đầu toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Tuy rằng hắn biết Diệp. Phong tụ ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, làm cũng không được gì, thế nhưng, nên có phòng bị, vẫn không thể thiếu.
 
 	"Bản phận? Cái gì gọi là bản phận? Ngày hôm nay, chuyện này, ta quản định rồi!"
 
 	"Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí."Diệp Phi Đằng cùng Tam trưởng lão, ở cái này đương khẩu trên, cũng chân chính bắt đầu điều động toàn thân thực lực, tựu đợi đến cùng Diệp Phong Tụ một trận chiến.
 
 	Tuy rằng Diệp Phong Tụ có thực lực mang tính áp đảo, nhưng ngày hôm nay, Diệp Phi Đằng cùng Tam trưởng lão, cũng không có đường lui.
 
 	Chuyện này, không có quan hệ gì với Diệp Lăng, đã thăng lên đến gia chủ tôn nghiêm mức độ.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi?"Diệp Phong Tụ cười ha ha, lại thật muốn bắt đầu ra tay.
 
 	Không khí chung quanh, ở cái này Hóa Khí cửu trọng trời cao tay ảnh hưởng dưới, hầu như trở nên đọng lại, Diệp Lăng càng là chỉ có thể cắn răng khổ sở chống đỡ.
 
 	Nếu quả thật đánh lên, Diệp Phi Đằng cùng Tam trưởng lão, tất nhiên không phải là đối thủ của Diệp Phong Tụ
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Diệp Phong Tụ! Ngươi muốn làm gì? Gia tộc thi đấu, là địa phương ngươi càn rỡ sao?"
 
 	Một cái âm thanh uy nghiêm bỗng dưng vang lên, vang dội địa va vào mỗi người màng tai, chỉ có điều, không có một người có thể phân rõ được Sở cái thanh âm này đến từ phương nào, không tìm được phương hướng của thanh âm.
 
 	Nhưng mọi người đều biết, đây là Thái Thượng trưởng lão ra tay rồi!
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, Diệp Vân Hoành!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: