Đã hơn một tháng trôi qua, chờ đợi thêm nữa cũng sẽ không có kết quả gì, vì lẽ đó lúc này, Diệp Lăng quyết định mình chủ động đi dưới đáy biển đi tìm hiểu một chút, đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân, như vậy Lâm Văn mới không có thực hiện lời hứa của nàng!

	Cùng Diệp Vân còn có Lệ Toa phân biệt về sau, Diệp Lăng liền một người lẻn vào đến đáy nước phía dưới!

	Diệp Lăng nghĩ thầm, hải sa nhất tộc người nếu như thành công đánh bại hải long nhất tộc người, như vậy liền nhất định sẽ di chuyển đến nguyên lai bọn hắn ở đầu kia đáy biển thuyền đắm bên trong. Tám? Nhất trung? Văn W≤W≥W≥. ≈ 8≈ 1≤Z=W≈. ≈C≥OM

	Cho nên nói, Diệp Lăng lẻn vào đến trong nước biển về sau, liền trực tiếp hướng phía hải sa nhất tộc, nguyên lai ở đầu kia đáy biển thuyền đắm cái hướng kia bơi đi!

	Rốt cục, một lát sau về sau, Diệp Lăng bơi đến cái chỗ kia!

	Tại đầu kia thuyền đắm chung quanh, có rất nhiều đứng gác hải sa nhất tộc tộc nhân, Diệp Lăng có thể từ trên người bọn họ mặt mặc nhận ra, bọn hắn chính là hải sa nhất tộc người, quả nhiên, hải sa nhất tộc phản công hải long nhất tộc, là thành công!

	Ở phía xa đáy biển, đầu kia Hoàng Kim Cự Long tiềm phục tại nơi đó, đang ngủ!

	Diệp Lăng nhìn xem đầu kia Hoàng Kim Cự Long, bùi ngùi mãi thôi, đầu kia Hoàng Kim Cự Long một tháng trước đó, vẫn là một đầu tự do cự long, mà bây giờ, nó thuộc về Lâm Văn .

	Thế nhưng là, Lâm Văn đạt được đầu kia Hoàng Kim Cự Long về sau, cũng không có thực hiện lúc trước nàng đối với mình hứa hẹn, vì lẽ đó, cái này khiến Diệp Lăng trong lòng cảm thấy có chút phẫn nộ!

	Dựa vào cái gì lợi dụng xong ta về sau, nhưng không có giúp ta thực hiện lời hứa?

	Diệp Lăng trốn ở một mảnh tảo biển dưới đáy, chỉ lộ ra hai con mắt, bởi vì đáy biển tia sáng không phải rất tốt, cho nên nói, Diệp Lăng dạng này giấu ở tảo biển phía dưới, không có người sẽ xuất hiện hắn liền trốn ở chỗ này.

	Diệp Lăng muốn chờ, muốn chờ đợi Lâm Văn theo đầu kia trong thuyền lớn đi tới.

	Chờ đợi rất lâu sau đó, Lâm Văn cuối cùng từ đầu kia trong thuyền lớn đi ra.

	Lâm Văn mặc một thân lộng lẫy quần áo, cả người nhìn qua giống như là một cái công chúa đồng dạng xinh đẹp!

	Trong tay của nàng cầm một rổ ăn , hướng phía đầu kia Hoàng Kim Cự Long đi tới, nàng cầm trong giỏ xách ăn , giống bảo vệ hài tử đồng dạng cho ăn lấy đầu kia Hoàng Kim Cự Long ăn, một bên đút đầu kia Hoàng Kim Cự Long, vừa nói: "Ăn đi, đây là ta vì ngươi chuẩn bị !"

	Lâm Văn một bên đút Hoàng Kim Cự Long, một bên thiên chân vô tà đồng dạng mà cười cười.

	Thế nhưng là nụ cười như thế, theo Diệp Lăng, là cỡ nào lãnh khốc vô tình!

	Bất quá, Diệp Lăng hiện tại không thể tuỳ tiện tiến lên chất vấn nàng, bởi vì hiện tại, cái kia Hoàng Kim Cự Long là thuộc về nàng, nếu như bây giờ mình đi lên chất vấn nàng, nàng chỉ cần ra lệnh một tiếng, cái kia Hoàng Kim Cự Long lập tức liền sẽ xông lại, đem mình xé thành mảnh nhỏ!

	Diệp Lăng không muốn mình chết được thảm như vậy, vì lẽ đó, chỉ có giấu ở mảnh này cây rong bên trong, tùy thời mà động.

	Một ngày ba ngày cứ như vậy trôi qua, cái kia Lâm Văn còn không có tại Diệp Lăng bên người trải qua.

	Diệp Lăng đang chờ đợi một cái cơ hội , chờ đợi cái kia Lâm Văn theo bên cạnh mình trải qua cơ hội, chỉ cần nàng theo bên cạnh mình trải qua, như vậy Diệp Lăng liền sẽ bắt lấy cơ hội này, nhanh cưỡng ép nàng!

	Lại qua ba ngày, rốt cục tại một ngày này, Lâm Văn theo cái kia thuyền biển bên trong đi ra, dự định đi phía trước giải sầu thời điểm, đi qua Diệp Lăng chỗ ẩn núp cái kia phiến cây rong bên cạnh!

	Diệp Lăng cảm thấy, cơ hội đã đến, thế là nhanh theo cái kia phiến cây rong bên trong nhảy ra ngoài, đồng thời, một thanh dao găm đột nhiên chống đỡ tại Lâm Văn trên cổ!

	Lâm Văn còn không có kịp phản ứng, liền bị Diệp Lăng cho chế phục!

	Lâm Văn nói: "Là ai?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, là ta a!"

	Lâm Văn kinh ngạc nói: "Thế nào lại là ngươi, ngươi không phải tại trên hải đảo sao?"

	Diệp Lăng nói: "Ta là tới tìm ngươi hỏi một chút rõ ràng, ngươi đã đáp ứng ta sự tình, làm sao còn không có đi làm!"

	Lâm Văn nói: "Hoàng kim..."

	Lâm Văn muốn hô Hoàng Kim Cự Long tới công kích Diệp Lăng, thế nhưng là, Diệp Lăng trong tay dao găm nhanh chống đỡ Lâm Văn cổ, không để cho nàng có thể tiếp tục lại nói tiếp!

	Diệp Lăng cười nói: "Ngươi nói nữa, ta liền muốn ngươi mệnh, ngươi muốn để Hoàng Kim Cự Long tới qua tới cứu ngươi, đó là không có khả năng sự tình, Hoàng Kim Cự Long mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng là, nước xa không cứu được lửa gần, chờ nó tới cứu ngươi, ngươi liền sẽ bị ta sớm giết chết."

	Lâm Văn nói: "Ta đáp ứng ngươi sự tình, liền tuyệt đối sẽ làm được , chỉ bất quá ta gần nhất có một số việc phải bận rộn, vì lẽ đó không có thời gian đi trên hải đảo tìm ngươi mà thôi!"

	Diệp Lăng nói: "Ta sẽ không lại tin tưởng hoa ngôn xảo ngữ của ngươi , ngươi lừa gạt ta một lần, cho nên nói, ta sẽ không lại để ngươi lừa gạt ta lần thứ hai, hiện tại, ngươi liền thành thành thật thật đi theo ta đi!"

	Lúc này, hải sa nhất tộc những cái kia trông coi các tộc nhân cũng chú ý tới bên này sinh tình trạng, có thật nhiều hải sa nhất tộc tộc nhân hướng phía bên này bao vây.

	Diệp Lăng nói: "Không muốn để cho nàng chết, liền tránh ra cho ta!"

	Hiện tại, Lâm Văn là hải sa nhất tộc tộc trưởng , vì lẽ đó, không có người sẽ bốc lên để Lâm Văn chết phong hiểm đến công kích Diệp Lăng.

	Lâm Văn hô: "Nghe hắn , tránh hết ra!"

	Diệp Lăng một bên dùng dao găm chống đỡ tại Lâm Văn trên cổ, một bên hướng phía trên mặt biển bơi đi lên!

	Những cái kia hải sa nhất tộc người, chỉ có thể nhìn Lâm Văn bị Diệp Lăng cho mang đi, mà không có bất kỳ biện pháp!

	Diệp Lăng mang theo Lâm Văn, về tới Long Đảo bên trên.

	"Khụ khụ!" Lâm Văn đến Long Đảo bên trên, liền ho khan hai tiếng, xem ra, nàng là bị sặc.

	Diệp Lăng cười nói: "Thế nào, ngươi trường kỳ sinh hoạt trong nước, cũng sẽ bị nước cho sang đến?"

	Lâm Văn nói: "Đương nhiên, mặc dù ta trường kỳ sinh hoạt dưới đáy nước phía dưới, nhưng là ta cũng là người a, nếu là người, bị nước biển cho bị sặc, cũng là chuyện rất bình thường!"

	Nhìn xem Lâm Văn, Diệp Lăng chỉ chỉ bờ biển cây kia cây cột đồng dạng gốc cây, cười nói: "Cây kia cây cột, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Lâm Văn nhìn qua cây kia cây cột, sắc mặt biến đổi, cây kia cây cột, chính là một tháng trước đó, Diệp Lăng buộc chặt nàng cây kia cây cột.

	Cây kia cây cột còn cùng một tháng trước đó đồng dạng, thẳng tắp đứng ở đó.

	Lâm Văn nhìn xem Diệp Lăng, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Diệp Lăng nói: "Bởi vì ngươi vi phạm ngươi ta ở giữa lời hứa, cho nên nói, ta muốn trừng phạt một chút ngươi, để ngươi biết, làm trái lời hứa hạ tràng!"

	Nói xong về sau, Diệp Lăng liền đem Lâm Văn cho buộc chặt tại cây kia trên mặt cọc gỗ.

	Lâm Văn không ngừng giãy dụa lấy, nói: "Ngươi tại sao phải đối xử với ta như thế, ta đáp ứng ngươi sự tình, tuyệt đối sẽ vì ngươi làm được , ngươi không phải liền là nghĩ trở lại đại lục bên trên sao, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi, cái này cũng có thể đi?"

	Liền xem như tượng đất, cũng có ba phần hỏa khí, Lâm Văn không nói câu nói này, Diệp Lăng còn không tức giận, thế nhưng là Lâm Văn nói câu nói này về sau, lại vừa vặn đốt lên Diệp Lăng nhẫn nhịn một tháng hỏa khí!

	Hắn cùng Diệp Vân, còn có Lệ Toa ba người tại toà này trên hải đảo chờ đợi một tháng , chờ đợi lấy Lâm Văn trở về dẫn bọn hắn về đại lục, thế nhưng là đợi hơn một tháng, nhưng không có đợi đến tin tức, cho nên nói, bọn hắn biết mình bị lừa.

	Mà bây giờ, Lâm Văn vậy mà nói, nàng không có lừa gạt bọn hắn, đây không phải buồn cười không?