Một đạo sóng lớn phóng lên tận trời, vỡ vụn dung nham càn quét trên vách đá, kinh khủng nhiệt độ nháy mắt lên cao, một cỗ khô nóng tràn ngập trong không khí, cho dù có tu vi người, cũng khó có thể ngăn cản nóng rực khí tức, huống chi, Diệp Lăng cùng bồng bềnh hô hấp cũng đã gấp rút mà lên.

	Dung nham núi lửa, thiên địa cộng sinh mạch, há lại một cái người tầm thường liền có thể rung chuyển?

	"Diệp Lăng. . . Ta. . . Ta cảm giác. . . Cảm giác thật là khó chịu." Bồng bềnh bưng chặt cánh tay, chậm rãi ngồi xổm người xuống, tinh tế trắng nõn da thịt tại cái này viêm ấm phía dưới, nổi lên hồng nhuận, ngọc ca đụng chạm vách đá thời điểm, một tràng thốt lên phía dưới, nàng vội vàng đứng lên, vận chuyển chân khí trong cơ thể làm dịu lấy cánh tay thống khổ.

	Tại cái này chân khí ngưng kết dưới, cái kia nguyên bản non mịn như là màu trắng sữa cánh tay trái ẩn ẩn tràn ngập huyết sắc, một vòng nhàn nhạt hắc khí chính lặng yên hiển hiện. Cái này nhiệt độ, lại có thể tịnh hóa tu vi!

	Diệp Lăng nghe được bồng bềnh bị đau âm thanh, hắn lập tức trở về đầu, thân hình khẽ động, đã là đi vào cái sau bên cạnh, tay trái nâng lên, che vai lúc, ẩn ẩn có thể cảm giác được cái kia cái sau thân thể rung động.

	Hắn biết, nàng là đang cắn răng nhịn đau đau nhức, nhưng dù cho như thế, cái kia trên tay ngọc nhỏ bé vết thương lại như là một thanh bén nhọn đang từ từ cắt làn da của nàng, dưới da thịt máu tươi chính tìm kiếm lấy đột phá khẩu, một cây dễ hiểu màu xanh gân mạch bên trên, một vệt hắc khí chính như là mây khói tiêu tán.

	Yết hầu phun trào, hắn ngắm nhìn dưới tay ngọc phương, cái kia đủ để khiến nam tử vì đó chú mục một đôi mượt mà đường cong, nóng hổi nước bọt đang không ngừng hướng phần bụng nuốt xuống, như thế kiều nộn, như thế tiếu nhan, nếu như chờ đến nàng hoàn toàn trưởng thành, cái kia tất nhiên là nhất đẳng tai họa một phương yêu vật, tựu liền cái kia khuynh quốc khuynh thành từ cũng không đủ phù thân.

	"Thật sự là một cái yêu tinh." Diệp Lăng lấy lại tinh thần, hắn lau lau mồ hôi trên trán, có chút bất đắc dĩ nói.

	Bồng bềnh cắn chặt răng, nhịn xuống bả vai đau đớn, nhất là trong không khí cái kia vỡ vụn nham thạch không ngừng trôi hướng trong huyệt động lúc, ngẫu nhiên ma sát đến một điểm vết thương, lại làm cho nàng thừa nhận vạn lần thống khổ.

	Vẻn vẹn một cái vết thương, nhưng lại có vạn lần tổn thương, có thể thấy được này vị diện lợi hại.

	Diệp Lăng nâng lên bàn tay trái, nhẹ nhàng bao trùm bả vai lúc, bồng bềnh hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể run lên, suýt nữa ngã về phía sau, nàng thở hào hển xung kích tại Diệp Lăng khuôn mặt, từng vệt nhiệt độ chính kích lên hắn cái kia bụng dưới đốt động.

	Bất quá, Diệp Lăng cùng nó bên trong nam tử khác biệt, hắn nhưng là một cái có định lực nam tử!

	"Có thể có chút đau, ngươi kiên nhẫn một chút." Vừa dứt lời, Diệp Lăng nhìn chăm chú cái này một vết thương, hết sức chăm chú đem chân khí trong cơ thể lấy một đạo bình hòa phương thức lặng yên rót vào.

	Ôn hòa chân khí làm dịu cái kia bị hao tổn làn da, một chút xíu, một tia tinh chuẩn khống chế, bàn tay ấm áp nhẹ nhàng lướt qua cánh tay ngọc, sợ vừa dùng lực, sẽ làm đau nàng.

	Bồng bềnh dần dần chậm qua hô hấp, nàng hút vài hơi nhiệt khí, tinh xảo mỹ nhan nho nhỏ quay lại, nhìn qua cái kia một trương vẻ chăm chú, càng xem càng ngốc, kiên nghị thần mâu mười hai phần chú ý, một mặt bình tĩnh như là U Cổ tĩnh đầm , lệnh người khâm ao ước.

	Càng xem càng làm người khác chú ý, nàng xuất hiện, Diệp Lăng tĩnh, Diệp Lăng nghiêm túc là cái kia một loại không giống bình thường, đi theo hắn cùng một chỗ, phảng phất hết thảy gặp trắc trở, hết thảy lịch luyện đều lộ ra không trọng yếu, một loại tiềm ẩn cảm giác an toàn khiến nàng cảm thấy an tâm.

	Phải biết, tại ma đạo, vì tu luyện, vì có thể sớm ngày đạt tới cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo để người lau mắt mà nhìn thực lực, rất nhiều thanh niên đệ tử càng là không muốn mạng đau khổ tu luyện.

	Có thể cái này tu luyện xuống tới, thực lực tăng nhiều phía dưới, cũng không cải biến được thanh niên đệ tử tập tính, nàng không chú ý, có thể nàng duy chỉ có chỉ chú ý Diệp Lăng một cái, bởi vì đối nàng mà nói, Diệp Lăng chính là một tồn tại đặc thù.

	"Thật sự là một cái để người cảm thấy kỳ quái mà an tâm gia hỏa." Bồng bềnh nhẹ nhưng cười nói.

	Diệp Lăng có chút cau lại lông mày, hắn tay trái buông lỏng, nhẹ nhàng chạm đến hạ bồng bềnh cánh tay, nói: "Vết thương tự động khép lại, xem ra thể năng của ngươi muốn so ta tưởng tượng còn muốn xuất sắc."

	"Kia là đương nhiên." Bồng bềnh mân mê miệng nhỏ, cười đùa nói.

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn nhìn qua trước mắt dung nham từ từ an tĩnh lại, xoay người rời đi.

	Bồng bềnh bước nhanh đến phía trước, kéo lại cánh tay của hắn nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn đi đâu?"

	Diệp Lăng hất ra tay, hắn thật rất không quen ma đạo người đi đụng chạm hắn mỗi một cái địa phương, nhất là bồng bềnh, hắn có cảm giác, nếu là cùng cái sau có liên quan gì, cái kia nhất định là một cái lớn vô cùng chuyện phiền toái.

	"Thương thế của ngươi cũng khá, ta việc cần phải làm cũng làm xong, chẳng lẽ lại muốn cả một đời ở lại đây?"

	"Ách. . ." Bồng bềnh không còn gì để nói, nàng nhìn xem Diệp Lăng cái kia không chút biểu tình khuôn mặt nói: "Cái kia Diệp Lăng, ngươi liền không có muốn hỏi sao? Tỉ như, ta vừa mới vì cái gì như vậy nhìn ngươi?"

	Diệp Lăng cảm thấy kỳ quái, hắn càng ngày càng không rõ, "Chẳng lẽ ta hẳn là hỏi sao? Ngươi muốn nói tự nhiên là nói." Vừa nói, cũng không tiếp tục để ý bồng bềnh cái kia thần sắc kinh ngạc, kính thân hướng phía hang đá đi ra ngoài.

	Một thân ảnh, như là nhận lấy ngũ đại sét đánh thật lâu tựa ở trên vách đá, đợi Diệp Lăng đi ra hang đá lúc, nàng mới phản ứng lại, một cước đạp mà nói: "Diệp Lăng, ngươi cái thằng ngốc!"

	Trần trụi nham thạch một mảnh xích hồng, cứng rắn hòn đá bên trong, từng đạo khí màu trắng thể đang không ngừng toát ra, hai người thận trọng vượt qua những khí thể này, tại phía sau bọn họ, một tòa cự đại núi lửa chính bốc lên Hắc Nham, nham tương chậm rãi chảy xuôi, ngưng kết với trên vách đá.

	Theo sát Diệp Lăng, bồng bềnh nhếch lên miệng nhỏ, nàng rất không thể lý giải Diệp Lăng rơi xuống núi lửa sự thật, nhớ hắn thực lực mạnh mẽ, phóng nhãn Thiên Uyên Minh đệ tử bên trong, có thể tới địch nổi cũng không có mấy cái.

	Nhưng chính là như thế một cái mạnh mẽ thực lực đệ tử kiệt xuất, vậy mà kém chút liền đem mệnh cho vẫn lạc tại núi lửa bên trong.

	Nếu không phải nàng trong nháy mắt cảm ứng được Diệp Lăng khí tức, lại lấy chân khí toàn thân phối hợp công pháp ma đạo, nếu không coi như nàng đến nơi này, cũng cứu không được hắn.

	"Uy, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thực lực của ngươi, tu vi của ngươi đều là rất mạnh, làm sao lại rơi xuống tại núi lửa?" Bồng bềnh càng nghĩ càng nghi hoặc, nàng kìm nén không được tính tình, nghi vấn hỏi.

	Diệp Lăng không có trả lời, hắn hai mắt nhìn qua phía trước nham thạch.

	"Uy, ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu, ngươi có nghe hay không!" Bồng bềnh bất mãn giữ chặt Diệp Lăng tay trái nói, nàng biết Diệp Lăng sẽ hất tay của nàng ra cánh tay, một đôi nhu đề nắm chắc, nhẹ ngạo miệng nhỏ có chút mân mê, "Ngươi mau nói cho ta biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Lăng hít sâu một hơi, đây là một đoạn hắn không muốn nhớ lại sự tình, chỉ là cứu được một cái lão đầu, không nghĩ tới phản quay đầu lại vậy mà thụ làm hại, khó lòng phòng bị một chút rơi xuống núi lửa.

	"Nếu như ta nói, ta là bị một cái không có chút nào tu vi lão đầu cho đẩy xuống , ngươi tin không?" Diệp Lăng thản nhiên nói.

	Bồng bềnh đầu tiên là sững sờ, sau đó cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi là bị một cái lão đầu tử cho đẩy xuống ?"

	Cũng không trách bồng bềnh chấn kinh, lấy bây giờ Diệp Lăng thực lực, vậy mà lại bị một cái lão đầu tử thôi động, lão đầu tử này là người thế nào?