"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại đến thật , thật sẽ tự mình giết mình, ngươi chẳng lẽ điên rồi sao? Ngươi nếu là làm như thế, ngươi còn thế nào qua bảy tầng, còn thế nào đi truyền thừa lão già chết tiệt kia lực lượng!"

	Lập tức bị Diệp Lăng ép, nam tử áo đen không khỏi nắm thật chặt Diệp Lăng hai tay đột nhiên lay động. ㈧㈠Ω mạng tiếng Trung WwW. 8⒈Zw. COM

	Nhưng vô luận hắn làm thế nào, đóng lại hai con ngươi Diệp Lăng lại là không chút nào thụ ảnh hưởng, chân khí trong cơ thể không ngừng va chạm huyết nhục phía trên, từng cây sinh tử gân mạch kết nối huyết nhục cũng nháy mắt vỡ vụn.

	Đau đớn kịch liệt dưới, cái kia sắc mặt trắng bệch hắn một câu đau đớn đều chưa từng hô lên, hắn gắt gao cắn chặt răng nhẫn thụ lấy, nhất là huyết mạch tại từ từ tan rã lúc, nguyên bản gắt gao nắm chặt hắn hai vai nam tử áo đen không khỏi hai con ngươi ngưng lại, lại thống khổ ngã nhào trên đất, toàn bộ thân thể co rúc ở một khối, như là một cái khí cầu .

	Mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, áo đen nam thật sâu hít một hơi không khí, tự sát là cần dũng khí, liền xem như hắn cũng không ngoại lệ.

	Tay trái ngưng tụ lại một đạo lưỡi kiếm sắc bén, tại nhắm ngay bộ ngực mình lúc, nam tử áo đen kia khiếp sợ hô lớn: "Không, không cần, tuyệt đối không nên đâm xuống a!"

	"Phốc thử..." Tại một tiếng vang lanh lảnh dưới, một thanh lợi kiếm trực tiếp quán xuyên bộ ngực của hắn, này hữu lực khiêu động trái tim vỡ vụn thành từng khối huyết nhục thuận thân kiếm lập tức lưu tại mặt đất.

	Có chút chống đỡ không nổi thân thể của mình, hắn ngã ngã lắc lư tựa ở bức tường bên trên, hai chân xụi lơ bên trong, ngồi trên mặt đất, nhìn xem nam tử áo đen thống khổ khuôn mặt, cái kia càng sắc mặt tái nhợt như cùng chết tro thành một bộ không động đậy thi thể, hắn trọn vẹn thở dài một hơi, nở nụ cười.

	Đột nhiên, nam tử áo đen không giãy dụa nữa, hắn đứng người lên, mặt cắt không còn giọt máu đi đến Diệp Lăng bên cạnh, tay trái nâng lên, một đạo chân khí ngưng tụ trên tay, so với trước đó muốn nồng nặc rất nhiều.

	Diệp Lăng có chút chấn kinh, nhưng hôm nay hắn lại là ngay cả một điểm lực trở tay cũng không có, lồng ngực chỗ trái tim đã vỡ vụn, huyết mạch của hắn hóa thành nước mủ, hắn gân mạch, đan điền của hắn đã vỡ vụn!

	Có thể chèo chống đến bây giờ y nguyên không chết, hoàn toàn nương tựa theo một cái không muốn chết tín niệm, đã nam tử mặc áo đen này là hắn mặt tối, hai người kia ở giữa cũng tất nhiên tồn tại liên hệ nào đó.

	Chỉ là cái này liên hệ cũng bất quá để hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận mà thôi.

	Khóe miệng của hắn cười một tiếng, ngắm nhìn nam tử áo đen bàn tay rơi xuống, hừng hực chân khí chính hướng phía hắn đỉnh đầu chỗ đánh tới, hai con ngươi bên trong không có chút nào vẻ sợ hãi, cho dù là chết một lần, hắn cũng không sợ hãi.

	Một ngụm máu tươi theo nam tử mặc áo đen này khóe miệng chảy ra, sau một khắc, bàn tay chân khí đột nhiên biến mất, thân thể của hắn đổ trên mặt đất, một đôi tử khí bừng bừng hai con ngươi lại là thẳng nhìn chằm chằm Diệp Lăng.

	Nặng nề cảm giác mệt mỏi bao phủ toàn thân, lúc trước cái kia đau đớn kịch liệt cảm giác lại biến mất vô tung vô ảnh, toàn thân hắn vô lực tê liệt trên mặt đất, khóe miệng mỉm cười lại là từ đầu đến cuối treo, hai mắt lần thứ nhất có một loại chân chính cảm giác uể oải, rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, phảng phất toàn bộ ý thức đều muốn tùy theo đi xa, một đi không trở lại.

	Hai tay vô lực xê dịch, hắn muốn đứng lên, có thể thân thể của hắn lại là mảy may không cho phép, hắn biết, tử vong ngay tại bên cạnh hắn, cách hắn rất gần, hắn không muốn chết, một chút đều không muốn, nhưng lại không ngăn cản được đến từ chỗ sâu trong óc, cái kia nặng nề buồn ngủ.

	"Phải chết sao?" Diệp Lăng có chút không có chút nào phấn khích cười, ánh mắt kìm nén không được mệt nhọc, chậm rãi đóng lại, ý thức của hắn đang từ từ đi xa, đây là hắn lần thứ nhất có tử vong dấu hiệu, có thể hắn không muốn chết, một khắc đều không muốn chết.

	"Xem ra, ta cũng chỉ có thể đến cái này." Khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, Diệp Lăng cười nhạt một tiếng.

	Đang lúc hắn bồi hồi tại sinh tử Hoàng Tuyền Lộ bên cạnh, chính chờ đợi tử vong phủ xuống lúc, một thanh âm lại là tại tai của hắn bờ chỗ vang lên, "Nếu ngươi chết, lão đầu tử truyền thừa lại có ai đến kế thừa? Tỉnh dậy đi, người trẻ tuổi."

	Cơ hồ là theo bản năng đột nhiên vừa mở, Diệp Lăng khiếp sợ ngắm nhìn bốn phía, nhất là đang nhìn hướng trước mắt một cỗ thi thể lúc, hắn càng là giơ tay lên sờ lên bộ ngực của mình chỗ, không có chút nào vết máu, không có chút nào lỗ hổng, đao kia lưỡi đao căn bản liền không có đâm xuyên bộ ngực của mình.

	Nhưng trước mắt một cỗ thi thể, lại hướng về hắn chứng thực lấy lúc trước tồn tại, cái này khiến hắn càng là rất nghi hoặc.

	"Ta. . Ta còn chưa chết, ta còn chưa chết!" Diệp Lăng đứng người lên, hắn hơi nhíu nhíu mày, ý thức của mình đã về tới thân thể, lúc trước toàn thân cảm giác bất lực cũng tiêu tán không còn một mảnh.

	Quan trọng nhất là, trong cơ thể của hắn chân khí lưu chuyển, huyết mạch của hắn, hắn gân mạch cùng đan điền của hắn đều không có nhận qua chân khí va chạm vết tích, hết thảy đều hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Hắn có chút phá lên cười, nhưng lại có chút không cách nào giải thích trước mặt một cỗ thi thể, nếu như hắn còn sống, vậy cái này nam tử áo đen cũng không nên còn nằm trên mặt đất, hắn sớm đã sống lại mới đúng.

	Phải biết, nam tử mặc áo đen này thế nhưng là hắn mặt tối, hắn chính là hắn, hắn cũng là hắn.

	"Người trẻ tuổi, ngươi không cần coi lại, hắn hoàn toàn chính xác thật là ngươi mặt tối, điểm này là không có sai, cũng hoàn toàn chính xác chỉ có giết chết mình, mới có thể chân chính giết hắn, có thể khác biệt duy nhất chính là, mặt tối bất quá là nội tâm một cái mâu thuẫn mà thôi, ngươi có thể vứt bỏ, có thể không hi sinh mệnh của mình, cũng thực để lão đầu tử có chút kính nể."

	Diệp Lăng khóe miệng cười một tiếng, "Ta nếu là tiền bối cứu giúp, cái kia còn cảm tạ tiền bối ân cứu mạng."

	"Ngươi cũng không cần cám ơn ta, cái này bảy tầng Linh Lung Tháp, chỉ là tầng thứ nhất liền đã khó có thể đối phó, có thể dự đoán về sau sáu tầng độ khó, hết thảy tùy tâm, hết thảy lại không thể tùy tâm, ngươi có thể minh bạch?"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, hắn nửa hiểu nửa không hiểu lắc đầu, nam tử mặc áo đen này là hắn mặt tối, mặt tối hóa thân hắn đã chết, vậy hắn ở sâu trong nội tâm còn lại chỉ có. . . Chính nghĩa.

	Hết thảy đều như lão giả đoán trước, Diệp Lăng cách làm cũng không có để hắn thất vọng, người quý báu nhất không phải tu vi, không phải thật sự khí, cũng không phải thần bí truyền thừa, mà là sinh mệnh của mình.

	Nếu là Diệp Lăng bị nam tử áo đen giết đi, vậy hắn cũng sẽ không có bất kỳ cố kỵ, thậm chí còn là đem Diệp Lăng linh hồn vĩnh viễn giam cầm tại cái này bảy tầng Linh Lung Tháp bên trong.

	Có thể ra hồ hắn dự liệu chính là, Diệp Lăng thiên phú, ngộ tính xa xa muốn qua hắn dự đoán, tại minh bạch nam tử mặc áo đen này là mình mặt tối lúc, không tiếc sinh mệnh cũng phải đem tiêu diệt, nói một cách khác, chính là tiêu diệt sâu trong nội tâm mình hắc ám.

	Gia hỏa này, tựu liền lông mày cũng chưa từng nháy một chút, nếu là nói cho hắn chân tướng, hắn vẫn là làm như vậy sao?

	Lão giả không được biết, nhưng cũng thông qua lần này, bước đầu hiểu rõ Diệp Lăng làm người, chí ít, hắn là chính nghĩa, là không nguyện ý cùng tà ác làm bạn người.

	"Hảo tiểu tử, tầng thứ nhất này ngươi cũng thông qua , liền để ta nhìn ngươi tầng thứ hai biểu hiện, sẽ có cỡ nào để ta chấn kinh." Lão giả cười nhạt một tiếng.