Chương 539: Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ!
 
 	Nếu hiện tại tạm thời không cần đi quá lo lắng Minh Phù thuật chuyện tình. . . Hiện tại Diệp Lăng, cũng là đem mình càng đã lâu hơn giữa, dùng ở tu luyện tới.
 
 	Hắn đầu tiên vẫn tương đối chú trọng với tu luyện của mình 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》, dù sao môn công pháp này, có thể trợ giúp chính mình, để thân thể của chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng có thể để cho mình tại sức chiến đấu lập tức rõ ràng, hơn nữa, 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 đối với thân thể mình thương tích là càng lúc càng lớn, nếu như 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 không thể nhanh chóng thực hiện tăng cao lời nói, thân thể của chính mình đều sẽ không phải 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 như vậy ăn mòn tốc độ đối thủ.
 
 	"Tầng thứ sáu! Thân thể của ta đã đạt đến hiện tại mức độ, không biết đã đến tầng thứ bảy, ta lại đều sẽ có một phen thế nào tiến bộ đây?"
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng đã luyện thành 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ sáu, hắn cảm giác được toàn thân bên trong ẩn giấu đi một loại sức mạnh cuồng bạo.
 
 	Thế là, Diệp Lăng lại một lần nữa từ Ngọc Kỳ Phong trên bay vọt mà xuống, hắn lần này, trên căn bản không có đi xuống dưới trùng chưởng, lợi dụng phản xung lực đến hạ thấp tốc độ. . . Lần này Diệp Lăng, hắn chính là bằng vào thân thể của chính mình cùng chân khí, mạnh mẽ vọt xuống dưới!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Diệp Lăng cơ hồ là đập ra một cái hố, nặng nề rơi xuống trên đất, dù sao đây chính là mấy trăm trượng trên không, một điểm bước đệm đều không có, không như vậy mới là lạ.
 
 	Thế nhưng, ngoại trừ hai chân đầu gối địa phương, thoáng có đau một chút đau nhức ở ngoài, Diệp Lăng cũng không có cảm giác đến cái khác không khỏe!
 
 	Quả nhiên, hiện tại thân thể, đã cường hãn đã đến trình độ nhất định.
 
 	Tại 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ sáu sau khi, Diệp Lăng tố chất thân thể lại hoàn thành một lần nhanh chóng kéo lên, hắn hiện tại, thuần túy dựa vào sức mạnh thân thể tới đối phó Phản Hư nhất trọng thiên cao thủ, hẳn là đều không có vấn đề gì. . .
 
 	Đây là tương đương không nổi thành tựu!
 
 	Phản Hư kỳ cao thủ, tại phàm nhân trong mắt, cái kia đã là siêu cấp cường giả lớn lục địa thần tiên, tại Hóa Thần kỳ võ giả trong ánh mắt, cũng đều là một ít cao cao không thể với tới nhân vật! Thế nhưng, cường giả như vậy, tại Diệp Lăng nơi này, lại có thể thuần túy dựa vào sức mạnh của thân thể đến chiến thắng, có thể tưởng tượng được thực lực bây giờ của hắn cường đến trình độ nào.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đi tới một cái tương đối khá yên lặng, không có ai quấy rối địa phương. . .
 
 	Tại trước mắt của hắn, là cấu tạo đặc biệt mà thập phần cứng rắn núi đá!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Diệp Lăng hữu quyền, như chớp giật lao ra!
 
 	Tại nắm đấm phải của hắn trước đó, phảng phất tất cả sự vật, đều sẽ phá nát! Không khí đều phát ra mãnh liệt rung động, một luồng khí bạo âm thanh bỗng dưng vang lên, tại bên trong thung lũng vang vọng không dứt.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mắt. . .
 
 	Một đại khối cứng rắn núi đá, trực tiếp tại Diệp Lăng trước mắt hóa thành bột mịn, nơi này bị hắn mở ra một cái to lớn chỗ hổng, chỗ hổng vị trí, lúc này vẫn là loạn thạch phi toé.
 
 	Bất quá chỉ là một quyền, hơn nữa là không chút nào thêm chân nguyên một quyền.
 
 	Trên thực tế, nơi này nham thạch đích thật là tương đương cứng rắn, cho dù là một ít Hóa Thần bát trọng thiên võ giả, để cho bọn họ toàn lực đến công kích loại này nham thạch, cũng chỉ có thể chặt ra một chút, nhiều lắm chỉ có thể chém tới bên trong khoảng chừng mấy tấc khoảng cách. . . Thế nhưng, Diệp Lăng nhưng là tiện tay dựa vào chân thật sức mạnh thân thể, đều có thể đánh nát ra một cái to lớn hố động.
 
 	Diệp Lăng thu hồi nắm đấm, hài lòng thổi thổi. . .
 
 	Đương nhiên, mở ra như vậy một đống lớn Thạch Đầu, hơn nữa còn là thuần túy thân thể năng lượng, cho dù là Diệp Lăng hiện tại cái trình độ này thân thể, cũng vẫn như cũ có chút đau đau nhức.
 
 	Nhưng những này, đều là việc nhỏ.
 
 	"《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tại tầng thứ chín trước đó, cũng còn có thể, mặc dù nói cần hoa Phí Cao ngang vật liệu chi phí, nhưng dù sao vẫn là có thể tìm được phần lớn. . . Nhưng là từ tầng thứ chín sau khi, thứ cần thiết, cũng không phải là có thể mua được rồi. . . Này thậm chí là muốn dùng đến giao long Huyết long huyết. . . Những thứ đồ này. . ."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư.
 
 	Nếu như chính mình tại 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 mặt trên trình độ càng sâu lời nói, cần dùng đến vật liệu sẽ là một cái con số trên trời, cũng không phải mình bây giờ có thể tập hợp, thậm chí không phải mình bây giờ có thể đụng chạm. . .
 
 	Nghĩ tới những thứ này đồ vật, Diệp Lăng trong lòng, liền trở nên càng là trăm mối lo, thiếu tiền, thiếu tiền a!
 
 	Tại Minh Phù thuật trong chuyện này, Diệp Lăng là tuyệt đối không thể từ bỏ.
 
 	Hắn hiện tại phát hiện mình có Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, đối với Minh Phù thuật, có một loại cường đại cảm ngộ lực, để thiên phú của hắn đạt đến tương đương trình độ khủng bố.
 
 	Lời nói như vậy, tại Minh Phù thuật trên, hắn nhất định sẽ có tiến bộ không nhỏ : ít.
 
 	Nếu như Minh Phù thuật thật sự có thể tại trong tay chính mình luyện đến một cái không sai hoàn cảnh lời nói, vậy hắn tại tiền tài quẫn bách trình độ trên, khẳng định có thể hóa giải một đoạn dài.
 
 	Chân chính tinh thông Minh Phù thuật người, bọn họ cũng không hề không tìm được người bán tình huống xuất hiện, trái lại, chỉ có thể cung không đủ cầu!
 
 	Đã đến cung không đủ cầu mức độ, vậy dĩ nhiên là vật lấy hiếm là quý, đến thời điểm, muốn bao nhiêu Chân Nguyên Thạch, hẳn là liền sẽ có bao nhiêu Chân Nguyên Thạch.
 
 	Bất quá, trước mắt, nếu Minh Phù thuật bước thứ hai, hắn cần quá một quãng thời gian mới có thể học được, vậy bây giờ chuyện quan trọng hơn, vẫn là nỗ lực chuẩn bị kỹ càng lần sau kiểm tra.
 
 	Mình muốn đánh bại Ngô Uẩn, trở thành trong khảo hạch người thứ nhất, chân chính thành trong đệ tử ngoại môn người số một, vẫn là tương đối khó khăn.
 
 	Cái kia Ngô Uẩn, Diệp Lăng cũng biết nàng là hạng người gì, chính mình cũng từng thấy.
 
 	Thực lực của người này tương đương mạnh mẽ, mình muốn vượt quá nàng, hẳn không phải là chuyện đơn giản.
 
 	. . . Ngày đó.
 
 	Cách lần sau khảo hạch thời gian đã tương đương gần rồi, gần như chỉ còn dư lại cuối cùng như vậy năm sáu ngày, mà Diệp Lăng hiện tại cũng ba chính mình tất cả thời gian đều dùng đã đến tu luyện tới, bao quát tu luyện thân thể, cũng bao quát cảnh giới tu luyện.
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 ở trong người vận chuyển, tại kinh lạc bên trong vận hành, chậm rãi, những này lạnh như băng cảm giác lan tràn tới cả người, bất luận cái nào vị trí, dù cho chỉ là một tấc da thịt, đều là tương đương cảm giác lạnh như băng. . .
 
 	Diệp Lăng cũng đã từ từ thói quen loại này lạnh lẽo, cảm giác lạnh như băng dung nhập vào cả người, để cho mình bất luận cái nào tế bào, cũng đã quen rồi vật như vậy.
 
 	Loại kia tối lúc mới bắt đầu cực đoan không thoải mái, cho tới bây giờ, cũng hóa giải quá nhiều quá nhiều.
 
 	. . . Sau một canh giờ!
 
 	Diệp Lăng cảm giác được, chính mình trong đan điền, phảng phất có một đại khối Băng bắt đầu tan rã, nhưng cũng tổ hợp thành làm càng mạnh mẽ hơn mà vật cứng.
 
 	Sau đó, rất nhiều năng lượng từ đan điền xông tới, một mực vọt tới của mình cả người kinh lạc.
 
 	Toàn thân bên trong, chân nguyên cũng lớn mạnh một ít, càng thêm ngưng tụ.
 
 	Trong cơ thể chưởng khống năng lượng, cũng so với trước kia cất cao một đoạn. . .
 
 	"Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ!"
 
 	Diệp Lăng đã cảm thấy, mình bây giờ cảnh giới trực tiếp tăng lên một đoạn lớn, từ Phản Hư nhất trọng thiên trung kỳ, đạt tới Phản Hư nhất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Tại trước khảo hạch, Diệp Lăng vừa vặn đã đột phá cái này cửa ải, đối với lần khảo hạch này, trong lòng hắn cũng có càng nhiều tự tin.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: