Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 199: Hoa Sơn trấn biến cố
 
 	Diệp Lăng trở thành đệ tử nội môn sau khi, cùng Trầm Hân Nhi liên hệ liền tương đối ít
 
 	Tại hắn đã trở thành đệ tử nhập thất sau khi, mối liên hệ này, thì càng thiếu.
 
 	Cũng không phải nói Diệp Lăng thành tựu hiện tại, xem thường Trầm Hân Nhi gì gì đó mà là hiện tại Diệp Lăng, hầu như mỗi một ngày đều tiêu tốn ở tu luyện của mình trên, bình thường có chút thời gian ở không đều là đang tu luyện.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại chỗ ở cách Trầm Hân Nhi vị trí cũng rất xa.
 
 	Nhất lai nhị khứ, Diệp Lăng cũng liền rất lâu không có cùng trước kia đám bạn già liên hệ.
 
 	Không biết Trầm Hân Nhi hôm nay là tìm đến mình đang làm gì?
 
 	Diệp Lăng trong lòng có một chút hắn sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Lô Ái, đi mở cửa lớn."Diệp Lăng quay về Lô Ái xa xa mà phân phó một tiếng.
 
 	"Được rồi."Lô Ái mau mau đáp ứng, những này việc vặt, xác thực không cần Diệp Lăng thân tự động thủ.
 
 	Thế là, Trầm Hân Nhi mua dồn dập bước chân, đi tới Diệp Lăng bên này cửa ra vào thời điểm, nhìn thấy Diệp Lăng cửa lớn phảng phất báo trước chính mình muốn tới như thế tự động mở ra.
 
 	Chuyện quá khẩn cấp, cũng không cho phép Trầm Hân Nhi cảm khái một chút Diệp Lăng hiện tại năng lực, mà là trực tiếp cùng Lô Ái gật gật đầu, sau đó liền đi tới trong phòng.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi ở đâu?"Trầm Hân Nhi la lớn.
 
 	"Hừm, Hân tỷ, ta tại."Diệp Lăng từ bên trong đi ra.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Lăng, Trầm Hân Nhi cảm giác được Diệp Lăng trên người có một loại biến hóa to lớn.
 
 	Loại biến hóa này, tựa hồ là từ hắn trong xương lộ ra tới.
 
 	Thật giống như, nếu như nói Diệp Lăng cho người cảm giác, chính là có chút cường mạnh hơn chính mình rất nhiều, như vậy, hiện tại Diệp Lăng ở trước mặt của nàng, nhưng thật giống như sâu không thấy đáy một cái đầm nước, không hề lay động, tựa hồ không có một gợn sóng, nhưng trên thực tế, thực lực của hắn, khẳng định rất mạnh rất mạnh.
 
 	Loại này chính mình không nhìn thấu, thế nhưng là tại bên cạnh mình thực lực, mới khiến cho người có một loại khó mà tránh khỏi sợ sệt khủng hoảng.
 
 	Này Diệp Lăng, đến cùng đạt đến mức nào?
 
 	Nghĩ đến lúc sớm nhất, Diệp Lăng bất quá chính là Hoa Sơn trấn tối không nhấc nổi đầu lên, tối cản trở một
 
 	Thế nhưng, nhân gia nhưng bây giờ đạt đến trình độ này.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi bây giờ đến cảnh giới gì?"Vừa mới đạt đến Hóa Khí ngũ trọng thiên trung kỳ Trầm Hân Nhi có chút tiểu tâm dực dực hỏi lên.
 
 	Nàng biết Diệp Lăng gần nhất là nhân vật nổi tiếng, là cả Thanh Dương huyện Diệp gia tối làm náo động người, nhưng nhưng lại không biết hắn thực lực cụ thể.
 
 	Nàng cho rằng Diệp Lăng phải là Hóa Khí bát trọng thiên khoảng chừng.
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên, cách Luyện khí Hóa Thần còn kém không ít đây."Diệp Lăng cười cười.
 
 	Câu nói này cơ hồ khiến Trầm Hân Nhi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nàng cũng biết, chính mình trước đây mặc dù là thiên tài, nhưng cùng đông đảo cái khác thiên tài so ra, của mình thiên tài trình độ, tuy rằng không thể nói không đáng nhắc tới, nhưng xác thực không có mạnh như vậy.
 
 	Cho nên nàng đối với mục tiêu của mình, kỳ thực cũng chính là đời này có thể đột phá Luyện tinh Hóa Khí, đạt đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, sau đó trở thành Hoa Sơn trấn Diệp gia mạnh mẽ nhất người.
 
 	Nàng cũng biết mình tư chất, hẳn là không thích hợp trở thành chân chính theo đuổi Vũ Đạo Điên Phong Vũ Giả.
 
 	Nhưng bây giờ, Diệp Lăng cũng đã đứng ở Luyện khí Hóa Thần cảnh giới biên giới.
 
 	Chuyện như vậy, xác thực để Trầm Hân Nhi trong lòng, tràn đầy cảm khái —— Diệp Lăng thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Hoa Sơn trấn Diệp gia, lại cũng có thể xuất hiện nhân vật như vậy, xác thực vô cùng ghê gớm.
 
 	Cái này cũng là một cái để Trầm Hân Nhi chính mình cảm thấy có chút tự hào sự tình.
 
 	Nhưng bây giờ không phải là thảo luận những này thời điểm.
 
 	"Hân tỷ, ngươi hôm nay tới tìm ta, là xảy ra chuyện gì sao?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	Trầm Hân Nhi lúc này mới gật gật đầu, sắc mặt trên cũng trở thành mang theo vài phần khó mà che giấu lo lắng vẻ mặt: "Hoa Sơn trấn xảy ra đại biến ! Cái kia Diệp Phong Tụ, hiện tại ở nhà tộc bên trong phát khởi biến động, phụ thân ta bị hắn giam cầm, hơn nữa trong gia tộc rất nhiều người, cũng gặp độc thủ của hắn!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được câu này, Diệp Lăng cũng không nhịn được vi vi thất thần.
 
 	Diệp gia lại xảy ra lớn như vậy biến động!
 
 	Phải biết, cái kia Diệp Phong Tụ vốn là cùng cha của mình Diệp Hiểu liền thập phần không hợp nhau, lần trước chính mình từ con trai của hắn trong tay đoạt danh tiếng, người này càng là thập phần không cam lòng.
 
 	Hiện tại nếu như toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia đều bị hắn chưởng khống lời nói ai biết tiếp đó sẽ phát sinh ra sao sự tình?
 
 	Diệp Lăng cũng bắt đầu mang theo vài phần sốt ruột, chỉ có điều, hắn dù sao cũng là Hóa Khí cửu trọng thiên Vũ Giả, như vậy tâm tình, hắn cũng là tận lực áp chế xuống.
 
 	Diệp Lăng trên mặt, vẻ mặt bình thản, để Trầm Hân Nhi cũng nhìn không ra đến hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Hân tỷ, vậy ngươi có tính toán gì?"Diệp Lăng hỏi.
 
 	Nàng nếu tìm đến mình, nhất định là muốn có tính toán gì.
 
 	"Ta nghĩ mời ngươi theo ta đồng thời trở lại! Bởi vì ta nhớ ngươi cũng biết, môi hở răng lạnh, nếu Diệp Phong Tụ làm như vậy, khả năng rất nhiều người đều sẽ chịu đến ảnh hưởng rất lớn."
 
 	"Ngươi nói có đạo lý! Ngươi chờ ta một chút, ta hơi hơi chuẩn bị một chút, liền trực tiếp xuất phát!"Diệp Lăng quyết định thật nhanh.
 
 	Chuyện như vậy, một khi quyết định, liền không quay đầu lại chỗ trống.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không có không ra tay chỗ trống.
 
 	Bởi vì lo lắng cho hắn cha mẹ của mình sẽ bị cái kia Diệp Phong Tụ làm hại.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, cho dù rất gấp, Diệp Lăng vẫn là nhất định phải đem một ít chuyện chiêu đãi rõ ràng lại nói.
 
 	Diệp Lăng chuẩn bị mình một chút muốn dẫn đi đồ vật, Lam Lăng Đao đương nhiên muốn dẫn đi, đồng thời hắn hướng về trong ngực của mình áng chừng chính mình lấy được cái kia kim ngạch to lớn khủng bố kim phiếu, sau đó hắn hướng đi Diệp Triêu Phong vị trí.
 
 	. Tại Diệp Triêu Phong phòng ốc bên ngoài, Diệp Lăng la lên Diệp Triêu Phong vài tiếng, Diệp Triêu Phong để Diệp Lăng đi vào.
 
 	Nghe xong Diệp Lăng nói ra gặp phải sự tình sau khi, Diệp Triêu Phong gật gật đầu biểu thị mình biết rồi, sau đó hắn nói ra: "Thế nào? Chuyện như vậy, sau lưng đồ vật, rất có thể không nhỏ ngươi có lòng tin giải quyết sao?"
 
 	Diệp Lăng hướng về phía Diệp Triêu Phong ôm quyền nói ra: "Đồ nhi có lòng tin."
 
 	"Nếu nói như vậy, ta cũng không ngăn cản ngươi, có muốn hay không cho ngươi sư huynh hoặc là sư tỷ của ngươi theo ngươi đi một chuyến?"Diệp Triêu Phong đây là cho Diệp Lăng sai khiến sức chiến đấu đây.
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết đều là Luyện khí Hóa Thần cảnh giới nhân vật, bọn họ đi Hoa Sơn trấn lời nói, vậy hẳn là là có nghiền ép tính lực lượng.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút vẫn là hơi lắc đầu: "Không cần, sư phụ, ta sẽ tự mình giải quyết!"
 
 	"Vậy thì tốt, nếu có nguy hiểm gì, ngươi có thể để người ta tới báo tin! Lời của mình, tất cả dẹp an toàn bộ làm trọng."
 
 	Diệp Triêu Phong câu nói này thật ra khiến Diệp Lăng trong lòng không tự chủ có chút cảm động, bất kể nói thế nào, Diệp Triêu Phong vẫn là rất quan tâm hắn.
 
 	"Cảm ơn sư phụ, ta biết rồi."Diệp Lăng gật gật đầu, đem mình cảm động ẩn giấu đi.
 
 	Một lần nữa tìm tới Trầm Hân Nhi sau khi, Diệp Lăng cõng ở sau lưng Lam Lăng Đao, còn có một cái túi lớn, mang được rồi thứ mà chính mình cần.
 
 	Trong này có hắn kim phiếu, cũng có một chút cần mang tới Hoa Sơn trấn đồ vật.
 
 	"Hân tỷ, cái kia chúng ta đi thôi."Diệp Lăng nhìn Trầm Hân Nhi nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: