Diệp Lăng cười cười, nói: "Hôm nay coi như xong, ta không quấy rầy ngươi cùng Vân Mộng tỷ gặp gỡ , vẫn là chờ ngày khác, ta lại đến nhà bái phỏng đi, hôm nay như vậy cáo từ!"

	Diệp Lăng mười phần thức thời, hắn không muốn ở lại nơi này quấy rầy bọn hắn ở chung, dù sao bọn hắn đã có hơn một ngàn năm không có gặp nhau, vì lẽ đó hiện tại, để bọn hắn hai người cùng một chỗ, là thích hợp nhất.

	Diệp Lăng về tới khu mỏ quặng.

	Diệp Vân thấy được Diệp Lăng trở về , liền vọt lên, nói: "Diệp Lăng, ngươi một ngày một đêm qua đều đi nơi nào a, đều gấp rút chết ta rồi!"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, ngươi gấp cái gì a?"

	Diệp Vân nói: "Một ngày một đêm qua, ngươi cũng không trở về, ta còn tưởng rằng ngươi bị trong núi dã thú ăn đâu, từ khi ngươi đi về sau, ta liền mười phần khẩn trương, ta muốn đi báo cáo gia chủ, nói ngươi mất đi, thế nhưng là ta lại không dám, chỉ có dạng này hãi hùng khiếp vía, mười phần khẩn trương đợi một ngày một đêm, rốt cục đem ngươi cho trông mong trở về , đúng, ngươi một ngày một đêm qua đến cùng là đi nơi nào a?"

	Diệp Lăng nói: "Cũng không có đi chỗ nào, bất quá là mình đi trong núi tùy tiện đi lòng vòng mà thôi!"

	Diệp Vân có chút bất mãn nói: "Gia chủ là chúng ta tới nơi này tới khai thác khoáng mạch , không phải để ngươi tùy tiện đi vòng vòng , lại nói, núi này bên trong yêu thú nhiều như vậy, nếu như ngươi bị yêu thú ăn, ta sau khi trở về, làm sao Hướng gia chủ bàn giao a!"

	Diệp Lăng cười nói: "Không có quan hệ, liền xem như ta bị yêu thú ăn, ngươi trở về về sau, cũng không cần lo lắng làm sao hướng cha ta lời nhắn nhủ, cha ta người kia tính tính tốt, sẽ không làm khó ngươi!"

	Diệp Vân nói: "Ngươi cái này nói là lời gì, ta cho ngươi biết, ngươi về sau không cho phép một người tùy tiện đi dạo lung tung, nếu như ngươi thật bị yêu thú ăn, như vậy ta cũng sẽ nhận liên luỵ !"

	Nhìn xem Diệp Vân chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Diệp Lăng cười cười, nói: "Ở đây, ngươi là giám sát, hay ta là giám sát?"

	Diệp Vân nói: "Đương nhiên, ngươi là giám sát ."

	Diệp Lăng cười nói: "Vậy liền đúng, nếu như ta là nơi này giám sát, như vậy nơi này hết thảy sự tình đều muốn nghe ta, ngươi cũng phải nghe ta, ngươi hiểu không?"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Diệp Vân có chút ỉu xìu mà nói: "Tốt a, ta nghe ngươi , ai!"

	Lúc này, Diệp Lăng hỏi: "Cái này mỏ bên trong khai thác ra cái gì mỏ không có?"

	Diệp Vân nói: "Không có khai thác ra cái gì mỏ!"

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, không phải nói cái này Hắc Minh Sơn bên trong khoáng sản tài nguyên phong phú sao, làm sao lại cái gì mỏ đều khai thác không ra đâu?"

	Những năm qua, cái này Hắc Minh Sơn bên trong khoáng mạch đều rất phong phú, phàm là tới đây lấy quặng , đều có thể thu hoạch được phong phú lợi nhuận, mà theo thời gian trôi qua, Hắc Minh Sơn bên trong khoáng mạch lại càng đào càng ít.

	Diệp Vân nói: "Diệp Lăng, chúng ta mang tới gia đinh đã tại trong hầm mỏ đào một ngày một đêm , thế nhưng là nói hiện tại cho đến, trừ đào ra một chút quặng sắt bên ngoài, chính là một chút có tạp chất mỏ đồng, trừ những này bên ngoài, thứ gì đều không có đào được."

	Diệp Lăng nói: "Không thể nào, ta nghe nói, những năm qua khai thác cái này Hắc Minh Sơn khoáng mạch thời điểm, còn đào ra qua mỏ vàng đâu, không phải sao?"

	Diệp Vân nói: "Những năm qua là những năm qua, mà năm nay, chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy đào ra mỏ vàng , Hắc Minh Sơn mỏ vàng bên trong đều là có hạn , đào được hiện tại, chỉ còn lại có một chút mỏ đồng cùng quặng sắt ."

	Diệp Lăng nói: "Ta không tin, chính ta đi trong hầm mỏ nhìn xem!"

	Diệp Lăng không tin cái này bên trong khu vực khai thác mỏ chỉ còn lại có quặng sắt cùng mỏ đồng, nếu nói như vậy, Diệp gia liền xem như thu được năm nay tại Hắc Minh Sơn lấy quặng quyền, như vậy cũng kiếm không có bao nhiêu .

	Diệp Lăng tự mình xuống quặng mỏ về sau, bên trong đen sì , Diệp Lăng chỉ có giơ lên bó đuốc, ở chung quanh lục lọi tiến lên.

	Diệp Lăng đi trong chốc lát về sau, nhìn thấy phía trước xuất hiện mấy cái giao lộ.

	Cùng Diệp Lăng cùng đi nhập quặng mỏ chính là Diệp Vân, Diệp Lăng nói: "Diệp Lăng, chúng ta không cần lại tiếp tục đi về phía trước, lại tiếp tục đi lên phía trước, liền sẽ lạc đường ."

	Diệp Lăng nói: "Phía trước còn có nhiều như vậy con đường, nếu như chúng ta không đi đi, không đi tìm, lại thế nào có thể sẽ tìm tới càng thêm có giá trị khoáng mạch đâu, ngươi cứ nói đi?"

	Nghe được Diệp Lăng nói như vậy, Diệp Vân nói: "Thế nhưng là, cái này quặng mỏ dưới đáy bốn phía đều là đường, chúng ta nếu như bị mất làm sao bây giờ?"

	Diệp Lăng đem trường kiếm sau lưng lấy xuống, nói: "Sẽ không làm mất , phía chúng ta đi, một bên tại ven đường làm đến một chút ký hiệu, vì lẽ đó như vậy, chúng ta liền sẽ không bị mất, không phải sao?"

	Diệp Vân cười nói: "Hắc hắc, Diệp Lăng ca, ngươi thật là có biện pháp."

	Diệp Lăng nói: "Ta trước kia thăm dò những này hang động thời điểm, chính là làm như vậy, vì lẽ đó, không quản huyệt động này bên trong đường xá cỡ nào phức tạp, chỉ cần làm đến ký hiệu, liền sẽ không làm mất !"

	Thế là, Diệp Lăng cùng Diệp Vân hai người liền giơ bó đuốc, tại cái này bốn phương thông suốt lòng đất trong hầm mỏ lục lọi.

	Bọn hắn không biết những này quặng mỏ thông hướng chỗ nào, cũng không biết con đường kia là đúng, con đường kia là sai , tóm lại, bọn hắn tùy tiện đi lên phía trước, cũng không biết phía trước đến cùng thông hướng phương nào!

	Đi tới, đi tới, Diệp Lăng cười nói: "Xem ra, lòng đất này bên trong đường xá cũng thật phức tạp , chúng ta đi lâu như vậy, lại còn không có đi đến cuối cùng a!"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, cái này dưới lòng đất con đường, cũng thật dài a!"

	Ngay tại Diệp Vân lúc nói chuyện, một cái không có chú ý dưới chân, kém chút rơi xuống dưới, may mắn bị Diệp Lăng kịp thời kéo lại!

	Diệp Lăng nói: "Diệp Vân, ngươi đi bộ thời điểm nhất định phải cẩn thận một chút, ngươi thấy được không có, trước mặt của ngươi có một cái cự đại động rộng rãi, ngươi vậy mà đều không nhìn thấy, ngươi nếu là vạn nhất rơi xuống , vậy ta trở về về sau, làm như thế nào hướng phụ thân của ngươi bàn giao?"

	Diệp Vân nhìn thấy trước mặt mình cái kia to lớn động rộng rãi, dọa đến sắc mặt xanh mét, vừa rồi mình chỉ lo nói chuyện, vậy mà lắc lư hơi trước mặt mình trên đường lại có lớn như vậy một cái động rộng rãi!

	Cái kia động rộng rãi thông hướng dưới nền đất!

	Cái kia động rộng rãi rất lớn, giống như là một đầu thông hướng Địa Ngục con đường đồng dạng!

	Phía trước đã không có đường, chỉ có dạng này một cái cự đại động rộng rãi!

	Diệp Vân thở dài: "Thật là lớn động rộng rãi a, cái này động rộng rãi, thông hướng lòng đất a!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, ta trước kia cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua dạng này động rộng rãi, vậy mà là thông hướng lòng đất !"

	Dạng này động rộng rãi, hai người trước kia đều chưa từng gặp qua! Phía trước đã không có đường, cho nên nói, hai người chỉ có dựa theo đường cũ trở về .

	Thế nhưng là ngay lúc này, dưới nền đất tựa như là sinh địa chấn, ầm ầm vang lên vài tiếng!

	Diệp Lăng nói: "Không tốt, động đất!"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta nhanh lên chạy đi!"

	Nhưng là hai người vừa mới chạy mấy bước về sau, con đường tiếp theo liền lún , cái kia đường trở về, cũng bị to lớn tảng đá chặn lại!

	Diệp Vân nhìn thấy đường bị to lớn tảng đá cho chặn lại, liền hô: "Nguy rồi, chúng ta bây giờ nên làm cái gì, đường trở về bị phá hỏng!"