Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 39: Tranh luận
 
 	Diệp Phi Đằng đem tưởng thưởng đồ vật nói sau khi đi ra, dưới đài, hoàn toàn chính là một mảnh la hét âm thanh.
 
 	"Trời ạ, lần này gia tộc thật đúng là bỏ ra vốn lớn ! Nếu như có thể đạt đến mười người đứng đầu liền sướng rồi!"
 
 	"Đừng nói mười người đứng đầu ta chỉ nếu có thể đến ba mươi người đứng đầu, vậy thì thật là chết cũng không tiếc a!"
 
 	"Ai, đáng tiếc, trước vài tên đồ vật, vừa nhìn chính là cho Diệp Thác, Trầm Hân Nhi bọn họ những người này dự bị ai bảo nhân gia thực lực mạnh đây?"
 
 	Đủ loại đủ kiểu tiếng thảo luận, tầng tầng lớp lớp.
 
 	Bởi vì mọi người đều bị như thế phần thưởng phong phú cho sợ ngây người.
 
 	Diệp Lăng ở trong đám người, cũng siết chặc quả đấm của mình.
 
 	Hắn nhất định phải tiến vào ba người đứng đầu!
 
 	Cho dù là người thứ ba, cũng có thể có được một viên Bích Nguyên Đan cùng năm viên Uẩn Linh Đan này đối với thực lực của mình tăng trưởng, có trợ giúp cực lớn.
 
 	Nếu như không phải gia tộc, muốn cho Diệp Lăng đi dã ngoại săn thú, vậy không biết đạo bao lâu, mới có thể tập hợp đủ nhiều bạc như vậy.
 
 	Nếu như mình có thể trở thành người thứ nhất lời nói cái kia một viên Hổ Huyết Đan, có thể đợi với rất lâu khổ tu.
 
 	Vì lẽ đó, lần này, Diệp Lăng dù như thế nào cũng phải thắng!
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Thác khóe miệng, mang theo hữu ý vô ý nụ cười, tại hắn nghĩ đến, chính mình muốn trở thành người thứ nhất, là chuyện chắc như đinh đóng cột.
 
 	Như vậy, cái kia một viên Hổ Huyết Đan, còn có mười viên Uẩn Linh Đan, nhưng là đều là của mình vật trong túi, nghĩ tới đây sao phần thưởng phong phú sắp tới tay, trong lòng hắn, đắc ý vô cùng, thập phần hưng phấn.
 
 	Trầm Hân Nhi cũng vi vi khẽ cắn môi, trắng nõn nắm đấm cũng nắm chặt lên, phần thưởng lần này, cũng đồng dạng nằm ngoài dự liệu của nàng.
 
 	Cái khác các đệ tử, chỉ cần có hi vọng tiến vào ba mươi người đứng đầu, đều đang xắn tay áo lên, nhất định phải đạt được khen thưởng.
 
 	Đi ngang qua ầm ĩ sau khi, không khí của hiện trường, cuối cùng cũng coi như tạm thời yên tĩnh lại, tiếp theo, chính là chính thức lúc mới bắt đầu rồi.
 
 	"Các đệ tử, rút thăm để quyết định đối thủ!"
 
 	Vào lúc này, đối với lần so tài này tiến hành tổng phụ trách một cái Diệp gia lão đầu, cao giọng nói với mọi người.
 
 	Lúc sớm nhất đánh chính là tích phân thi đấu, mỗi người rút thăm sau khi, tại ngày thứ nhất sẽ gặp phải năm cái đối thủ, ngày thứ hai cũng là năm cái, căn cứ Thập trận chiến đấu thắng tích đến tiến hành bài vị.
 
 	Mỗi người trừ phi lui ra thi đấu, bằng không đều phải ở trên trời bên trong đối phó mười cái đối thủ.
 
 	Diệp Lăng cũng đi tới rút thăm, rút ra chính mình kế tiếp đối thủ thứ nhất.
 
 	Đánh vào đối thủ này, thật ra khiến Diệp Lăng có chút kỳ quái —— Diệp Điều, là Hoa Sơn trấn Diệp gia một cái mười bảy tuổi đệ tử, tu vi là Hóa Khí tam trọng hậu kỳ!
 
 	Mới vừa vặn đánh vào đối thủ thứ nhất, lại liền mạnh mẽ như vậy!
 
 	Cũng không phải nói Diệp Lăng đối phó hắn không có tự tin, mà là bởi vì hắn cảm thấy sự tình thực sự là quá đúng dịp, đối thủ thứ nhất của mình lại chính là Hóa Khí tam trọng thiên, dù sao Diệp gia hiện tại cũng liền có hơn mười cái Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử, lập tức thì có cái va chạm.
 
 	Đương nhiên, rút thăm chuyện như vậy, là tùy cơ xuất hiện, vì lẽ đó đánh vào cái này cũng cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Rút thăm, có lúc cũng cùng vận khí có quan hệ rất lớn, điểm này, liền muốn xem từng người nhân phẩm như thế nào.
 
 	Một mặt khác, Diệp Điều cũng hơi kinh ngạc, chính mình lại trận đầu tựu đối lên Diệp Lăng!
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, gần nhất mấy ngày nay, tại toàn bộ Hoa Sơn trấn Diệp gia cũng có một chút truyền thuyết, chủ yếu là nói thực lực của hắn đã đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên, đã trở thành Hóa Khí tam trọng thiên đệ tử.
 
 	Thế nhưng, Diệp Điều cũng không hề quá đem Diệp Lăng để ở trong mắt dù sao Diệp Lăng trước đây liền chỉ là một cái Hóa Khí tầng nhất rác rưởi, dù cho quá lâu như vậy, đột nhiên vọt tới Hóa Khí tam trọng thiên, khẳng định cũng là cảnh giới bất ổn, căn bản không phải là đối thủ của chính mình.
 
 	Này Diệp Điều bởi vì chính mình thực lực khá mạnh, tại Hoa Sơn trấn Diệp gia, cũng là có một đực tia, vì lẽ đó hắn trận đầu tranh đấu, cũng đã nhận được mấy người quan tâm.
 
 	Về phần Diệp Lăng, gần nhất bởi vì hắn đột nhiên bạo phát, lưu truyền một ít hắn đạt đến Hóa Khí tam trọng thiên truyền thuyết, cũng có rất nhiều người quan tâm.
 
 	Thế là, Diệp Điều cùng Diệp Lăng đối chiến, tại rất nhiều người trong mắt đều mang khác mùi vị.
 
 	Chu vi cũng từ từ tụ tập mấy người.
 
 	"Diệp Điều sư huynh thực lực rất mạnh, tiến vào Hóa Khí tam trọng thiên có hơn một năm, đánh bại cái kia Diệp Lăng, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Đó là tự nhiên, Diệp Lăng Hóa Khí tam trọng thiên là không giả, nhưng hắn trước đây dừng lại tại Hóa Khí tầng nhất lâu như vậy, không biết đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi, mới lập tức đã đến Hóa Khí tam trọng thiên, hắn làm sao có thể cùng vững vàng, chân thật Diệp Điều sư huynh so với?"
 
 	"Điều này cũng đúng, chính là không biết, cái kia Diệp Lăng, có thể ở Diệp Điều sư huynh thủ hạ chống đỡ mấy chiêu."
 
 	Rất nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận, đang đợi Diệp Lăng cùng Diệp Điều một trận chiến trước đó, hầu như không có bất cứ người nào sẽ cho rằng, Diệp Lăng có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Bọn họ tại đánh đánh cuộc, là Diệp Điều có thể sử dụng mấy chiêu đánh bại Diệp Lăng!
 
 	Diệp Lăng đối mặt Diệp Điều đối thủ này, trong lòng hoàn toàn thả lỏng đi xuống.
 
 	Trong gia tộc Võ Đấu, vì giảm thiểu bị thương tỷ lệ, vì lẽ đó cũng không cần vũ khí.
 
 	Điểm này dụng ý cùng tác dụng, đều rất rõ ràng —— con đường võ đạo, thật sự là tràn đầy gian nan khúc chiết, tùy tiện một lần bị thương, đều có khả năng đối với sau này sản sinh không đảo ngược chuyển ảnh hưởng.
 
 	Vì lẽ đó, có thể không bị thương, liền tận lực không bị thương.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng đi vào Hóa Khí tam trọng thiên tin tức, mới vừa vặn bị những người này biết, bọn họ đương nhiên sẽ không cảm thấy Diệp Lăng Hóa Khí tam trọng thiên rất có hàm kim lượng, trái lại một cái hai cái, đều cho rằng hắn cái này Hóa Khí tam trọng thiên là hư, tùy tiện tới một người đối thủ là có thể đem hắn đánh ngã.
 
 	Bởi vậy hiện tại Diệp Lăng cũng không hề cái gì fans, ngược lại, đúng là có. Một đống đang chờ nhìn hắn chuyện cười người.
 
 	Đã qua thời gian sau khi, phía trên một tổ đã đánh xong, kế tiếp chính là Diệp Lăng cùng Diệp Điều chiến đấu.
 
 	Diệp Điều đứng ở trên đài, trên mặt mang mấy phần nụ cười, nói ra: "Diệp Lăng, ta biết ngươi vừa mới đã đến Hóa Khí tam trọng thiên! Nhưng ngươi còn lâu mới là đối thủ của ta, hiện tại trực tiếp chịu thua, vẫn tới kịp, bằng không, chờ chút bị ta đánh tới, lưu lại cái gì tổn thương, vậy thì không phải là ta có thể chưởng khống được rồi!"
 
 	Diệp Lăng cũng cười cười: "Là không là đối thủ, đánh qua mới biết, đến a."
 
 	Dưới đài một ít Diệp Điều những người ái mộ, nghe được Diệp Lăng câu nói này, khá là khó chịu ——
 
 	"Diệp Lăng rất hung hăng a!"
 
 	"Lẽ nào hắn còn tưởng rằng, mình có thể đánh bại Diệp Điều sư huynh hay sao? Vậy hắn thật đúng là tại làm giấc mộng ngàn năm rồi!"
 
 	"Tốt tốt tốt vậy ta liền một chiêu chế phục ngươi!"Diệp Điều nghe được Diệp Lăng lời nói, trong lòng cũng bị gây nên mấy phần lửa giận, rống lên một tiếng sau khi, hai tay hai chân bày ra tư thế, vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.
 
 	Hắn vừa ra tay, liền mang theo Hóa Khí tam trọng thiên uy lực, trên nắm tay mang theo thô bạo phong thanh, vọt thẳng hướng về Diệp Lăng.
 
 	"Kim Diễm Quyền!"
 
 	Diệp Điều hầu như vận dụng sở hữu thực lực, chính là muốn cho Diệp Lăng một cái ra oai phủ đầu, một chiêu chế địch!
 
 	"Diệp Lăng xong đời!"
 
 	Dưới đài Diệp Điều fans, không khỏi là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Nhưng mà!
 
 	"Liệt Dương quyền!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng vi vi hét một tiếng, đấm ra một quyền!
 
 	Từng quyền chạm vào nhau.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nắm đấm đấu sau khi, Diệp Lăng bị đánh tổn thương tình huống chưa từng xuất hiện, trái lại là Diệp Điều, cư nhiên bị đánh cho bay ngược mà quay về, không có đứng vững, té xuống đất.
 
 	Đoàn người hoàn toàn yên tĩnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: