Nhưng cũng liền tại lúc này, Giải Ngữ Kiếm lại là dị thường hào phóng nói đến: "Cái kia còn lại bốn thành bên trong, liền cho Diệp Lăng một thành đi, chúng ta Tây Hải thiên tài nhiều người như vậy phân còn thừa ba thành!"

	Diệp Lăng nghe xong, lập tức bật cười.

	Hắn làm sao nghe không ra Giải Ngữ Kiếm ý tứ trong lời nói, ai cũng biết hắn Giải Ngữ Kiếm muốn tại cấm chế phá về sau liền ra tay giết người, vì lẽ đó hắn hào phóng hứa hẹn một thành ngàn năm Nguyên Linh quả, tựa như là cho Diệp Lăng trên thân đổ một thân mật đường, hấp dẫn chung quanh con kiến, tất cả đều đi cắn hắn!

	Mà đến lúc đó Diệp Lăng chết một lần, cái này một thành vậy liền thành vật vô chủ, ai có thể đoạt đến, chính là của người đó.

	Chỉ sợ lần này, không riêng gì Tây Hải thiên tài Thiên Hà phường, chỉ sợ cũng ngay cả thanh một môn, Đan đường, thậm chí nơi khác ba cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, đều sẽ cảm thấy hứng thú.

	Âm nhu nam tử thì là nhìn nhiều Diệp Lăng một chút, sau đó vung tay lên: "Vậy cứ như thế định, không cần lại nhiều chuyện, Diệp Lăng ngươi đi đi!"

	Diệp Lăng xem xét chung quanh đối với mình cái kia bất thiện ánh mắt, khóe miệng lại là hiện lên một vòng ý cười, quay người chính là hướng phía mình hướng tây bắc đi đến.

	Bất quá bất quá một chén trà về sau, hắn chính là đi tới mình hướng tây bắc, phía sau hắn thì là đứng mười lăm cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, chỉ bất quá những này Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, không thuộc về tứ đại môn đường bất luận cái gì một môn, mà là Tây Hải thiên tài cái khác cửa chính đường kiếm ra tới, ngư long hỗn tạp, cũng khó dùng quản giáo.

	"Hắc hắc, nghe nói đi, tứ đại môn phái, nơi khác thiên tài, còn có chúng ta trước mắt vị này, trực tiếp liền đem ngàn năm Nguyên Linh quả chia xong, không có chúng ta phần a, mẹ nó, thật không công bằng, tứ đại môn phái đệ tử thì cũng thôi đi, cái này Diệp Lăng là cái thá gì, cũng dám trực tiếp phân một thành Nguyên Linh quả đi, không sợ nghẹn chết hắn!"

	Diệp Lăng sau lưng, một cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ cười lạnh nói đến, ánh mắt bất thiện, thỉnh thoảng quét mắt Diệp Lăng phía sau lưng.

	"Vậy ngươi có thể làm gì, người ta là Hợp Đạo tứ trọng thiên có lợi hại thân pháp, quỷ dị thủ đoạn, thực lực mạnh mẽ, một cái tay liền có thể bóp chết ngươi!" Cái khác Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ thì là bất đắc dĩ nói.

	"Ai nói chúng ta không thể như thế nào ? Hắn Diệp Lăng cũng bất quá là vừa vặn tiến vào Hợp Đạo tứ trọng thiên mà thôi, thực lực sẽ không quá cường hoành, trước đó ta nhìn hắn giết những cái kia Tây Hải thiên tài cao thủ, thủ đoạn mặc dù quỷ dị, nhưng chỉ cần chờ hắn bị trọng thương, chắc hẳn cũng liền khó mà thi triển, đến lúc đó hắc hắc, này một thành ngàn năm Nguyên Linh quả, là thuộc về chúng ta!"

	"A?" Có Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ nghe đến đó, lập tức ánh mắt đột nhiên biến đổi, trong mắt bắn ra tham lam quang mang: "Nói ngược lại là không sai, có thể hắn như thế nào bị thương nặng?"

	"Muốn hắn thụ thương còn không đơn giản? Chờ đợi một lát bắt đầu xông cấm chế thời điểm, các ngươi nghe ta Ngưu Chấn phân công chính là, ta là sẽ không bạc đãi các ngươi !" Ngưu Chấn vỗ bộ ngực, thấp giọng, lòng tin tràn đầy hướng một đám Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ cam đoan đến.

	Từng cái Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ, trong mắt ánh mắt tham lam, làm sao đều không che giấu được, hai mặt nhìn nhau một trận, cuối cùng đều là hung hăng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đến lúc đó chúng ta liền nghe Ngưu Chấn đại ca ngươi điều khiển!"

	Mà giờ khắc này, đứng tại phía trước nhất Diệp Lăng, lại là không nhúc nhích, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng động tĩnh, hắn giờ phút này, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước cái kia lồng ánh sáng , mà khoảng cách lồng ánh sáng cái này hai ba dặm lộ trình phía trên, khắp nơi đều là nguy cơ, hắn nhất định phải tập trung tinh thần, miễn cho đến lúc đó xảy ra sai sót, không có tính mệnh!

	"Xuất phát!"

	Bỗng nhiên, trên bầu trời hét lớn một tiếng, giống như kinh lôi đồng dạng bỗng nhiên vang lên, ở trên không quanh quẩn, thật lâu chưa phát giác.

	Nói tới thanh âm này, Diệp Lăng sắc mặt run lên, dưới chân khẽ động, thân thể trực tiếp lướt ngang ra xa mười mấy trượng, xông vào trên đất trống, mà cơ hồ là tại đồng thời, phía sau hắn mười lăm cái Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay, cũng là lập tức xuất phát, chăm chú đuổi sau lưng Diệp Lăng.

	Liền tại bọn hắn một đoàn người mới vừa tiến vào đất trống nháy mắt, phía trước xa năm, sáu trượng không trung, hào quang lóe lên, một đạo lưu quang cơ hồ là nháy mắt liền ngưng tụ thành hình, hưu một tiếng, đâm xuyên qua không khí, thẳng tắp hướng phía Diệp Lăng trước ngực đánh tới.

	"Phá!"

	Diệp Lăng không sợ chút nào, giơ ngón tay lên, một chỉ gào thét mà ra, thẳng đến cái kia lưu quang mà đi, một chỉ một ánh sáng lẫn tiếp xúc, công kích kia lưu quang nháy mắt chính là băng cách phân tích, hóa thành điểm điểm quầng sáng biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng cũng liền đồng thời ở nơi này, Diệp Lăng cùng phía sau hắn, bốn phương tám hướng vị trí, đồng thời ngưng tụ lại hơn mười đạo lưu quang, hướng phía bọn hắn mà đi, vênh váo hung hăng, sát khí trùng thiên!

	Nhiều như thế công kích mà đến, một đám Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ sắc mặt rất là khẩn trương, võ học tất cả đều thi triển, không khí bạo hưởng, chân khí sáng ngời bắn ra bốn phía như hoa, khí thế Lăng Tiêu mà lên.

	Nhưng là cấm chế công kích lại phảng phất càng hơn một bậc, khí thế trực áp đám người.

	Vù vù!

	Công kích rơi xuống, những cái kia Hợp Đạo thất trọng thiên cao thủ nhấc tay hủy đi cản, quầng sáng bắn ra bốn phía đẩy ra, võ học cùng cấm chế công kích chạm vào nhau thanh âm tiếng vang ầm ầm lên.

	"Mọi người cẩn thận!"

	Diệp Lăng một tiếng kinh hô, lần này tới công kích rất nhiều, sơ ý một chút, chính là sẽ có mất mạng mà lo lắng.

	Đồng thời, trong cơ thể hắn chân khí, cũng là bộc phát mà ra, hét lớn một tiếng, lập tức quyền pháp tề xuất, xuy xuy xuy, năm đạo công kích nháy mắt bị hắn ngăn trở.

	"A "

	Nhưng cũng liền tại lúc này, một tiếng kêu sợ hãi từ phía sau truyền đến

	Diệp Lăng không chút nghĩ ngợi, nháy mắt quay đầu, võ học không kịp phát ra, chỉ có thể đưa tay ra ngoài, chân khí ngoại phóng trong tay, đưa tay chính là một cái đáy biển mò kim, trực tiếp đem cái kia lăng không mà đến công kích, gắng gượng ngăn trở, nhưng là xùy một tiếng truyền đến, Diệp Lăng trong lòng bàn tay, cũng là lập tức thấy hồng

	Bất quá còn tốt, thân thể của hắn dị thường cường hoành, loại trình độ này công kích, chỉ có thể thương tới da thịt, cũng không thể động gân cốt, không tính lớn ngại, đối với hắn chiến đấu kế tiếp không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng

	Chung quanh những cái kia Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cường giả hai mặt nhìn nhau, hướng về phía cái kia bị Diệp Lăng cứu được người nhìn sang, người kia, thình lình chính là Ngưu Chấn

	Thời khắc này Ngưu Chấn, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, hiển nhiên vừa mới cũng là dọa sợ, nếu để cho cái kia lưu quang đâm trúng thân thể, chỉ sợ hắn liền cùng cái kia âm nhu nam tử ném ra hòn đá đồng dạng, chỉ có thể thịt nát xương tan

	"Lần sau cẩn thận một chút "

	Diệp Lăng nhàn nhạt nhìn cái này Ngưu Chấn một chút, chính là không tiếp tục để ý, nhấc chân tiếp tục đón phía trước đi đến

	Cái kia âm nhu nam tử không có gạt người, trận pháp này công kích mặc dù cường hoành, nhưng là có Hợp Đạo ngũ lục trọng trời cao tay liền có thể chặn, tiếp xuống ngược lại là cũng không tiếp tục gặp được cái gì lớn nguy hiểm.

	Rất nhanh, Diệp Lăng nhóm một đoàn người chính là đi tới lồng ánh sáng trước mặt, đến cái này lồng ánh sáng trước mặt, lại ngẩng đầu nhìn lên, mới phát giác được cái này lồng ánh sáng thực sự là quá cao, phảng phất một con to lớn bát, ngã úp trên mặt đất đồng dạng

	Diệp Lăng khẽ chau mày, trong lòng nói thầm "Khổng lồ như vậy cấm chế, nếu là chỉ có điểm ấy thủ đoạn, chỉ sợ có chút quá nhỏ khoa Nhi ."

	Nhưng là, nơi này cũng không có lưu cho hắn bao nhiêu suy nghĩ thời gian, cái khác ba phương hướng chiến đấu động tĩnh, cũng là đã đến lồng ánh sáng trước mặt. .