Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 192: Trực tiếp đột phá
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng là cả Thanh Dương huyện danh tiếng tối sức lực nhân vật.
 
 	Dùng Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ, đánh bại Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ cao thủ, hơn nữa còn dùng tiền đặt cược phương thức thắng được 50 vạn hoàng kim.
 
 	Chuyện như vậy, cho dù không phải Vũ Giả, người bình thường, đều sẽ cảm giác được tương đương lợi hại.
 
 	Càng đừng đề là những kia biết nội tình các loại Vũ Giả.
 
 	Hơn nữa, Diệp Lăng còn không chỉ là vượt cấp khiêu chiến đơn giản như vậy.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, vẫn không có mười bảy tuổi, thế nhưng thực lực của hắn nhưng đã bắt đầu tiếp cận Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, với bản thân cũng là một cái tương đương thiên tài sự tình.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng gần nhất tại Thanh Dương huyện mới có thể như vậy thanh danh lan xa.
 
 	Danh tiếng vật này, là kiếm 2 lưỡi.
 
 	Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.
 
 	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, càng nhiều vẫn là loại này danh tiếng mang tới thúc giục tác dụng, chuyện này sẽ thúc giục chính mình không ngừng nỗ lực.
 
 	"Ăn hết ! Lần này, ta đều sẽ nỗ lực xung kích Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ, thậm chí còn hậu kỳ!"
 
 	Hắn từ Diệp Triêu Phong nơi đó lấy được Thất Bảo Bích Linh Đan, đã thoát ly Linh Đan phạm trù, đã trở thành Hạ Phẩm tiên đan.
 
 	Mặc dù là Hạ Phẩm, nhưng nếu loại này Đan Dược tên tựu kêu là tiên đan, trung gian mang theo một cái Tiên, có thể tưởng tượng được, cái này Thất Bảo Bích Linh Đan đến tột cùng có cường đại cỡ nào công hiệu.
 
 	Diệp Lăng đã đến ngày hôm nay, đã hoàn toàn đem mình Hóa Khí cửu trọng thiên sơ kỳ tu vi củng cố được rồi, vì lẽ đó hắn cảm thấy hiện tại chính là mình nuốt ăn Thất Bảo Bích Linh Đan thời điểm.
 
 	Diệp Lăng để Lô Ái sau khi đem hết thảy muốn tới bái phỏng mọi người của chính mình cho cản lại, hắn những ngày qua không muốn bị bất luận người nào quấy rối.
 
 	Loại này Hạ Phẩm tiên đan dược lực, đoán chừng là hắn trước đây nuốt ăn quá bất luận một loại nào Đan Dược cũng không có cách nào so sánh.
 
 	Một cái Tiên, liền đầy đủ nói rõ tất cả!
 
 	Vì lẽ đó, hắn mới có thể cùng như bây giờ cẩn thận.
 
 	Đương Diệp Lăng đưa cái này Thất Bảo Bích Linh Đan nuốt vào trong bụng sau khi, cảm giác một luồng nhiệt lượng, trong nháy mắt liền từ dạ dày bắt đầu tiến vào đan điền của mình, nhưng kỳ quái là, cái này thuốc mang đến cho mình thân thể không thoải mái, trái lại vẫn không có trước kia những kia Đan Dược mạnh như vậy.
 
 	Dòng sức thuốc này, chỉ là cho mình một lời nóng cảm giác, cũng không hề cái gì không thoải mái.
 
 	Thế nhưng trước đây hắn ăn rất nhiều Đan Dược, trên căn bản đều sẽ cho đan điền của mình một loại tiếp cận với thiêu đốt cảm giác, cảm giác như vậy xác thực cảm thụ không được tốt cho lắm.
 
 	Diệp Lăng đúng là không có quá xoắn xuýt phương diện này vấn đề, dù sao cái này thuốc để thân thể của chính mình không có tại không thoải mái bên trong hấp thu, với bản thân cũng là một chuyện tốt.
 
 	Hơn nữa, nếu như phải sâu cứu nguyên nhân trong đó, cần phải cũng rất đơn giản —— Diệp Lăng ăn là tiên Đan, tiên đan cùng lúc trước Linh Đan, không phải một cấp bậc.
 
 	Tiên đan tạp chất tương đương thiếu vì lẽ đó cũng sẽ không cho thân thể mang đến càng nhiều không thoải mái.
 
 	Trừ phi là loại thuốc kia tính tương đương mạnh.
 
 	Nhiệt lượng tại Diệp Lăng trong cơ thể chạy chồm.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng trong thân thể, chân khí khoảng chừng có 700 cây sợi tóc độ lớn, nhiều như vậy chân khí, đã bắt đầu từ từ tiếp cận cực hạn.
 
 	Dù sao, 700 cây sợi tóc, này gần như cũng có ngón tay của chính mình thô to như vậy, chuyện này đối với chính mình kinh lạc tới nói đã là một loại phồng lên rồi, nếu như lại thô gấp đôi, rất có thể của mình kinh lạc liền sẽ triệt để không chống đỡ nổi.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng suy đoán, chờ đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới sau khi, chân khí của mình cùng hiện tại chắc chắn sẽ không là một cái loại hình.
 
 	Nhưng này chút đều quá xa.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, chính là đem dược lực trên căn bản đều chuyển hóa thành chân khí của mình.
 
 	Quá trình này, là dài dòng buồn chán.
 
 	Nhưng dài dằng dặc chỉ là bởi vì dược lực rất mạnh, mà cũng không phải là bởi vì khó mà hấp thu.
 
 	Trên thực tế, cái này tiên đan dược lực bị Diệp Lăng hấp thu hiệu suất là rất cao.
 
 	Rất nhanh, ngày trôi qua
 
 	Bởi vì lúc trước Diệp Lăng đã thông báo, tuyệt đối không thể quấy nhiễu hắn, vì lẽ đó, mặc dù biết Diệp Lăng đã có ngày không có ăn cơm đi, thế nhưng Lô Ái cũng không có đi vào quấy rối hắn.
 
 	Kỳ thực, Diệp Lăng hiện tại tố chất thân thể còn có thực lực của hắn trên căn bản đừng nói là thiên, coi như là hai mươi ngày ăn cơm, cũng sẽ không chết, chỉ là không thoải mái mà thôi.
 
 	Bởi vì hiện tại loại này dược lực quá mạnh, trong thời gian ngắn thật là của hắn không có thời gian ăn cơm đi.
 
 	Hắn trên căn bản mỗi ngày không ngủ không nghỉ, cũng không ăn cơm, chính là đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều đặt ở bên trong.
 
 	Cùng Đổng Nghiễm Thành một trận chiến, kỳ thực cũng làm cho Diệp Lăng cảm nhận được rất nhiều thứ, chuyện này với hắn kế tiếp thực lực tăng lên, cũng là có sự giúp đỡ to lớn.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng dung hợp chính mình nuốt ăn Thất Bảo Bích Linh Đan, tất cả liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Sáu ngày trôi qua!
 
 	Lô Ái bắt đầu trở nên có chút sốt ruột.
 
 	Tuy rằng nàng biết Diệp Lăng lợi hại, hơn nữa cũng bảo đảm quá không quấy rầy Diệp Lăng, nhưng dù sao Diệp Lăng đã sáu ngày rồi, nàng vẫn là không nhịn được bắt đầu lo lắng.
 
 	Mười ngày đi qua
 
 	Lần này, Lô Ái hay là không dám đi vào quấy rối Diệp Lăng cho nên nàng chỉ có thể đi qua tìm Diệp Triêu Phong vốn là bình thường thời gian, Diệp Triêu Phong không thể nào cùng nàng như vậy một cái tỳ nữ trò chuyện, nhưng dù sao liên lụy tới Diệp Lăng, vì lẽ đó Diệp Triêu Phong cũng sang xem.
 
 	Chỉ là, Diệp Triêu Phong cảm giác được Diệp Lăng tất cả bình thường, chẳng qua là hắn tiến vào trong lúc bế quan mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Triêu Phong để Lô Ái bình tĩnh đừng nóng, nếu như lại quá mười ngày còn không ra, vào lúc ấy Lô Ái lại đi gọi hắn.
 
 	Có Diệp Triêu Phong cho định tâm hoàn sau khi, Lô Ái đúng là cũng không có lo lắng.
 
 	Này sau một ngày ngày thứ tám
 
 	Cũng chính là Diệp Lăng nuốt ăn Thất Bảo Bích Linh Đan, bắt đầu bế quan tu luyện sau ngày thứ mười tám.
 
 	Lô Ái tổng. Tính toán đã nghe được đẩy cửa âm thanh.
 
 	Nàng dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới vừa nhìn, quả nhiên thấy Diệp Lăng từ bên trong đi ra.
 
 	Con mắt của hắn, thâm thúy sáng sủa, bước tiến mạnh mẽ, hô hấp lâu dài.
 
 	Như vậy Diệp Lăng, để Lô Ái cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, những ngày qua nàng tuy rằng đã nhận được Diệp Triêu Phong bảo đảm, nhưng trong lòng vẫn luôn là tại lo lắng bên trong vượt qua.
 
 	Dù sao nàng chỉ là người bình thường, không thể hoàn toàn dùng Vũ Giả ánh mắt đến xem vấn đề.
 
 	Bất quá bây giờ đều tốt rồi, Diệp Lăng đã sinh long hoạt hổ địa chạy ra.
 
 	Diệp Lăng hít vào một hơi thật dài, cảm giác được trong lòng tương đương thoải mái.
 
 	Nhiều ngày như vậy tu luyện, để hắn từ Hóa Khí cửu trọng thiên trực tiếp tiến vào Hóa Khí cửu trọng thiên trung kỳ không chỉ có như vậy, hắn hiện tại Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực vẫn chưa hoàn toàn dùng hết, thời gian sau này, nếu như hắn đem Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực toàn bộ tiêu hao hết tất lời nói, thực lực của hắn có thể sẽ trực tiếp đạt đến tiếp cận Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ mức độ.
 
 	Hóa Khí cửu trọng thiên đã là Luyện tinh Hóa Khí giai đoạn cảnh giới tối cao, ở đây, hướng phía trước bước một bước đều là khó càng thêm khó, nhưng bây giờ Diệp Lăng nhưng trực tiếp dựa vào một viên Đan Dược nâng cao một bước, đây chính là tiên đan uy lực.
 
 	Trải qua mười tám ngày khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện, hiện tại Diệp Lăng cũng là bụng đói cồn cào, hơn nữa khát nước cực kỳ, vì lẽ đó hắn chuyện làm thứ nhất chính là muốn ăn cơm nước no nê.
 
 	Đợi được sau khi cơm nước no nê, hắn dự định đi tìm Diệp Ánh Tuyết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: