Ma Giới Vương đối với Diệp Lăng đến nói, liền tựa như là sấm sét giữa trời quang, nguyên lai huyết trì này bên trong huyết dịch, là dùng người huyết dịch đến cung ứng, này làm sao có thể không cho Diệp Lăng kinh ngạc đâu!

	Diệp Lăng cho tới bây giờ cũng không phải là một cái giết người, lại thế nào khả năng vì Ma Giới Vương đi tìm người đến cung ứng huyết trì này đâu?

	Loại này sát sinh sự tình, Diệp Lăng là sẽ không đi làm , nhưng là Diệp Lăng cũng biết, nếu như bây giờ mình không đáp ứng Ma Giới Vương, như vậy Ma Giới Vương nếu như lên bão tố đến, như vậy đối với mình nhất định sẽ không tốt!

	Không chỉ có Ma Giới Vương không chịu giúp mình giải khai trong óc phong ấn, nói không chừng hắn sẽ còn giết mình, lấy hiểu hắn mối hận trong lòng!

	Ma Giới Vương, là Ma Giới người, mà nhưng phàm là Ma Giới người, trong đầu nhất định là rất cừu hận không phục tùng mình người , cho nên nói, Diệp Lăng chỉ có giả vờ như rất thuận theo bộ dáng, nói: "Tốt a, Ma Giới Vương đại nhân, ta nguyện ý cho ngài tìm người, đến cung ứng huyết trì này bên trong huyết dịch, nhưng là, không biết, người ngài muốn tìm, có yêu cầu gì không?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Kỳ thật, cũng không có cái gì yêu cầu, chẳng qua là càng trẻ lại càng tốt đi, ta không thích những người lớn tuổi kia huyết dịch, chỉ có người tuổi trẻ huyết dịch, hấp thu , mới có sức sống, mới có tinh thần phấn chấn!"

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, vậy ta liền mang rất nhiều người trẻ tuổi tới. ?"

	Ma Giới Vương cười nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi không giống cái kia Minh Nguyệt, cái kia Minh Nguyệt cho tới bây giờ cũng không chịu phụng mệnh cùng ta, chỉ có ăn ta mê tâm hoàn về sau, nàng mới bằng lòng tạm thời phục tùng mệnh lệnh của ta, ai!"

	Lúc này, Diệp Lăng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trước đó, mình nhìn thấy Minh Nguyệt thời điểm, Minh Nguyệt nhìn qua giống như là tẩu hỏa nhập ma đồng dạng, nguyên lai nàng cũng không phải là tẩu hỏa nhập ma, mà là ăn Ma Giới Vương mê tâm hoàn .

	Cái này càng thêm để Diệp Lăng minh bạch, đối với Ma Giới Vương, tuyệt đối không thể trái với, nhất định phải thuận theo, chỉ có thuận theo Ma Giới Vương, như vậy chính mình mới có hi vọng đào thoát Ma Giới Vương ma trảo!

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng liền cười nói: "Ta cùng Minh Nguyệt viện trưởng không phải một loại người, ta loại người này, chỉ cần có thể cho ta chỗ tốt, ta sự tình gì đều làm ra được, ha ha."

	Ma Giới Vương nghe được Diệp Lăng nói như vậy, liền cười nói: "Ha ha, ngươi thật rất có ý tứ, ta liền thích giống như ngươi người, tốt a, ngươi trở về đi, nhớ kỹ từ giờ trở đi, về sau mỗi ngày mang cho ta một người tới, hôm nay coi như xong, bắt đầu từ ngày mai, ngươi một ngày mang cho ta một người tới, nhớ kỹ, muốn trẻ tuổi !"

	Diệp Lăng nhẹ gật đầu, liền từ bên trong sơn động này đi ra.

	Rời đi Ma Vương sơn động về sau, Diệp Lăng trên trán đã tất cả đều là mồ hôi!

	Diệp Lăng không biết mình nên làm cái gì? Cái này Ma Giới Vương nói lời, mình đã toàn bộ đều ghi tạc trong lòng, bắt đầu từ ngày mai, mình liền muốn cho hắn mang một người nam hoặc là một nữ, vậy phải làm sao bây giờ a!

	Diệp Lăng biết, nếu như mình mang đến cho hắn một cái nam nhân hoặc là một nữ nhân, như vậy những người này đều không ngoại lệ, đều sẽ bị giết chết !

	Diệp Lăng cũng không muốn có hại nhân chi tâm, thế nhưng là nếu như mình không làm lời nói, như vậy kết quả của mình, chẳng phải là muốn cùng Minh Nguyệt hạ tràng đồng dạng sao?

	Nói không chừng, kết quả của mình ngay cả Minh Nguyệt cũng không bằng, Minh Nguyệt nhiều lắm là chẳng qua là bị ăn mê tâm hoàn, nàng là viện trưởng, đương nhiên không chết được, thế nhưng là nếu như là mình vi phạm Ma Giới Vương ý tứ, như vậy mình sẽ chết không có chỗ chôn a!

	Vậy phải làm sao bây giờ đâu, cái này khiến Diệp Lăng cảm giác được lòng của mình đều nhanh muốn xé rách!

	Hiện tại, Diệp Lăng không nắm được chú ý, trong lòng tại trái phải lung lay!

	Từ khi đi tới cái này Vân học viện về sau, Diệp Lăng liền không có qua qua ngày tốt lành, ở đây, Diệp Lăng mỗi ngày đều hỗn hỗn độn độn sinh hoạt, cho tới bây giờ đều không có hưởng thụ được một ngày cuộc sống bình thường.

	Diệp Lăng đi tới, đi tới, liền về tới trong học viện.

	Tại học viện này bên trong, mỗi người nhìn qua đều rất tốt, không biết mình bắt ai đi thấy Ma Giới Vương mới đúng đâu?

	"Đúng rồi, ta có thể đi hỏi một chút Thanh Long sư huynh a, có lẽ Thanh Long sư huynh sẽ đề điểm ta cái gì?" Diệp Lăng đột nhiên liền nghĩ đến một người, đó chính là Thanh Long, không biết vì cái gì, Diệp Lăng sẽ tại lúc này nghĩ đến Thanh Long, nhưng là, Diệp Lăng biết, Thanh Long nhất định phải so với mình có chủ ý nhiều, nói không chừng tự mình đi hỏi hỏi hắn, hắn có thể giúp giúp mình đâu!

	Thế là, Diệp Lăng nhanh hướng phía Thanh Long trụ sở tiến đến!

	Đến Thanh Long trụ sở, Diệp Lăng cửa đối diện miệng giữ cửa người giữ cửa nói: "Ta muốn gặp Thanh Long!"

	Cái kia người giữ cửa nói: "Ngươi là ai?"

	Diệp Lăng liền đem tên của mình cho báo lên, sau đó, cái kia người giữ cửa nói: "Tốt, ta đi thông báo một chút, nhìn xem Thanh Long sư huynh có muốn hay không thấy ngài?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này Thanh Long sư huynh thật sự là phong quang a, ở trong học viện thậm chí ngay cả người giữ cửa đều có, nếu như mình ở trong học viện cũng có thể có mình người giữ cửa, vậy thật là tốt a!

	Bất quá đáng tiếc a, mình ở trong học viện không có cửa đồng, ngược lại là có hai tên nha hoàn, một cái là Xuân Chi, một cái là Thu Hương, hai cái này nha hoàn cùng người giữ cửa không giống, có người giữ cửa sẽ không bị người khác chê cười, có thể quang minh chính đại sai sử bọn hắn, thế nhưng là mình hai tên nha hoàn, hoàn toàn chính là Diệp Lăng bằng hữu, căn bản không thể dùng để sai sử !

	Đây cũng không phải Diệp Lăng phàn nàn Xuân Chi cùng Thu Hương, chỉ là Diệp Lăng cảm thấy, Thanh Long sư huynh sinh hoạt, nhất định rất tốt, nếu không, cũng sẽ không có người giữ cửa .

	Một hồi về sau, cái kia người giữ cửa liền đến truyền lời nói: "Tốt, ngươi có thể tiến vào."

	Diệp Lăng nói: "Tạ ơn cửa nhỏ đồng ."

	Cái kia người giữ cửa tính tình còn không nhỏ, lườm Diệp Lăng một chút, nói: "Có thể làm Thanh Long sư huynh người giữ cửa, ngươi biết ta đến cỡ nào không tầm thường đi?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, có thể làm Thanh Long sư huynh người giữ cửa, nhất định là một kiện vinh quang sự tình."

	Diệp Lăng nghĩ thầm, trên thế giới này lại còn có loại người này, làm người giữ cửa, lại còn mình cảm thấy quang vinh, ha ha, nếu là mình làm người giữ cửa, mình liền đập đầu chết!

	Diệp Lăng thế nhưng là đại thiếu gia xuất sinh, hắn cho tới bây giờ cũng không biết làm người giữ cửa là một loại gì sinh hoạt!

	Có lẽ, làm người giữ cửa cũng có làm người giữ cửa sinh hoạt đi!

	Lúc này, Diệp Lăng một bên nghĩ, vừa đi tiến Thanh Long phủ đệ!

	Diệp Lăng không nghĩ tới, ở trong học viện lại còn có như thế xa hoa phủ đệ!

	Ở đây, cái gì cần có đều có, ngay cả phòng ở phía trên mảnh ngói đều là ngói lưu ly , mà lại trên cây cột lại còn dán gạch vàng!

	Diệp Lăng sợ hãi thán phục vô cùng, nơi này trụ sở, cùng mình trụ sở tương đối, quả thực chính là ngày đêm khác biệt, không cùng đẳng cấp !

	Diệp Lăng đi tới, đi tới, liền đi vào chính sảnh, tại trong chính sảnh, Thanh Long thấy được Diệp Lăng tới, liền cũng đứng lên, cười nói: "Tới a, sư đệ!"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, sư huynh, ta đi ngang qua thời điểm, nghe nói ngươi là ở chỗ này , vì lẽ đó ta liền đến nhìn xem ngươi ."

	Thanh Long cười nói: "Ha ha, bất quá xem ngươi sắc mặt, ta liền biết, ngươi là vô sự không đăng tam bảo điện a, nói đi, tới đây tìm ta, có chuyện gì?"