Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 127: Thiên tài đặc thù đãi ngộ
  
  	"Nghi thức xã giao tựu không dùng rồi."Vào lúc này, Diệp Tiếu Hành khoát tay áo một cái, để mọi người đừng với hắn cúi chào, sau đó, hắn ánh mắt sáng quắc địa chăm chú nhìn Diệp Ly: "Diệp Ly, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Diệp Ly cũng muốn không rõ Diệp Tiếu Hành ý đồ đến, nhưng hắn cảm thấy, mình và Diệp Tiếu Hành rất thuộc, bình thường hội phụ trách sự vụ bộ sự tình đến kiếm lấy điểm cống hiến, Diệp Tiếu Hành nhất định sẽ chiếu cố chính mình.
  
  	Thế là, Diệp Ly trong lòng cũng an tâm xuống, nói với Diệp Tiếu Hành: "Trưởng lão, là như vậy, nơi này có người công nhiên võng Cố gia tộc mệnh lệnh, lại ăn mặc một thân màu xanh lam đệ tử phục tới tham gia Như vậy nghi thức đệ tử cho là hắn tại tiền bối trước mặt thất lễ, cần nho nhỏ địa trừng phạt hắn một cái."
  
  	Diệp Lăng nghe Diệp Ly ngữ khí cùng thái độ, trong lòng vi vi mát lạnh.
  
  	Cái này Diệp Ly, xem ra cùng Diệp Tiếu Hành quan hệ tương đối khá, Diệp Tiếu Hành hướng đến người nào, dùng đầu ngón chân, đều có thể đoán được.
  
  	Kỳ thực rất nhiều người cũng đều là tại nghĩ như vậy.
  
  	Chỉ có điều, Diệp Tiếu Hành nhưng không có cùng mọi người tưởng tượng như vậy trực tiếp đồng ý Diệp Ly thỉnh cầu, mà là nhìn Diệp Lăng một chút: "Diệp Lăng, ngươi có lời gì muốn nói?"
  
  	"Hắn lại lập tức liền gọi ra tên của ta !"Diệp Lăng có chút bất ngờ, dù sao, Diệp Tiếu Hành người như vậy, muốn quản lý nhiều người đi tới, chính mình mới vừa tiến vào nội môn, theo đạo lý tới nói, hắn không nên liền biết mình a.
  
  	Tuy rằng trong lòng nghĩ như thế, nhưng Diệp Lăng ngoài miệng cũng không hề rảnh rỗi.
  
  	"Hồi trưởng lão lời nói, là như vậy, tại Diệp Ly sư huynh trước đó, căn bản không có bất kỳ người nào nhắc nhở quá ta, nói ta cũng cần ăn mặc bạch sắc đệ tử phục đi tới tiền bối đường."
  
  	"Mặc dù nói, ta ăn mặc màu xanh lam đệ tử phục đi vào là không biết chuyện, nhưng ta dù sao đã làm ra, nếu như cần trừng phạt lời nói, ta cũng sẽ không cự tuyệt."Diệp Lăng nói ra.
  
  	Hắn một chiêu này, cũng là lùi một bước để tiến hai bước.
  
  	Ngược lại Diệp Tiếu Hành hơn nửa muốn trừng phạt chính mình, chẳng bằng chính mình trực tiếp đáp ứng, cũng miễn cho rơi uy phong của mình.
  
  	Diệp Tiếu Hành nhưng lắc đầu một cái: "Ngươi đã đều nói rồi, ngươi là không biết chuyện, cái kia, người không biết không sợ, ngươi không có tội! Trở lại đổi một bộ quần áo trở lại!"
  
  	"À?"Nghe được Diệp Tiếu Hành lời nói, rất nhiều người đều há to miệng.
  
  	Diệp Tiếu Hành lại lập tức sẽ tin Diệp Lăng lời nói?
  
  	Đây là cái gì tình huống?
  
  	"Trưởng lão "Ở bên cạnh, vốn là cho rằng Diệp Tiếu Hành tuyệt đối sẽ thiên hướng của mình Diệp Ly, vào giờ phút này cũng có chút hoảng rồi: "Này đều chỉ là Diệp Lăng của mình biện giải, ai biết chân tướng là cái dạng gì tử đây? Ai biết hắn có phải không thật sự đối với tiền bối bất kính?"
  
  	Diệp Tiếu Hành nghe được câu này, nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn Diệp Ly một chút, sau đó nói: "Ta còn không có truy cứu trách nhiệm của ngươi đây! Chuyện này thông báo đều là các ngươi những người này đến hoàn thành, nhưng bây giờ ra như vậy sai lầm."
  
  	"Ta ta thông tri đó a!"Diệp Ly vào lúc này hầu như đã không có cái gì sức lực mà nói ra.
  
  	"Ngươi xác định ngươi thông tri?"Diệp Tiếu Hành sắc mặt một mảnh lạnh lùng: "Nếu như ngươi xác định lời nói, ta sẽ từng cái từng cái hỏi dò ngươi những này đồng bạn nhưng nếu như ta từ trong miệng bọn họ nghe được ngược lại đáp án, đến thời điểm, ta sẽ không tha nhẹ cho ngươi."
  
  	Nghe được câu này, Diệp Ly mồ hôi lạnh trên đầu, vù địa liền xuống đến rồi.
  
  	Lần này hắn thật sự chính là khiến người khác cố ý không thông tri Diệp Lăng, sau đó ở gia tộc cái này tiền bối công đường cho Diệp Lăng một cái ra oai phủ đầu.
  
  	Ai biết, Diệp Tiếu Hành xuất hiện, để cho mình cái kế hoạch này trực tiếp phá sản không nói, mình bây giờ tựa hồ còn muốn gặp phải Diệp Tiếu Hành răn dạy.
  
  	"Ta "Diệp Ly trong lúc nhất thời có chút ấp úng, bởi vì, hắn biết, Diệp Tiếu Hành đổ ra tra lời nói, phía dưới những người kia nhất định sẽ bán đi của mình đến thời điểm, cái tội danh này, tuyệt đối có thể để cho chính mình chịu không nổi.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Ly ấp úng địa nói không ra lời.
  
  	"Vậy thì câm miệng cho ta!"Diệp Tiếu Hành ngược lại quay về Diệp Lăng nói ra: "Diệp Lăng, ngươi mau trở về thay quần áo."
  
  	"Được rồi, cảm tạ trưởng lão!"
  
  	Diệp Lăng vẫn là lần đầu tiên đạt được Như vậy thiên vị đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là phù hợp đạo lý, dù sao mình xác thực không có nhận được thông báo.
  
  	Nhưng hắn trước đây đều là gặp phải khinh thường, bị rất nhiều người trào phúng nói móc, cũng không có ai có thể sao chính mình nói một câu liền lập tức từng tin tưởng, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng thật là có mấy phần được sủng ái như kinh.
  
  	Đợi được Diệp Lăng sau khi rời đi, Diệp Ly sắc mặt, hầu như hoàn toàn biến thành tái nhợt.
  
  	Diệp Tiếu Hành cách làm, để trong lòng hắn sinh ra to lớn phẫn nộ, thế nhưng, đang tức giận đồng thời, hắn cũng chỉ có thể nhận nợ.
  
  	Bởi vì trong lòng hắn biết chuyện này nguyên nhân —— hiển nhiên, Diệp Tiếu Hành là cảm thấy Diệp Lăng là thiên tài tuyệt thế, vậy dĩ nhiên, liền sẽ chân chính thiên hướng về hắn.
  
  	Điểm ấy, không thể nghi ngờ.
  
  	Dù sao gia tộc là một cái khôn sống mống chết địa phương, thực lực mạnh, trẻ tuổi người, đương nhiên phải đạt được coi trọng, chớ nói chi là Diệp Lăng Như vậy mười lăm tuổi Hóa Khí lục trọng thiên, hơn nữa còn có thể đánh bại Hóa Khí thất trọng thiên thiên tài tuyệt thế rồi.
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Ly trong lòng, trái lại càng là nhiều hơn một loại trừ Diệp Lăng mà yên tâm tâm tư —— cái này Diệp Lăng, hiện tại cũng đã thập phần thiên tài, nếu như lại cho hắn một huyên sẽ lời nói, người này thành tựu tương lai, đều sẽ không cách nào ngăn cản.
  
  	Cho đến lúc đó, chính mình đã từng nhằm vào hắn, còn có quả ngon để ăn sao?
  
  	"Xem ra, ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đem tiểu tử này phế ngay lập tức!"Diệp Ly đã trực tiếp quyết tâm.
  
  	Diệp Lăng đi rồi, tại rất nhiều trong đệ tử nội môn giữa, mọi người cũng đều đã nghĩ đến rất nhiều chuyện.
  
  	Rất nhiều người đối với Diệp Lăng đãi ngộ như vậy, thật là có mấy phần đố kị, bất quá bọn hắn cũng biết, người này là thiên tài, thiên tài đãi ngộ, tự nhiên rất khó tưởng tượng.
  
  	Chỉ có tại những đệ tử này trong đám, đều cũng có đang cười lạnh.
  
  	. Cái thứ nhất, chính là Diệp Siêu Nhiên Diệp Siêu Nhiên chỉ là đang chờ có thể khiêu chiến những người khác một ngày kia, đẳng cấp đến ngày đó đến rồi, hắn nhất định sẽ phế bỏ Diệp Lăng.
  
  	Mặt khác một, là Diệp Uy.
  
  	Tại Diệp Lăng trở thành đệ tử nội môn trước đó, trong đệ tử nội môn công nhận thiên tài số một, chính là Diệp Uy.
  
  	Người này mười tám tuổi, tu vi cũng đã là Hóa Khí bát trọng thiên đỉnh cao!
  
  	Tương lai tiền đồ không thể đo lường.
  
  	Bất quá, hiện tại xuất hiện một cái so với hắn Diệp Uy càng thêm thiên tài Diệp Lăng.
  
  	"Thiên tài đãi ngộ sao?"Vào giờ phút này, Diệp Uy ở trong lòng nghĩ: "Ta ngược lại muốn xem xem, là Diệp Lăng tên thiên tài này lợi hại, hay là ta tên thiên tài này lợi hại!"
  
  	Thiên tài, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, muốn cho hắn Diệp Uy thừa nhận chính mình không Như Diệp lăng, đó là vạn vạn không làm được sự tình.
  
  	Vì lẽ đó, Diệp Uy ở trong lòng, cũng đã đem Diệp Lăng coi là kình địch.
  
  	Diệp Tiếu Hành xoay người rời khỏi nơi này, đi tới bên ngoài, sự vụ trưởng lão, phụ tá Diệp Tiếu Hành Trương Đức Phong, mang theo vài phần sầu lo: "Làm như vậy, có thể hay không để Diệp Lăng quá được quan tâm?"
  
  	"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Ta tự nhiên biết đạo lý này, nhưng ta mong muốn, chính là hiệu quả như thế này!"Diệp Tiếu Hành nói: "Diệp Lăng phải tiếp nhận Như vậy thử thách, mới có thể trở thành thiên tài chân chính!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: