". . . ."

	Màn đêm buông xuống, thôn lạc nho nhỏ giờ phút này tận Tiếu Thiên hàm, mỗi một tòa nhà gỗ nhỏ trước đều đốt sáng lên ngọn đèn, một cái thân mặc miếng vá áo trắng nam tử trung niên tay cầm bầu rượu, lung la lung lay đi trên đường, thân thể đụng vào cây gỗ lúc đột nhiên vừa tỉnh, nhấc lên bầu rượu miệng lớn trút xuống, nồng đậm mùi rượu vị kéo dài vài dặm.

	Cửa thôn trung ương, mấy bàn lớn trước ngồi đầy người, từng cái tay cầm bầu rượu uống đỏ bừng cả khuôn mặt, bọn hắn lung la lung lay, toàn cảnh là choáng váng, cuối cùng không chịu nổi bối rối, ngã xuống trên bàn.

	Thôn trưởng cười lớn, đánh một cái cách, nhấc lên bầu rượu liền lôi kéo Diệp Lăng hai hai chạm cốc, Diệp Lăng làm sao cũng không nghĩ tới, nam tử trung niên, thân thể rắn chắc tất cả đều ngã xuống, có thể cái này nhìn như yếu đuối không chịu nổi thôn trưởng lại có thể một hơi hét tới cuối cùng, trừ hắn hai bên ngoài, ở đây không có một cái thanh tỉnh .

	Diệp Lăng muốn bỏ qua một bên bầu rượu, nhưng chịu không được không ngừng thôn trưởng nhiệt tình, hắn đành phải lại uống mấy ấm, phần bụng nóng rực dưới, trong rượu nồng độ rất nhanh bị Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt thành màu trắng khí thể theo làn da mồ hôi bài xuất trong không khí.

	Hắn nở nụ cười, vuốt vuốt bụng của mình, bên cạnh thôn trưởng chính rúc vào trên vai của hắn, càng già càng dẻo dai tinh lực đang từ trong tay tam đại bầu rượu dào dạt ra.

	Diệp Lăng nhẹ nhàng đẩy ra thôn trưởng, hắn đứng người lên, nhìn xem bốn phía đã gục xuống bàn buồn ngủ thôn dân, bất đắc dĩ cười một tiếng, rượu qua tận hứng, cũng chỉ có hắn hoàn toàn thanh tỉnh.

	Ngắm nhìn cái này hạo nguyệt tinh không, nội tâm của hắn chỗ sâu lại có một tia độc lập cảm giác cô độc, loại cảm giác này là khó mà dùng ngôn ngữ chỗ hình dung.

	Theo Thiên Uyên Minh cấm địa tiến vào này vị diện bên trong, đã qua đi một tháng, hắn chỗ huân chương Phượng Hoàng Thần lực cũng vẻn vẹn chỉ là nói cho hắn biết một điểm liên quan tới Phượng Hoàng Thần xương tung tích mà thôi, còn lại vẫn chưa biết được.

	"Sư phụ. . . ." Diệp Lăng nhàn nhạt thì thầm.

	"Nghĩ gì thế?" Bồng bềnh chẳng biết lúc nào nhảy ra, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lăng bả vai, cười đùa nói: "A? Làm sao lại một mình ngươi còn tỉnh dậy, những người khác ngã xuống , ngươi tửu lượng tốt như vậy?"

	Diệp Lăng liếc nàng một cái, "Cái này nhưng là không còn biện pháp, ta lúc đầu cũng coi là uống vào rượu sẽ giống như bọn hắn bất tỉnh nhân sự, thế nhưng là không nghĩ tới, thể nội Phượng Hoàng hỏa diễm lại có thể chủ động chưng cồn, xem ra, Phượng Hoàng Thần thú là muốn ta tùy thời bảo trì nhất thanh tỉnh trạng thái."

	"Nhưng là, dạng này cũng rất tốt, đúng lúc là hai người chúng ta thời điểm." Nhìn xem chung quanh thôn dân say không thể lại say, bồng bềnh tình nhân cười một tiếng, nàng mân mê miệng nhỏ, một đôi sữa sắc nhu đề chậm rãi vòng lấy Diệp Lăng vòng eo, tinh xảo khuôn mặt nhỏ lặng lẽ dán tại Diệp Lăng phía sau lưng, "Tam sinh tam thế ba luyến đạo lữ."

	Diệp Lăng vỗ nhẹ nhẹ cánh tay của nàng, hắn không có giãy dụa, càng không có đem bồng bềnh tay theo ngang hông của hắn lấy xuống, một đôi ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời một vòng hạo nguyệt.

	Bốn phía yên tĩnh chỉ có tiếng côn trùng kêu, hắn hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói: "Ngày mai chúng ta liền rời đi nơi này."

	"Đi nơi nào?" Bồng bềnh hỏi.

	"Đi các lớn thực lực, đi thành trấn, ít nhất cũng phải đem Phượng Hoàng xương vị trí cho hỏi ra, ta có cảm giác, nó ngay tại vị diện này, chỉ là, muốn tìm kiếm nhưng phải hao tổn một phen công phu ."

	"Ta cùng ngươi."

	"Này lại rất mệt mỏi, mà lại. . . Ngươi cũng trở về không được."

	"Tới chính là tới, ta liền không có dự định trở về!"

	Diệp Lăng ôn nhu cười một tiếng, hắn xoay người, nâng lên hai tay, đem bồng bềnh gương mặt xinh đẹp giơ lên , một đôi tinh xảo đôi mắt đẹp đẹp động nhân tâm, tia theo gió bay xuống, trong tay mềm mại như là xúc động tại kẹo đường .

	Hắn cười.

	Nàng cũng tương tự cười.

	Đây là nàng từ gặp được Diệp Lăng đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được ôn nhu, cái kia một đôi kiên nghị ánh mắt cho nàng không chỉ là tự tin, càng là nội tâm của nàng chỗ sâu không thể thay thế một cái tâm linh vị trí, có hắn tại, vô luận là bao lớn tai nạn, vô luận là bao lớn tôi luyện, vô luận là đâu, nàng cũng không chỗ không sợ.

	Tam sinh tam thế ba luyến đạo lữ, là cái này đại lục bên trong độc nhất vô nhị chưa bao giờ có.

	Hai người gắn bó nhìn nhau, hai trái tim tại trong đêm tối này càng tới gần, một điểm. . . Một điểm. . . Tại cái này rượu trong chén phản chiếu dưới, hai cái thân ảnh chăm chú kề nhau, cánh môi tương hợp.

	Sáng sớm, một giọt sương hạt châu rơi vào thôn trưởng trong miệng, lạnh buốt xúc động cảm giác chết lặng toàn thân, một chút bừng tỉnh hắn.

	Hắn đứng người lên, vừa định đánh thức Diệp Lăng lúc, lại phát hiện bên cạnh sớm đã không ai.

	"Kỳ quái, tiểu tử này chạy đi đâu rồi!" Thôn trưởng nghi hoặc, hắn đánh tỉnh mấy bàn còn tại ngủ say các thôn dân, rượu tác dụng dưới, cho dù là ngủ một đêm, cũng y nguyên đau đầu.

	Rất nhiều người không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nhìn xem thôn trưởng cái kia khẩn trương gấp thần sắc, như là một chậu nước lạnh đem bọn hắn nháy mắt giội tỉnh.

	"Xảy ra chuyện!" Đây là trong đầu của bọn họ phản ứng đầu tiên.

	Thôn trưởng vội vàng lung lay đầu, mấy cái thôn dân lập tức liền xông tới, rất nhanh bọn hắn cũng xuất hiện, cùng bọn hắn cùng uống hàm Diệp Lăng, vậy mà không thấy, tựu liền một tờ giấy, một bộ y phục cũng đều không có để lại.

	Hắn đi rồi sao?

	Đám người hai mặt nhìn nhau, thôn trưởng tựa hồ nghĩ đến cái gì, không nói hai lời, ở bên cạnh một thôn dân nâng đỡ chậm rãi rời đi.

	Một cái nhà gỗ nhỏ trước.

	Lão Mã có chút không thôi nhìn xem hai người, hắn mặt lộ vẻ khó xử, ngoái nhìn nhìn xem trong nhà gỗ đang nằm trên giường ngủ say thiếu nữ, trong lòng không bỏ giống như như nước suối một chút bừng lên.

	Diệp Lăng muốn đi , bồng bềnh cũng phải đi , thôn bọn họ bên trong thủ hộ thần liền muốn rời khỏi thôn xóm .

	"Liền không thể lại ở mấy ngày?" Lão Mã thử hỏi nói.

	Diệp Lăng mỉm cười, "Mấy ngày nay quấy rầy ngài, chúng ta thời gian không nhiều, nhất định phải rời đi nơi này, mà lại ta còn muốn đi tìm kiếm Phượng Hoàng xương, vì lẽ đó hữu duyên gặp lại."

	"Nhưng. . . cái kia nàng đâu?" Lão Mã không buông tha, hắn chỉ chỉ bồng bềnh nói.

	Bồng bềnh sững sờ, nàng hì hì cười một tiếng, phun ra tinh bột lưỡi, kéo Diệp Lăng cánh tay áp sát vào trước ngực của mình, lộ ra xinh đẹp đáng yêu, nhất là động lòng người đôi mắt đẹp phía dưới, cái kia nghịch ngợm gây sự tính tình tăng thêm cái kia tuyệt mỹ kinh nhan nhìn lão Mã có chút ngốc.

	Ngắn ngủi hoàn hồn về sau, lão Mã thật dài thở dài một hơi, đúng lúc này, một thanh âm tại ba người sau lưng vang lên, "Tiểu hữu, bồng bềnh, các ngươi thật phải đi sao "

	Diệp Lăng không chút do dự nhẹ gật đầu, hắn đã suy nghĩ một đêm, cũng suy tư một đêm, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, mặc dù có thể bảo hộ những thôn dân này khỏi bị ngoại giới các gia tộc xâm hại, có thể hắn chú định cả đời này cũng sẽ không bình thường, hắn lại tới đây, vì chính là tìm kiếm lực lượng, đến thủ hộ Thiên Uyên Minh, thủ hộ hắn muốn bảo vệ người.

	Ma đạo chi thế, nói Long các thế lực ngay tại ngày càng triển, hắn nhất định phải nắm chặt tại hai tông cửa công Thiên Uyên Minh trước chạy trở về, đây là hắn cơ hội cuối cùng, cũng là hắn cơ hội duy nhất.

	Hắn nhất định phải làm như thế.

	Nhìn xem Diệp Lăng cái kia quyết nhiên thái độ, thôn trưởng bất đắc dĩ thở dài, "Tốt a, đã như vậy, ta cũng không ngăn các ngươi, lần này đi các ngươi hướng đông đi thẳng là Đế đô, nơi đó gia tộc tông môn đông đảo, có lẽ có các ngươi muốn ."