Bóng đen nghe nói về sau, chính là một trận trầm mặc, chợt nhẹ gật đầu, hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ, không biết đi phương nào.

	Đợi cho bóng đen rời đi về sau, Dương Hướng Đông nhịn không được hướng phía Thiên Nguyên Sơn phương hướng nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

	Mà giờ khắc này, trên Thiên Nguyên Sơn, Diệp Lăng không ngừng đem từng cái Chân Nguyên thạch hoàn toàn hấp thu, chân khí trong cơ thể cũng là càng phát hùng hồn.

	Ba ngày ba đêm thời gian nhanh chóng đi qua, làm Diệp Lăng phát hiện trong tay mình Chân Nguyên thạch đã hoàn toàn dùng hết, lại còn kém một chút mới có thể sau khi đột phá, nhịn không được chính là một trận thở dài: "Ai tài nguyên vẫn còn có chút không đủ a."

	Diệp Lăng theo trong tu luyện tỉnh lại, nhịn không được vẫn còn có chút bất đắc dĩ, mặc dù hắn bây giờ tại Thiên Uyên Minh bên trong, nhưng dù sao không phải Thiên Uyên Minh đệ tử chính thức, không chiếm được Thiên Uyên Minh toàn lực ủng hộ, vì lẽ đó đạt được tài nguyên mặc dù nhiều, nhưng dù sao vẫn là có hạn .

	Mà lại liền cái này, cũng đều là bởi vì Dương Hướng Đông cho, nếu là Thiên Uyên Minh bên trong hơi phát sinh một điểm biến hóa, chỉ sợ những tư nguyên này, Dương Hướng Đông cũng lại khó cho hắn .

	Trọng yếu nhất chính là, lấy Diệp Lăng hiện tại loại tình huống này, cũng là có một loại không ngừng đưa tay tác thủ, tiêu hao người khác tình cảm cảm giác, tựa như là ăn xin.

	Vì lẽ đó Diệp Lăng quyết định, nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt loại vấn đề này.

	Một trận trầm ngâm về sau, hắn nhịn không được thầm nghĩ: "Nếu như ta bây giờ có thể gia nhập Thiên Uyên Minh, những vấn đề này ngược lại là giải quyết dễ dàng ."

	"Mà lại ta hiện tại, trừ Nghịch Phong đao bên ngoài, ít có tiến công tính võ học, nếu là có thể tại Thiên Uyên Minh đạt được càng rất mạnh hơn hoành võ học, cũng là không tệ."

	Diệp Lăng lại trải qua một phen suy nghĩ về sau, chính là lập tức quyết định: "Đã như vậy, vậy ta liền đi gia nhập Thiên Uyên Minh."

	Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đứng dậy, rời đi Thiên Nguyên Sơn, đi tới Dương Hướng Đông vị trí, giờ khắc này ở Dương Hướng Đông bên ngoài gian phòng, có hai cái thị vệ chính trấn giữ ở nơi đó.

	Dương Hướng Đông đương nhiên là không cần thị vệ bảo hộ , những thị vệ này ở đây, bất quá là đưa đến một chút thông truyền mệnh lệnh, hoặc là ngăn lại một chút không biết tốt xấu tiểu nhân vật .

	Diệp Lăng đi vào trước người hai người, chính là vừa chắp tay, nói: "Phiền phức hai vị thông bẩm một chút Dương minh chủ "

	Nhưng thị vệ kia xem xét là Diệp Lăng tới, lại là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không cần, minh chủ hôm qua liền chào hỏi qua, nếu là Diệp Lăng tới gặp hắn, có thể trực tiếp đi vào, hắn đang chờ ngươi."

	"Đang chờ ta?" Diệp Lăng lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Dương Hướng Đông vậy mà đã đoán được hắn muốn đi qua tìm hắn .

	Bất quá một chút tưởng tượng, Dương Hướng Đông cũng thuộc về thông minh tuyệt đỉnh một loại người, muốn đoán được điểm này cũng không phải là việc khó.

	Mà lại cứ như vậy, chuyện kế tiếp ngược lại là đơn giản rất nhiều.

	Vì lẽ đó hắn chính là đi thẳng vào, nhìn thấy Dương Hướng Đông hai tay thả lỏng phía sau, chính xuất thần ngắm nhìn phương xa, trên thân một cỗ như ẩn như hiện thượng vị giả khí tức, chậm rãi tràn ngập mà ra, để người vừa nhìn thấy hắn, liền đối với hắn không hiểu muốn thần phục.

	"Đây chính là siêu Việt Hợp Đạo kỳ mang tới cảm giác a." Diệp Lăng trong lòng nhịn không được líu lưỡi, sau đó hắn cưỡng ép để cho mình tâm tư bình tĩnh trở lại, thầm nghĩ: "Chẳng biết lúc nào ta mới có thể đạt tới loại này cấp bậc."

	"Tìm ta có chuyện gì?" Dương Hướng Đông bỗng nhiên quay người trở về mở miệng mỉm cười hỏi, tựa hồ không biết Diệp Lăng tới nơi này mục đích.

	Diệp Lăng trong lòng không khỏi cảm thán, kỳ thật Dương Hướng Đông tuyệt đối đã đoán được hắn ý đồ đến, nhưng nếu là Dương Hướng Đông nói thẳng ra, liền có vẻ hơi hùng hổ dọa người , tựa như là đào xuống cạm bẫy chờ ngươi nhảy đồng dạng, nhưng nếu như hắn nói như vậy, liền lộ ra hắn rất là bình thản, hữu cầu tất ứng đồng dạng.

	Có chút suy tư một trận về sau, Diệp Lăng chính là chậm rãi mở miệng, nói: "Dương Hướng Đông minh chủ, ta muốn học tập Thiên Uyên Minh công pháp và võ học."

	Diệp Lăng đã quyết định, hắn hiện tại tu luyện, đại đa số đều dựa vào tài nguyên gắng gượng chất đống , nhưng là hắn biết loại tình huống này tuyệt đối không thể lâu dài xuống dưới, hắn cần một cái có thể gia tăng tốc độ tu luyện công pháp, đến giúp đỡ hắn tu luyện, giảm bớt một chút đối tài nguyên tu luyện.

	Mà lại hắn hiện tại võ học thực sự là quá đơn nhất, vì lẽ đó cũng cần một chút võ học tới.

	Hắn nghĩ rất rõ ràng, nếu là mở miệng muốn, vậy liền duy nhất một lần muốn cái đủ, không phải về sau muốn lại muốn thời điểm, liền sẽ cho người ta một loại lòng tham không đáy cảm giác.

	Dương Hướng Đông trong mắt quả nhiên là chưa từng xuất hiện chút ngoài ý muốn, hắn cười cười, nói: "Theo lý thuyết, ngươi lưu tại Thiên Uyên Minh, ta liền nên hảo hảo bồi dưỡng ngươi, trên thực tế, ta cũng tại làm như thế, bất quá một tháng thời gian, ta chính là cho hai ngươi trăm trung phẩm Chân Nguyên thạch nếu là đặt ở ngoại giới, không ai có thể cho ngươi những thứ này."

	Diệp Lăng gật gật đầu, điểm này hắn không phủ nhận.

	Dương Hướng Đông sau đó mới nói tiếp đến: "Mà lại, ta cũng đích thật là hẳn là cho ngươi những vật này, bất quá, có một vấn đề "

	Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng tới, bất quá trên mặt, hắn vẫn là rửa tai lắng nghe bộ dáng.

	"Ngươi cũng nên biết, ta chỗ Thiên Uyên Minh, cũng không phải là ta Thiên Uyên Minh, cho dù ta là minh chủ, cái kia cũng đều là bởi vì mọi người tôn sùng ta, cảm thấy thực lực của ta mạnh, công bằng, công chính, cho nên mới nguyện ý đi theo ta, tôn sùng ta, nếu là ta bởi vì ngươi cứu được Tư Nguyệt liền làm việc thiên tư, tự mình cho ngươi minh bên trong võ học, với pháp không dung."

	Dương Hướng Đông lúc nói chuyện, trật tự rõ ràng, mặc dù hắn có một ít cự tuyệt ngữ ở bên trong, nhưng là ngươi ngừng về sau, lại là cảm thấy hắn cự tuyệt hẳn là.

	Bất quá, Diệp Lăng cũng biết, kỳ thật hắn cũng không phải là thật cự tuyệt, ngược lại, hắn đây là tại nói cho Diệp Lăng, chỉ cần hắn có thể tìm tới một cái lý do thích hợp, võ học, công pháp, tất cả đều có thể cho hắn.

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng chính là nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta gia nhập Thiên Uyên Minh!"

	"Gia nhập Thiên Uyên Minh không đủ, nếu như vẻn vẹn gia nhập Thiên Uyên Minh, ngươi vừa mới nhập môn, cho dù thực lực siêu quần, cũng không chiếm được bao nhiêu thứ, ta Thiên Uyên Minh đẳng cấp sâm nghiêm, không phải đơn giản như vậy!" Dương Hướng Đông lắc đầu nói đến.

	Nghe đến đó, Diệp Lăng nhịn không được dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, ngẩng đầu lên, nhìn xem Dương Hướng Đông, hỏi: "Minh chủ có ý tứ là "

	"Gọi ta minh chủ?" Dương Hướng Đông cười.

	Diệp Lăng lập tức hiểu được, trong lòng của hắn nhịn không được có chút xoắn xuýt, hắn là muốn truy cầu càng mạnh võ đạo, cho dù là Hợp Đạo kỳ, thậm chí là siêu Việt Hợp Đạo kỳ, đều không phải điểm cuối của hắn.

	Trong lúc này, hắn không muốn nhiễm nhân quả, càng không muốn dựa theo Dương Hướng Đông làm.

	Thế nhưng là dưới mắt, vì đạt được nhiều tư nguyên hơn, hắn nhưng lại không thể không làm như thế.

	Hắn tại do dự thời điểm, Dương Hướng Đông cũng không nóng không vội, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chờ lấy Diệp Lăng đáp án, nếu là Diệp Lăng há miệng liền đáp ứng, Dương Hướng Đông ngược lại là trong lòng không thích, sẽ cho rằng Diệp Lăng vì tài nguyên tu luyện, có thể liều lĩnh.

	Mà bây giờ Diệp Lăng do dự, nói rõ Diệp Lăng phi thường thận trọng, tại thận trọng phía dưới làm ra quyết định, mới là Dương Hướng Đông muốn .