; trở lại Tinh Thần lâu bên trên Triệu Khải Bình vẫn là lặng lẽ nhìn qua đi xa la thuyền .

	Ánh mắt của hắn trên người Diệp Lăng dừng lại một lúc sau, chính là chuyển đến bồng bềnh cùng Tuyết Nữ trên thân, hắn từ đầu tới đuôi, cũng chỉ nhìn thấy bồng bềnh khuôn mặt của một người, mà lại chỉ một cái liếc mắt, nhưng là cái kia cũng đầy đủ , hắn đã có thể xác định hai nữ tử này đều là tuyệt thế mỹ nữ.

	"Hừ, sớm tối đều là ta!" Triệu Khải Bình hừ hừ một tiếng về sau, sau đó mới tại rất nhiều Linh Hư Sơn thiên tài nhìn chăm chú phía dưới, trực tiếp đi vào Triệu Thắng Hoàng chỗ trong phòng.

	Tại Triệu Thắng Hoàng trong phòng, Triệu Thắng Hoàng trong tay cầm một cây bút, ngay tại một phương bàn trước mặt huy hào bát mặc, mà họa (vẽ) đồ vật, vậy mà là một bộ chân dung.

	Nếu là Diệp Lăng đứng ở chỗ này, liền có thể phi thường rõ ràng xem đến, Triệu Thắng Hoàng họa (vẽ) , lại chính là hồi lâu không gặp, đã được đưa đi Linh Hư Sơn thông gia Dương Tư Nguyệt.

	"Triệu Thắng Hoàng đại ca, đám kia Thiên Uyên Minh ngu xuẩn tự đại cực kì, bọn hắn chủ động yêu cầu đi tiến công Hoàng Sa trấn ma đạo nhân sĩ, còn không cần chúng ta bất luận cái gì chi viện, chỉ hi vọng đến lúc đó bọn hắn không chết hết là được rồi." Triệu Khải Bình một mặt không quan trọng nói đến.

	Nhưng là lời hắn nói lại là cùng sự thật có nhất định chênh lệch.

	Triệu Thắng Hoàng lúc này mới chậm rãi dừng bút trong tay, nhìn thoáng qua trên bức họa cái kia nhếch miệng lên, tựa hồ muốn cười giai nhân, cuối cùng lại là đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, oanh một tiếng, chỉ thấy được ngón tay hắn ở giữa, vậy mà là bạo phát ra vô số đạo kiếm khí, trực tiếp đem tấm kia chân dung xoắn nát.

	Sau đó Triệu Thắng Hoàng mới tự nhủ: "Chưa thấy qua nàng cười, sao có thể vẽ ra nàng cười bộ dáng ai "

	Triệu Khải Bình tựa hồ đối với trước mắt loại tình huống này đã nhìn lắm thành quen , nói dứt lời về sau, hắn cũng không có lại muốn dừng lại thêm ý tứ, quay người chính là muốn rời khỏi nơi này. Nhanh, trang web giao diện nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo ít,, thích nhất loại này trang web , nhất định phải khen ngợi

	Ai biết được hắn mới vừa vặn đi tới cửa, Triệu Thắng Hoàng thanh âm bắt đầu từ phía sau hắn truyền đến: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang làm cái gì tiểu động tác, nếu như những chuyện ngươi làm để Tư Nguyệt mất hứng, ta sẽ không chút do dự giết chết ngươi!"

	"Triệu Thắng Hoàng!" Triệu Khải Bình bỗng nhiên nổi giận quay người, hét lớn một tiếng, vậy mà là trực tiếp gọi ra Triệu Thắng Hoàng danh tự, tại toàn bộ Linh Hư Sơn bên trong, trừ những trưởng bối kia bên ngoài, chỉ sợ chỉ có như thế một cái tuổi trẻ một đời đệ tử dám gọi như vậy: "Ta là đệ đệ ngươi, nữ nhân kia tính là cái gì chứ, ngươi vì nàng liền giết ta?"

	"Vì nàng ta liều lĩnh." Triệu Thắng Hoàng lại là không có chút nào phẫn nộ ý tứ, đổi lại một trương mới giấy, tiếp tục phác hoạ một bức chân dung, nhưng là hắn nhưng cũng không có như vậy không nói lời nào, mà là tiếp tục nói một chút đến: "Ngươi cũng không cần luôn luôn đem đệ đệ đệ đệ cái thân phận này treo ở bên miệng, dù sao trừ lão già kia, không ai quan tâm!"

	Triệu Khải Bình trong mắt sát ý không chút nào giữ lại nổ bắn ra đến, hắn nhìn xem Triệu Thắng Hoàng, cắn răng, gằn từng chữ: "Một ngày nào đó, ta sẽ giết ngươi vì ta mẫu thân báo thù!"

	"Tùy theo ngươi, ta giết ngươi mẫu thân là bởi vì mẫu thân ngươi năm đó sử dụng thủ đoạn hại chết mẫu thân của ta, ngươi bởi vậy giết ta thiên kinh địa nghĩa, nhân quả luân hồi, oan oan tương báo, rất bình thường, bất quá ta nếu mà là ngươi, liền sẽ không sớm như vậy nói ra, bởi vì ta nói không chắc chắn sợ chết, liền sớm đem ngươi giết, lão già kia không dám cản ta rs;."

	Triệu Thắng Hoàng hời hợt ở giữa, vậy mà nói là ra một đoạn dây dưa mấy chục năm gút mắc, mà chuyện này, rất nhiều Linh Hư Sơn cao tầng thậm chí đều không rõ ràng lắm.

	"Lần này trở về Linh Hư Sơn, ta liền muốn cầm món kia phá đạo bảo vật, nhất định giết ngươi!" Triệu Khải Bình lại là không có chút nào e ngại Triệu Thắng Hoàng ý tứ, y nguyên sát cơ bắn ra.

	Triệu Thắng Hoàng tiếp tục phác hoạ chân dung, đồng thời nhẹ nhàng nói đến: "Lão già kia sẽ cho ngươi, ngươi cũng có cơ hội này, hi vọng ngươi có thể hảo hảo nắm chắc, dù sao ta là thiên tài, mà ngươi, liền xem như đạt được lão già kia lại nhiều sủng ái, lại nhiều bảo vật, lại nhiều đan dược và Chân Nguyên thạch, ngươi cũng đuổi không kịp ta, sẽ chỉ bị ta càng kéo càng lớn!"

	Nghe đến đó, Triệu Khải Bình trên mặt lập tức là xanh một trận hồng một trận, phẫn nộ để bộ ngực của hắn không ngừng chập trùng, tựa như là sắp ấp ủ một lần núi lửa phun trào đại địa, hồi lâu sau, hắn đột nhiên mở miệng, nói: "Ta trước hết giết Dương Tư Nguyệt!"

	Oanh!

	Triệu Khải Bình một chữ cuối cùng vừa mới nói ra miệng, Triệu Thắng Hoàng trên thân chợt bộc phát ra một trận vô hình kiếm khí, không lưu tình chút nào hướng phía Triệu Khải Bình đánh giết tới.

	Oanh một tiếng, Triệu Khải Bình căn bản không có mảy may năng lực chống đỡ, cả người cứ như vậy bị đánh bay ra gian phòng này.

	Mà Triệu Thắng Hoàng thanh âm nhàn nhạt cũng là theo Triệu Khải Bình bay ra, truyền khắp toàn bộ Tinh Thần lâu: "Đây là một lần cuối cùng, lần tiếp theo ngươi liền chết!"

	Triệu Khải Bình bị oanh ra gian phòng về sau, trực tiếp đâm vào Tinh Thần lâu hàng rào phía trên, cái kia hàng rào lấy mắt thường có thể thấy được trình độ biến hình, mặc dù ngăn cản thân hình của hắn không có để hắn bay ra ngoài, nhưng lại cũng làm cho xương cốt của hắn đứt gãy mười mấy cây, nội tạng bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, há miệng chính là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Triệu Khải Bình trong mắt lóe lên một tia vẻ âm tàn, hắn không nói gì nữa, chỉ là trong mắt của hắn sát ý không giảm mảy may.

	Sau đó hắn mới giãy dụa lấy đứng lên, đi đến tầng tiếp theo, trên đường gặp được hai cái Linh Hư Sơn thiên tài đối với hắn ghé mắt.

	Hắn lập tức liền hét lớn một tiếng nói: "Nhìn cái gì vậy, có tin là ta giết ngươi hay không nhóm!"

	Cái kia hai cái Linh Hư Sơn thiên tài tu vi cùng Triệu Khải Bình không sai biệt lắm, mà Triệu Khải Bình hiện tại còn bản thân bị trọng thương, vậy mà là còn dám nói ra phách lối như vậy lời nói.

	Mà cái kia hai cái Linh Hư Sơn thiên tài vậy mà là thật không còn dám nhìn Triệu Khải Bình , chỉ có thể là cúi đầu bước nhanh đi qua, Triệu Khải Bình khóe miệng lúc này mới câu lên một vòng bệnh hoạn ý cười, rời khỏi nơi này.

	Đợi cho sau khi hắn rời đi, cái kia hai cái Linh Hư Sơn thiên tài mới vỗ vỗ ngực, một bộ nghĩ mà sợ dáng vẻ.

	Trong đó một thiên tài thì là phi thường bất mãn mở miệng: "Chảnh cái gì chứ, ta nhìn hắn là chưởng môn con riêng cái này truyền thuyết khẳng định là thật!"

	"Cái này truyền thuyết vốn chính là thật , vô số chứng cứ đều tại chứng minh , chỉ là ta rất nghi hoặc, vì cái gì Triệu Thắng Hoàng đại ca làm con dòng chính, đạt được sủng ái lại là xa xa không kịp cái này con riêng? Ta nghe nói Triệu Thắng Hoàng đại ca thế nhưng là theo chúng ta Linh Hư Sơn tầng dưới chót nhất từng bước một bò dậy, lúc trước còn tốt mấy lần kém chút bị Triệu Khải Bình gia hỏa này giết!"

	"Vậy ta cũng không rõ ràng , ai, những chuyện này không phải chúng ta hẳn là lo lắng vấn đề, vì lẽ đó ta khuyên ngươi cũng đừng có suy nghĩ nữa, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút chờ một lúc Hoàng trấn ma đạo nhân sĩ đi, chúng ta khẳng định là chủ lực."

	"Có Triệu Thắng Hoàng sư huynh ngươi sợ cái gì, ta cũng không cảm thấy Triệu Thắng Hoàng sư huynh sẽ giống như là Triệu Khải Bình tên kia đối với chúng ta như vậy, hắn khẳng định sẽ kịp thời xuất thủ, nói đến Triệu Khải Bình gia hỏa này bây giờ bị Triệu Thắng Hoàng đại ca đả thương ngược lại là chuyện tốt, miễn cho gia hỏa này đến lúc đó loạn chỉ huy."

	"Lời nói này có lý, đi đi đi, chúng ta vẫn là mau qua tới hỏi một chút Triệu Thắng Hoàng sư huynh an bài đi, miễn cho đến lúc đó xảy ra vấn đề."