Chương 533: Minh Phù thuật
 
 	"Ta hiện tại gia sản, trừ mình ra cần tu luyện, còn có cho người khác ở ngoài, lại chỉ còn dưới như vậy mười mấy viên Chân Nguyên Thạch. . ."
 
 	Diệp Lăng trong lòng, mang theo bất đắc dĩ.
 
 	Bần cùng, tựa hồ một mực kèm theo của mình võ đạo cuộc đời.
 
 	Đương nhiên, so với những võ giả khác mà nói, hắn có thể có được tài nguyên tu luyện, dùng tại trên người mình tài nguyên tu luyện, cũng đã nhiều đến khó mà tính toán.
 
 	Nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ. . .
 
 	Bởi vì hắn luôn luôn ham muốn kéo lên, hắn luôn luôn ham muốn đạt được thực lực càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Loại này khát vọng, để Diệp Lăng rất nhiều lúc, cũng không muốn nhân nhượng, chỉ muốn có được càng mạnh đồ vật, đạt được nhiều thứ hơn.
 
 	Thế là, các loại tài nguyên tu luyện, bị Diệp Lăng trực tiếp vận dụng, vừa mới đạt được không lâu, cũng sẽ bị chính mình dùng hết, mới có thể để tự thân trở nên càng thêm bần cùng.
 
 	Hiện tại, hắn muốn có được 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ sáu tài nguyên tu luyện, bởi vì Diệp Lăng vấn đề, cần chí ít dùng một trăm khối Chân Nguyên Thạch. . . Này một trăm khối, hiện tại Diệp Lăng cũng thật là tập hợp không tới.
 
 	Thế nhưng 《 Long Huyết Thối Cốt Quyết 》 tầng thứ năm, trải qua nỗ lực tu luyện, cơ bản đã hoàn thành, để hắn đối với tầng thứ sáu có khát vọng.
 
 	Muốn tăng cường chính mình tại kiểm tra thời điểm xếp hạng, đánh bại Ngô Uẩn trở thành thứ nhất, càng nhiều, chính là muốn để thực lực của mình tiến bộ, chiến đấu chân chính lực tiến bộ.
 
 	Sức chiến đấu thứ này, nhân cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau, nhưng đều sẽ đến chân thực trong chiến đấu không hề ẩn giấu khả năng địa bị biểu hiện ra.
 
 	Dù sao, tại chân thực chiến đấu, đặc biệt là tại sinh tử chém giết bên trong, song phương mục tiêu đều là giết chết đối phương, loại kia thời điểm, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, sức chiến đấu bất luận cái nào chi tiết nhỏ, cũng sẽ ở loại này sinh tử chém giết trước mặt hiện rõ từng đường nét, của mình bất kỳ một điểm có liên quan với sức chiến đấu đồ vật, đều sẽ sẽ ảnh hưởng lần này đối kháng vận mệnh, để sinh mệnh của mình hoặc là tử vong, hoặc là sống sót. . .
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng bắt đầu tìm cách nhiều thứ hơn, hắn đối với Minh Phù sư khả năng, có càng nhiều tưởng tượng.
 
 	Thanh Ninh Sơn, đối với đệ tử bắt đầu học tập Minh Phù chuyện như vậy, luôn luôn cũng không ngăn cản, trái lại vẫn còn tương đối cổ vũ, đặc biệt là những kia có thể có học thành đệ tử, càng là sẽ hơn nữa rất nhiều mong đợi, cũng có thể cho bọn họ hứa hẹn không ít phong phú điều kiện.
 
 	Chỉ cần có thể học được nhất định đồ vật, đối với một cái đệ tử tới nói, bọn họ đều sẽ nắm giữ lớn hơn khả năng, muốn có được Chân Nguyên Thạch các loại, không chỉ có là môn phái sẽ dốc toàn lực cung cấp, dù cho môn phái không thể thỏa mãn, khắp thiên hạ cũng có vô số võ giả, chờ bọn họ đến giúp đỡ, sau đó, dâng trong tay Chân Nguyên Thạch.
 
 	Mà Minh Phù sư bắt đầu, mới bắt đầu, là từ trụ cột nhất giáo dục. . .
 
 	Giáo dục, đều là trong môn phái một ít so sánh có thiên phú, cũng hơi có chút thành tựu Minh Phù sư. . .
 
 	Chỉ tiếc, những này Minh Phù sư, bọn họ phần lớn cũng bị vây ở một cái chật chội cảnh giới bên trong, rất khó chiếm được nhiều thứ hơn, bởi vì Minh Phù sư, ngoại trừ về thiên phú to lớn hạn chế ở ngoài, còn cần tiêu tốn to lớn thiên địa linh khí, dùng rất nhiều thời giờ ở bên trong.
 
 	Tại thời gian cùng tinh lực này một hạng trên, cho dù là rất nhiều rất người có thiên phú, cũng cũng không có cách nào. . .
 
 	Dù sao thời gian của bọn họ cùng tinh lực, có không ít là cần tiêu tốn tại tu luyện của mình bên trên, những kia cả ngày muốn đến tu luyện Minh Phù người, không thể không từ bỏ phần lớn chân khí tu luyện, đến thời điểm cảnh giới của chính mình tăng lên liền sẽ rất chậm. . .
 
 	Chân chính có thể quyết định, từ bỏ một phần chân khí tu luyện đến tu luyện Minh Phù rất nhiều người, kết quả cuối cùng không nhất định đều là tốt, thậm chí bọn họ có thể tại chính thức Minh Phù cuộc đời bên trong, lại phát hiện chân khí của mình cường độ không đủ, không đủ đến tu luyện. . .
 
 	Cứ như vậy, chân chính cường đại Minh Phù sư, cũng là trở nên cực kỳ khan hiếm, hơi hơi xuất hiện một cái, cho dù là đặt ở toàn bộ Đông Thắng Thần châu, đều là bị các đại môn phái, các đại tu Vũ gia tộc chỗ tranh đoạt đối tượng.
 
 	Minh Phù bắt đầu, có thể trải qua mọi người cùng nhau học tập. . .
 
 	Diệp Lăng cũng báo danh học tập.
 
 	Thanh Ninh Sơn, sẽ tổ chức đệ tử tiến hành huấn luyện, những này có chí vu tu luyện Minh Phù rất nhiều đệ tử, đều có thể tại huấn luyện như thế bên trong tìm được chính mình vị trí.
 
 	Bởi vì Diệp Lăng trước đó là không có bất kỳ trụ cột, vì lẽ đó hắn cũng sẽ bị sắp xếp cùng những kia không có trụ cột đệ tử huấn luyện chung.
 
 	Bởi vì đối với Minh Phù cảm giác hứng thú đệ tử cũng thật là không ít, những đệ tử này, thông thường cũng đều sẽ báo danh, một lần chỉ cần có mười người, liền sẽ bắt đầu đối với các đệ tử huấn luyện. . .
 
 	Đương nhiên, coi như là Thanh Ninh Sơn, đối với các đệ tử trở thành Minh Phù sư có bọn hắn ưu đãi, cũng hi vọng những đệ tử này bên trong có thể có học thành, nhưng huấn luyện như thế, vẫn như cũ cần một ít điểm cống hiến làm hối đoái, Diệp Lăng cũng là mới một tháng Nguyệt Lệ xuống rồi, mới đủ đủ chính mình đến hối đoái, bằng không, hắn cũng thật là không có nhiều đồ như vậy.
 
 	Rất nhiều đệ tử, đến học tập Minh Phù, cũng là tìm một cái mới lối thoát: Chính bọn hắn ở võ đạo, đột phá cũng không lớn, cũng rất khó có cái gì đột phá, liền bắt đầu thay đổi phương hướng, học một điểm Minh Phù, chí ít sau đó lời nói như vậy, sẽ có rất nhiều võ giả đến dựa vào chính mình, có thể có được không ít lợi ích.
 
 	Diệp Lăng báo danh sau khi ngày thứ năm, nhân số toàn bộ tập hợp được rồi, huấn luyện của bọn hắn bắt đầu. . .
 
 	Huấn luyện địa phương, tựu tại Thanh Ninh Sơn trụ sở huấn luyện phía dưới, ở đây, có một cái rất rộng rãi đơn độc gian phòng, bên trong cũng để không ít dụng cụ, Minh Phù sử dụng bút, đao, liệu. . .
 
 	Ở bên trong, cũng đã đứng một cái huấn luyện Thanh Ninh Sơn đệ tử, thực lực của người này không cao, chỉ có Hóa Thần cửu trọng thiên, cùng Diệp Lăng cũng không có cách nào so với. . .
 
 	Cái khác, nhưng là ở bên trong có chín cái đệ tử, chín cái đệ tử, hầu như tất cả đều là Hóa Thần kỳ trình độ, mạnh nhất một cái cũng không quá là Hóa Thần cửu trọng thiên đỉnh cao, hắn vốn là tại như vậy một trong đám người, cảm giác ưu việt mười phần, thậm chí có loại bễ nghễ thiên hạ cảm giác, nhưng nhìn thấy Diệp Lăng sau khi, gia hoả này cấp tốc nhận ra Diệp Lăng, sau đó liền trở nên biết vâng lời, một điểm hung hăng sức mạnh đều không còn tồn tại nữa.
 
 	Mấy cái này đệ tử, đều là chờ đợi học tập Minh Phù. . .
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	"Thật không nghĩ tới, Diệp Lăng lại cũng đã tới!"
 
 	Những đệ tử này, không nhịn được xì xào bàn tán.
 
 	Diệp Lăng trước đây vốn là cũng đã là nhân vật nổi tiếng, đặc biệt là hắn tại liên sát mấy người, diệt một đoàn hỏa sau khi, danh tiếng rất sức lực.
 
 	Tại Du Thanh chết ở Nghiêu Long Sơn, Diệp Lăng một lần nữa đoạt lại Nghịch Phong Đao sau khi, rất nhiều người trong lòng kỳ thực đều biết, Diệp Lăng tuyệt đối cùng chuyện này cùng một nhịp thở.
 
 	Thế là, Diệp Lăng danh tiếng càng thêm vang dội. . .
 
 	Đi ngang qua Diệp Lăng đã nhận được kiểm tra con số người thứ hai sau khi, nhân khí của hắn, càng là hầu như như mặt trời ban trưa, trong đệ tử ngoại môn, trên căn bản không có không nhận thức hắn.
 
 	Thế là, hiện tại những đệ tử này, tất cả đều đối với Diệp Lăng liếc nhìn, đối với hắn có càng nhiều ý nghĩ.
 
 	Mọi người đều lúc ẩn lúc hiện, để Diệp Lăng đã trở thành hiện tại tiêu điểm! Phần lớn người cũng chỉ dám lén lút nghị luận, không dám nói chuyện với Diệp Lăng, cho dù là nghị luận, cũng không dám nói Diệp Lăng nửa câu không tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: