Chương 498: Mạnh mẽ đột phá!
 
 	Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, qua gió xuân lại mọc!
 
 	Đây là rất nhiều người một loại nhận thức.
 
 	Đối với người trong ma đạo, cũng tuyệt đối không thể dùng lẽ thường đến suy đoán, bởi vì bọn họ rất có thể nắm giữ 10 ngàn loại cho ngươi không nghĩ tới phương thức tránh được tính mạng.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Lý Mộc Nghiên đối với cái kia khô quắt Ma Đạo lão đầu, một điểm đều không có nương tay, trực tiếp liền vận dụng của mình mạnh nhất chiêu thức.
 
 	Tại đánh chết lão đầu sau khi, Lý Mộc Nghiên cũng không có nửa điểm do dự liền đem lão đầu thân thể chặt đứt.
 
 	Kỳ thực đây là rất thông minh làm phép : cách làm, nhưng vật như vậy, tại Thanh Ninh Sơn một ít các đời giáo huấn các loại trong sự tình là tồn tại.
 
 	Bởi vì lúc trước chính là có một ít khinh thường Thanh Ninh Sơn đệ tử, bởi vì cảm thấy đã giết chết Ma Đạo đệ tử, liền tạm thời rời đi hoặc là thế nào. . . Kết quả những này Ma Đạo các đệ tử căn bản cũng không có tử vong, thế là những này Thanh Ninh Sơn đệ tử, cũng là đột nhiên không kịp chuẩn bị địa đã bị chết ở tại Ma Đạo đệ tử trong tay. . .
 
 	Này một ít, nhưng cũng là huyết giáo huấn, dù như thế nào, Lý Mộc Nghiên cũng không muốn tại cao hứng sau khi đột nhiên bị giết chết.
 
 	Chặt đứt lão đầu thân thể sau khi, Lý Mộc Nghiên một khắc liên tục, tím tùng lưới đao phía dưới lấy cuốn!
 
 	Một luồng thoải mái đao khí đột nhiên lao ra, phảng phất mang theo một trận lốc xoáy như thế, trực tiếp đem lão đầu vài đoạn đứt đoạn mất thi thể cuốn lại, lại sau đó, Lý Mộc Nghiên tím tùng đao tiếp tục động tác, vọt thẳng ra trên trăm đạo nhằng nhịt khắp nơi đao khí, trực tiếp đem lão đầu thi thể chém thành mảnh vỡ!
 
 	Mắt thấy, lần này, lão đầu thân thể đã cũng không còn biện pháp khôi phục lúc trước dáng vẻ, hiện tại lão đầu cũng có thể là chết đến mức không thể chết thêm. . .
 
 	Dù sao, mặc kệ lão đầu đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, nhưng ít ra, hắn cũng là một người, cũng là không thể nào vi phạm một ít quy luật.
 
 	Chí ít, cảnh giới của hắn còn chưa tới có thể vi phạm quy luật, đang bị chém thành mảnh vỡ dưới tình huống vẫn như cũ một lần nữa tồn tại mức độ.
 
 	Như vậy, lão đầu đã hoàn toàn tử vong.
 
 	"Hô! Hô! Hô!"
 
 	Võ đạo một đường, phảng phất là mấy người leo cầu thang, trừ phi là trời sinh đặc biệt cao người, nếu không thì, tại tầng dưới cầu thang, liền không thể nào tưởng tượng được trên một tầng cầu thang đến cùng có thể nhìn thấy một ít cái gì chính là hình thức phong cảnh, lại đứng ở ra sao góc độ. . .
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, rất nhiều võ giả, tại về mặt thực lực xa kém xa "Lại đứng ở cấp cao bậc thang lại dài được cao" Lý Mộc Nghiên, bọn họ chỉ có thể ngước nhìn Lý Mộc Nghiên, cơ hồ đem nàng trở thành một cái tiên tử như vậy đi sùng bái.
 
 	Nhưng trên thực tế, Lý Mộc Nghiên nếu như gặp phải đối thủ mạnh mẽ, càng cường đại hơn kẻ địch, nàng cũng chỉ có thể luống cuống, cũng cần dụng hết toàn lực mới được.
 
 	Tỷ như lúc trước một trận chiến đấu. . .
 
 	Nàng hầu như hết sạch tất cả tinh lực. . .
 
 	Tuy rằng thể lực cùng chân khí còn có một chút, thế nhưng tinh lực của nàng cũng tại như vậy hết sức chăm chú trong chiến đấu bị mài mòn quá nhiều quá nhiều.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lý Mộc Nghiên còn tại một người sinh ngột ngạt. . . Bởi vì chính mình đồ vật dùng hết!
 
 	Cái kia thẻ ngọc, vốn là Thanh Ninh Sơn một trưởng lão giao cho nàng. . .
 
 	Thẻ ngọc thứ này, bình thường đều là dùng một ít so sánh phức tạp phương thức cùng công nghệ chế tác mà thành, từng cái trên thẻ ngọc mặt đều tích chứa rất nhiều đồ vật, hơn nữa bên trong cũng là tương đương đặc sắc kết cấu.
 
 	Như vậy thẻ ngọc, so sánh đơn giản một ít có thể đủ đến chứa đựng thư tịch bí pháp, mạnh hơn một chút có thể chứa đựng Quang chi loại đồ vật. . .
 
 	Khá mạnh, chính là trước đó Lý Mộc Nghiên cái loại này, bên trong có thể trực tiếp bao bọc một cường giả năng lượng!
 
 	Một khi dùng ra cái này thẻ ngọc lời nói, thẻ ngọc tại phá nát đồng thời, cũng sẽ đem người cường giả này năng lượng bộc phát ra, dùng để đánh giết kẻ địch. . .
 
 	Một cường giả năng lượng. . . Có thể tưởng tượng được này sẽ mạnh đến cảnh giới cỡ nào, vì lẽ đó, có thể chứa đựng cường giả năng lượng thẻ ngọc, cũng tương đương quý giá, từng cái đều cần tiêu hao to lớn tâm huyết cùng sức mạnh mới có thể hoàn thành.
 
 	Người trưởng lão kia đem thẻ ngọc giao cho Lý Mộc Nghiên thời điểm, cũng là dặn đi dặn lại, nói nhất định chỉ có thể tại tối thời điểm nguy cấp sử dụng. . .
 
 	Kết quả, vật quý giá như thế, ngày hôm nay Lý Mộc Nghiên nhưng dùng ở ông lão này trên người, nàng cũng thật là không thể không tức giận.
 
 	Nhưng tất cả cũng không kịp rồi. . .
 
 	Hơn nữa, bất kể nói thế nào, chí ít mình bây giờ còn sống, sống sót này muốn so với cái gì đều trọng yếu.
 
 	"Không biết Diệp Lăng thế nào rồi." Vào giờ phút này, Lý Mộc Nghiên trong lòng đột nhiên nhô ra như vậy một cái ý nghĩ, ý nghĩ này thậm chí để Lý Mộc Nghiên chính mình giật nảy mình: Chính mình khi nào thì bắt đầu quan tâm người khác? Nếu là lúc trước lời nói, trừ phi là loại kia đối với mình có đại ân đại đức người, bằng không, những người khác, nói Lý Mộc Nghiên lạnh lùng hoặc là làm sao đều tốt, nhưng nàng xác thực trên căn bản đều là một bộ thờ ơ bộ dáng.
 
 	Nhưng nàng hiện tại, trong lòng nhưng là chân chính đang chú ý Diệp Lăng.
 
 	. . . Một mặt khác.
 
 	Diệp Lăng cũng không biết Lý Mộc Nghiên đối với mình mong nhớ.
 
 	Kỳ thực hắn hiện tại thậm chí không dám nghĩ tới Lý Mộc Nghiên, bởi vì nghĩ đến Lý Mộc Nghiên, Diệp Lăng liền sẽ nghĩ đến lúc trước Lý Mộc Nghiên lâm vào nguy hiểm to lớn bên trong, chính mình nhưng gấp cái gì đều không giúp được.
 
 	Loại này cảm giác vô lực để Diệp Linh chính mình cũng rất khó chịu, hơn nữa hắn đối với Lý Mộc Nghiên, tóm lại là có một điểm không giải thích được tình cảm, bởi vậy hắn đối với mình vô lực, tuy rằng không đến nỗi đến xấu hổ mức độ, nhưng là xác thực không muốn đi tỉnh lại như vậy một loại tâm tình.
 
 	Huống chi, hiện tại Diệp Lăng, đang đứng ở tương đương nguy hiểm mức độ.
 
 	Diệp Lăng từ bước vào võ đạo bắt đầu. . . Đặc biệt là từ hắn đạt được Lam Sắc Quang Điểm, thực lực tăng nhanh như gió bắt đầu, tựu một mực đang đối mặt nguy hiểm, nhiều lần cũng thiếu chút nữa chết đi.
 
 	Thế nhưng, mặc dù như vậy, ngày hôm nay cũng là hắn gặp phải trong nguy hiểm tối đặc biệt một lần, bởi vì cái này một lần, bọn hắn chiến trường đều sẽ ở trong thân thể của mình phát sinh.
 
 	Hơi có chút sai lầm, đối với Diệp Lăng tới nói đều là chết không có chỗ chôn kết cục.
 
 	Vào giờ phút này, Thăng Long Tử bên trong vẫn như cũ bao hàm một luồng năng lượng khổng lồ, còn có một cỗ từ từ tỉnh lại ý niệm, cái ý này niệm bây giờ cùng Diệp Lăng đồng thời nắm trong tay thân thể của hắn, thậm chí là ý thức. . .
 
 	Diệp Lăng hiện tại chỉ có thể dụng hết toàn lực đến hoạt động động chính mình đan điền chân khí vận hành, những này chân khí bắt đầu không ngừng kéo trước đó Lý Mộc Nghiên cho Diệp Lăng ăn đan dược, còn tạm thời không thể hoàn toàn tiêu hóa dược lực, cùng với đột nhiên bị thôn phệ Thăng Long Tử năng lượng, đồng thời bắt đầu vận động, đồng thời đem hai loại năng lượng hấp thu xưng là trong đan điền chân khí.
 
 	Nếu như là cái khác chính đạo đệ tử, đối với cái này Thăng Long Tử năng lượng trên căn bản không có biện pháp chút nào, trừ phi trải qua một ít tương đương phức tạp năng lượng chuyển hóa, tại trong quá trình này, Thăng Long Tử năng lượng khả năng đã tổn thất được gần đủ rồi. . .
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng trong cơ thể nắm giữ một cái thập phần thần kỳ Lam Sắc Quang Điểm!
 
 	Này cái Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, có thể giúp Diệp Lăng hoàn thành đối với Thăng Long Tử năng lượng hấp thu.
 
 	Tuy nói tình huống là như thế này này tiêu tan so sánh, thế nhưng Thăng Long Tử đối với Diệp Lăng áp lực vẫn như cũ không chút nào thả lỏng. . .
 
 	Cuối cùng cũng coi như, đã qua một canh giờ. . . Diệp Lăng thực lực đột phá đến Hóa Thần cửu trọng thiên hậu kỳ. . . Vào lúc này, Thăng Long Tử sức mạnh, rõ ràng yếu đi một đoạn dài!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: