Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 190: Phân phối chiến lợi phẩm
 
 	"Diệp Lăng thắng rồi!"
 
 	Vào giờ phút này, rất nhiều người đều tại trong lòng vì Diệp Lăng hoan hô.
 
 	Hắn thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Loại này vượt cấp chuyện khiêu chiến, tại dạng này Đổng Vạn Phong đại thọ tình cảnh trên dùng đến, đích thật là một cái vui tai vui mắt, cũng làm cho mọi người thấy rất nhiều thứ.
 
 	"50 vạn hoàng kim a!"
 
 	Có người nhưng là tại thầm nghĩ nói này nhất tra.
 
 	Cũng đúng là như thế, 50 vạn hoàng kim, tương đương với 500 vạn bạch ngân, đây thực sự là một cái khó có thể tưởng tượng to lớn mấy.
 
 	Này có thể có được võ đạo tài nguyên, là tương đương khủng bố.
 
 	Hiện tại dù sao chỉ là tại Thanh Dương huyện, lưu thông tiền liền đều là kim ngân, vì lẽ đó kim ngân cơ bản có thể mua được tất cả.
 
 	"Đáng chết! Diệp gia cái này thằng nhóc con! Lại thật sự thắng!"
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Thanh cảm giác mình trước mắt một trận đập gõ, tầm mắt tối sầm lại, ngực tê rần, hầu như suýt chút nữa trực tiếp thổ huyết.
 
 	"50 vạn hoàng kim!"
 
 	Một khi hắn ở trong lòng nghĩ đến cái này mấy, liền khó chịu.
 
 	Mới bắt đầu cái này 50 vạn hoàng kim, hắn chỉ là vì cùng cái kia Diệp Triêu Phong đấu khí.
 
 	Kỳ thực tại chính thức làm ra 50 vạn hoàng kim tiền đặt cược sau khi, trong lòng hắn cũng không có đáy ngọn nguồn, cho nên mới ám hiệu Đổng Nghiễm Thành, muốn cho Đổng Nghiễm Thành đang cùng Diệp Lăng so đấu bên trong, sử dụng Phệ Ô loại này tàn khốc thế nhưng hữu hiệu công pháp.
 
 	Nhưng người nào có thể ngờ tới?
 
 	Này Đổng Nghiễm Thành dùng Phệ Ô, lại còn không phải cái cảnh giới kia không bằng của mình Diệp Lăng đối thủ?
 
 	Lần này, Đổng Thanh thực sự là hận không thể quay đầu liền đi.
 
 	Nhưng vấn đề là, ngày hôm nay có nhiều người như vậy chứng kiến trận này tiền đặt cược, vậy hắn nếu như không giao này 50 vạn hoàng kim lời nói, chẳng mấy chốc sẽ trở thành tất cả mọi người khinh thường đối tượng, thậm chí còn liên quan Đổng gia danh vọng cũng xuống dốc không phanh.
 
 	Có chơi có chịu, đây là tối thứ căn bản.
 
 	"Nghiệp chướng!"
 
 	Nhìn đến bây giờ bởi vì thua mất tỷ thí, đang tại thổ huyết Đổng Nghiễm Thành, Đổng Thanh giận không chỗ phát tiết, ở trong lòng tức giận mắng một tiếng.
 
 	Bất quá Diệp Triêu Phong nhưng sẽ không bởi vì chuyện như vậy mà đối với hắn có cái gì thương hại, dù sao, chuyện ngày hôm nay mới bắt đầu chính là đối phương bốc lên tới, hắn bất quá chỉ là ứng chiến thôi.
 
 	Thế là, Diệp Triêu Phong hiện tại cười nói: "Lệnh đồ quả nhiên danh bất hư truyền, Đao Pháp rất tốt!"
 
 	Chỉ có điều, trong miệng hắn giống như là khen Đổng Nghiễm Thành, nhưng trên thực tế, mọi người đều biết, Diệp Lăng đã đánh bại Đổng Nghiễm Thành, như vậy, Diệp Triêu Phong cái gọi là khen Đổng Nghiễm Thành, trên thực tế hay là tại khoa trương Diệp Lăng.
 
 	Mọi người đều biết điểm này.
 
 	Nhưng người nào để Đổng Nghiễm Thành nếu thua?
 
 	Thế là, hiện tại Đổng Thanh, cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Tiền đặt cược ta sẽ đưa cho ngươi."
 
 	Lần này, bất kể là Đổng Thanh, vẫn là Đổng Nghiễm Thành, thậm chí còn sở hữu Đổng gia người, cũng không có nửa điểm chỉ cao khí ngang cảm giác.
 
 	Bao quát hôm nay ông cụ, Đổng Vạn Phong, vào giờ phút này, cũng âm trầm gương mặt.
 
 	Đổng gia, trải qua trận chiến này, xem như đem mặt đều vứt sạch.
 
 	Hơn nữa còn không chỉ là đem mặt mất hết vấn đề, hơn nữa còn là thua 50 vạn hoàng kim đáng sợ sự kiện.
 
 	50 vạn hoàng kim, một năm toàn bộ Thanh Dương huyện, cũng sẽ không có quá nhiều 50 vạn hoàng kim thu nhập.
 
 	Hiện tại Đổng gia trực tiếp thua 50 vạn hoàng kim, chuyện này quá đáng sợ.
 
 	Đổng gia tổn thất nặng nề.
 
 	Đổng Thanh hiện tại bắt đầu ở trong lòng xoắn xuýt, chính mình muốn từ chỗ nào cho tới này 50 vạn hoàng kim?
 
 	Dù sao, mặc dù nói Đổng Thanh thu nhập rất cao, thế nhưng hắn hiện tại cũng chỉ có như vậy hơn 20 vạn, muốn tập hợp đủ 50 vạn hoàng kim, đây thực sự là cần rất nhiều thời gian, cũng cần rất nhiều nơi cướp đoạt mới được.
 
 	Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi rồi.
 
 	"Cảm tạ Đổng gia thịnh tình khoản đãi, cũng cảm tạ này hùng hồn tặng cho!"
 
 	Diệp Lăng, Lý Phàm, Diệp Triêu Phong đẳng cấp những này người của Diệp gia, cũng bắt đầu rời đi Đổng gia.
 
 	Xuất hiện vào lúc này, chung quanh rất nhiều người, nhìn Diệp Lăng, đều tại âm thầm thảo luận.
 
 	"Cái này chính là Diệp gia Diệp Lăng a! Thực lực thực sự là quá mạnh mẽ! Hơn nữa còn chiếm được 50 vạn hoàng kim!"
 
 	"Nhìn hắn cái kia khí độ, nhìn hắn tướng mạo, cũng cũng tuyệt không phải bình thường người."
 
 	Chỉ có điều, những Đổng gia đó người, nghe cho tới bây giờ Diệp Triêu Phong nói câu nói này thời điểm, từng cái từng cái mũi không phải là không mũi, con mắt không phải con mắt.
 
 	Diệp Triêu Phong trực tiếp liền nói cái gì hùng hồn địa tặng cho, chuyện này với bọn họ tới nói, là một loại không hơn không kém nhục nhã.
 
 	Thế là, Đổng gia người hiện tại trực tiếp không nói, bởi vì bọn họ đã bị tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Những người này kế tiếp liền cúi đầu đưa Diệp Lăng bọn họ đi ra ngoài.
 
 	Trước đó, Đổng Thanh đã vay mượn khắp nơi, ghi nợ rất nhiều nợ nần, cũng ghi nợ vô số người tình, mới cuối cùng là quyên góp đủ này 50 vạn hoàng kim.
 
 	Đổng Thanh từ hôm nay trở đi, triệt để hận lên Diệp Triêu Phong cùng Diệp Lăng hai thầy trò.
 
 	Thế nhưng bất kể là Diệp Triêu Phong, vẫn là Diệp Lăng, cũng không thể có bất kỳ hối hận, bởi vì cho dù không có chuyện ngày hôm nay, bọn họ cùng Đổng gia cũng trên căn bản là thế bất lập, vì lẽ đó chuyện này cũng chính là như vậy, làm liền làm rồi.
 
 	Hiện tại trái lại còn mò được một điểm lợi ích thực tế.
 
 	Đợi được về tới Diệp gia sau khi, hiện tại Diệp Lăng bọn họ đều đã đến Diệp Triêu Phong một môn bên trong.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Triêu Phong từ trong ngực của mình rút ra năm tấm kim phiếu.
 
 	Cái này kim phiếu, trên căn bản đều là áp dụng, hơn nữa kim phiếu bản thân dùng đều là laser giấy, loại này trang giấy, mỗi một trương giá trị mười vạn bạch ngân, trên căn bản cũng không cách nào giả tạo.
 
 	Diệp Triêu Phong vào lúc này lấy ra bốn tấm kim. Phiếu vé cho Diệp Lăng nói: "Lăng nhi, những kim phiếu này, ngươi cầm đi, an bài thật kỹ một cái, nhìn muốn làm sao sử dụng."
 
 	Diệp Lăng lần này có tính kinh, hắn vốn đang cho rằng Diệp Triêu Phong nhiều lắm có thể từ khe hở bên trong mạch như vậy chừng mười vạn hoàng kim cho mình đây, không nghĩ tới hắn lại trực tiếp cho mình 40 vạn!
 
 	Đây chính là 400 Vạn bạch ngân!
 
 	Diệp Lăng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy.
 
 	"Sư tôn, cái này đánh cược cũng không phải ta đánh chính là, đánh cược chính là ngươi, vì lẽ đó số tiền này ngươi không cần cho ta."
 
 	Kỳ thực, Diệp Lăng trong lòng đối với này 400 Vạn bạch ngân, cũng là rất muốn, dù sao cũng là nhiều tiền như vậy.
 
 	Nhưng hắn ở bề ngoài, vẫn phải là khách khí khách khí.
 
 	Hiện tại được Diệp Lăng giống như là một ít da mặt dày người, vừa nói cái kia như thế nào không biết xấu hổ đây, một bên tiếp nhận ở trong tay người khác đồ vật.
 
 	Bất quá, Diệp Triêu Phong đúng là tựa hồ rất ăn một bộ này, hắn cười cười nói: "Tràng thắng lợi này vốn là ngươi đánh xuống, vì lẽ đó không cho ngươi tiền, cũng không còn gì để nói! Vốn nên là 50 vạn hoàng kim toàn bộ cho ngươi, nhưng dù sao, chuyện này tất cả mọi người đều biết rồi, mà chúng ta cũng đều là tại Diệp gia che chở dưới, chúng ta là một thể thống nhất, vì lẽ đó mười vạn hoàng kim ta là sẽ giao cho gia tộc."
 
 	"Ngoại trừ này mười vạn hoàng kim ở ngoài, còn lại liền cho ngươi!"
 
 	Diệp Lăng nói: "Cho gia tộc là cần phải, vì lẽ đó số tiền này cũng không phải toàn bộ cho ta."
 
 	Diệp Triêu Phong suy nghĩ một chút nói: "Vậy dạng này đi, ta cho ngươi 30 vạn, còn có mười vạn, liền giữ lại làm kinh phí, có lẽ sẽ cử đi chỗ dụng võ gì."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: