Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 68: So với tiễn
 
 	"Ôi chao )!"
 
 	"Ôi chao!"
 
 	Diệp gia bãi bắn bia bia tên, trạng thái tĩnh chính là đứng ở đó bất động, nhưng động thái, đều cũng có cơ quan khống chế, ở trước mắt không quy luật Địa Biến động, khiến người ta khó mà bắt giữ.
 
 	Mỗi lần chỉ cần bắt lấy, lập tức bắn ra trong tay mũi tên, sau đó sẽ xem có hay không bên trong.
 
 	Những thứ này đều là một bộ quá trình.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng đối mặt đang tại không ngừng phát sinh biến động bia tên, trong tay mũi tên không ngừng bắn ra, thế là, tại bia tên trên, không ngừng phát ra âm thanh.
 
 	Trên căn bản, toàn bộ đều là Mệnh Trung hồng tâm.
 
 	Trong sân bắn những này phụ trách các đệ tử, cũng thật là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ chứng kiến Diệp Lăng cấp tốc tiến bộ, từ mới bắt đầu xạ kích bia tên thời điểm lệch khỏi bia tên, đến bây giờ, Diệp Lăng đã có thể mặt không đổi sắc trực tiếp đối mặt những kia khiến người ta đều cảm thấy hoa cả mắt động thái bia, hơn nữa trên căn bản đều có thể dùng của mình mũi tên chuẩn xác Mệnh Trung mục tiêu.
 
 	Diệp Lăng tiến bộ, xác thực khiến người ta cảm thấy có chút trợn mắt hốc mồm cảm giác.
 
 	Chu vi vây xem đệ tử cũng có một chút.
 
 	Động thái bia bên này luyện tập, bởi vì phải tiêu hao trong cơ quan năng lượng, vì lẽ đó thu phí rất cao, một canh giờ, cần Thập bạc.
 
 	Thập bạc, này thì tương đương với một người bình thường gia hơn nửa tháng tiêu hao, nhưng ở nơi này, chỉ cần một canh giờ, liền cho bỏ ra.
 
 	Cùng văn phú vũ, thật không phải nói đùa chơi.
 
 	Thế nhưng nên mất tiền, đương nhiên vẫn là muốn tìm.
 
 	Hơn nữa, Vũ Giả không chỉ có là tiêu mất nhiều, hơn nữa kiếm được cũng nhiều, người bình thường trên căn bản không dám đi tới trong núi lớn, lo lắng bị cường đại Yêu Thú nhìn thấy, thế nhưng Vũ Giả có thể, tùy tiện đi một chuyến, cho dù là củi mục nhất, cũng có thể có một chút thu nhập.
 
 	Diệp Lăng ở đây đợi nhanh sau một tiếng, cảm giác mình 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 càng là luyện đến cảnh giới đại thành, tiện tay vừa để xuống, một mũi tên tựu như cùng giống như lưu tinh cản nguyệt nhanh chóng lao ra.
 
 	Hắn hiện tại loại này bắn tên kỹ thuật, không chỉ có thể dùng để xạ kích bia ngắm cùng phương xa công kích đối thủ, coi như là đã đến cận chiến giai đoạn, khả năng còn sẽ có nhất định tác dụng.
 
 	Nếu nói như vậy, Diệp Lăng cũng liền có đầy đủ tự tin.
 
 	Luyện tập lại tầm vài ngày khoảng chừng, Diệp Lăng tin tưởng chính mình chỉ cần đi vào Thành Dong Sơn, hắn tiễn thuật nhất định sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	"Ngươi đã ở à?"Diệp Lăng thu cung dự định trở về lúc đi, đột nhiên đã nghe được một câu có chút quen thuộc, nhưng không nhớ ra được ở nơi nào nghe được âm thanh.
 
 	Diệp Lăng xoay đầu lại, nguyên lai là Diệp Hào.
 
 	Người này lại tới nữa rồi!
 
 	Lần trước hắn bị chính mình sau khi đánh, Diệp Lăng sẽ không có tại bãi bắn bia trên từng thấy hắn, không biết là bị đánh tổn thương vẫn là thế nào nhưng ngày hôm nay, gia hoả này lại một lần xuất hiện.
 
 	Chỉ là, hắn tìm chính mình, ngược lại Diệp Lăng đoán chừng là không có chuyện tốt lành gì.
 
 	"Hừm, làm sao vậy?"Diệp Lăng lông mày nhíu lại, trực tiếp trả lời Diệp Hào.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay nếu vừa vặn ở bên này động thái bia trên, ta hôm nay nhất định phải cùng ngươi nhiều lần tiễn thuật!"Diệp Hào trong giọng nói tràn đầy hùng hổ doạ người.
 
 	Diệp Lăng hơi nhướng mày, người này, cũng quá chấp nhất chứ? Mình đã từ chối quá hắn, ngày hôm nay mặt dày mày dạn lại đi lên, cũng là đủ không biết xấu hổ.
 
 	Người chung quanh càng tụ càng nhiều, hơn nữa rất nhiều vẫn là nhìn thấy lần trước Diệp Lăng cùng Diệp Hào trong lúc đó tranh chấp người.
 
 	Nhìn thấy nhiều người như vậy, Diệp Lăng không thể không nói, mình bây giờ cũng thật là chính mình mang theo một loại mọi người đều tổng sẽ thấy vầng sáng
 
 	Những người này lần trước nhìn thấy Diệp Lăng một chiêu chế phục Diệp Hào tình cảnh, lần này vẫn như cũ đều là ôm xem kịch vui thái độ đến xem bọn họ, chờ mong nhìn thấy ngày hôm nay cá nhân lần thứ hai đến một hồi có thể làm cho mọi người cả người sung sướng đối kháng.
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay liền thỏa mãn ngươi."Diệp Lăng trải qua khoảng thời gian này tập luyện sau khi, 《 Xuyên Dương Thần Tiễn 》 đã luyện đến đại thành, hắn bắn tên tỉ lệ trúng mục tiêu, cũng biến thành càng ngày càng cao.
 
 	Đã như vậy, hắn cũng xác thực muốn thử một chút xem, chính mình có thể hay không đánh bại Diệp Hào người như vậy.
 
 	Huống chi, ở bên cạnh người xem náo nhiệt tương đối nhiều, những người này lần trước không thể nhìn thấy Diệp Lăng cùng Diệp Hào so với tiễn đã tương đương tiếc nuối, nếu như lần này còn không thể nhìn thấy lời nói vậy bọn họ nói không chắc cũng sẽ bắt đầu bắt đầu nghi vấn Diệp Lăng, đó là Diệp Lăng chính mình cũng không muốn nhìn thấy kết quả.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng đáp ứng rồi Diệp Hào, hắn từ trên lưng mình đem cung cầm xuống, lại đến bên kia đi lấy đã qua một cái lọ tên.
 
 	"À?"Diệp Hào chính mình ngược lại là hơi kinh ngạc nguyên bản chính hắn chỉ là vừa nói như thế, hơn nữa tại trong bụng chuẩn bị rất nhiều lời nói muốn thuyết phục Diệp Lăng cùng hắn tỷ thí, không nghĩ tới Diệp Lăng lại sảng khoái như vậy đáp ứng, thật ra khiến hắn cũng có hung cùn.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, được rồi! Cuối cùng cũng coi như đợi được Diệp Lăng người này muốn cùng chính mình quyết đấu.
 
 	Hắn lần trước bởi vì thực lực vấn đề, bị Diệp Lăng ép tới gắt gao, ngày hôm nay, hắn tin tưởng chính mình nhất định phải tại tiễn thuật trên, hảo hảo giáo huấn Diệp Lăng một phen.
 
 	"Vậy thì quá tốt rồi! Ngày hôm nay, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy, cho ngươi rõ ràng, cái gì mới gọi là chân chính tiễn thuật."Diệp Lăng miệng phóng ra một cái nụ cười, nhìn chung quanh người, trong lòng thật đắc ý.
 
 	Tại nhiều như vậy người chứng kiến dưới, đánh bại Diệp Lăng, này dù như thế nào, đều là một cái tăng mạnh mặt mũi sự tình.
 
 	"Một trăm tức thời gian, thay phiên xạ kích động thái bia!"Diệp Hào nói ra: "Cuối cùng lấy Mệnh Trung hồng tâm tiễn đếm tính toán thành tích, Mệnh Trung khá nhiều người thắng lợi, thế nào?"
 
 	Diệp Hào cũng là thường thường chơi loại này tỷ thí tiễn thuật đồ vật, vì lẽ đó hắn không chút nghĩ ngợi liền cho Diệp Lăng báo ra tỷ thí phương pháp xử lý.
 
 	"Có gì không thể?"Diệp Lăng cũng gật đầu biểu thị đồng ý.
 
 	"Vậy thì ta tới trước đi!"Diệp Hào nóng lòng tại nhiều như vậy người trước mặt làm náo động lớn, lập tức nói rồi. Một câu, sau đó, hắn bắt đầu đứng ở động thái bia trước mặt.
 
 	Đợi được tính giờ sau khi bắt đầu.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Bó mũi tên nhanh chóng nhằm phía hồng tâm, tuy rằng những này bia tên tốc độ di động cực kỳ nhanh, thế nhưng hắn mũi tên hầu như không có thất bại, phần lớn đều đã trúng mục tiêu hồng tâm.
 
 	Chơi đến hưng khởi, này Diệp Hào càng là bắt đầu chơi ba mũi tên hàng loạt xiếc —— một lần đồng thời bắn ra ba mũi tên.
 
 	Chỉ có điều, hắn hiện tại dù sao cũng không phải tiễn thuật chân chính Đại Thành, ba mũi tên hàng loạt xiếc, tuy rằng có thể Mệnh Trung bia tên, nhưng căn bản bắn không trúng hồng tâm, nhưng hắn chiêu thức ấy đúng là cũng đưa tới từng trận tiếng khen.
 
 	Bất quá, đến cuối cùng, hắn chính xác cũng bắt đầu giảm xuống, dù sao thể lực có hạn, cho dù là Hóa Khí tứ trọng Thiên Vũ người, tại trải qua liên tục không ngừng cường độ cao xạ kích sau khi, cũng sẽ không duy trì lúc trước chính xác.
 
 	"Thời gian đã đến!"
 
 	Phụ trách kỷ lục đệ tử, đi liếc mắt nhìn Diệp Hào thành tích, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh —— Mệnh Trung 106 chi! Số này, thật là lớn Đại vượt quá ý của mọi người liệu.
 
 	Dù sao, có người, đừng nói là Mệnh Trung nhiều như vậy mũi tên, cho dù là để hắn tại một trăm tức trong thời gian bắn ra 106 mũi tên cũng không thể.
 
 	Người bình thường, chỉ cần bắn ra hơn mười tiễn sau khi trên căn bản liền bắt đầu thể lực không chống đỡ nổi, hai mươi chi khoảng chừng, liền sẽ lực kiệt.
 
 	Mà Diệp Hào, có can đảm hò hét Diệp Lăng, đích thật là thủ hạ có chút vốn liếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: