Chương 375: Sức mạnh cuộc chiến!
 
 	Thổ hệ vũ giả, tại tiến công trên lớn nhất đặc điểm, chính là dày nặng!
 
 	Tốc độ của bọn họ cũng không tính quá nhanh, cũng không tính rất nổ tung, càng không có thay đổi đa đoan, thế nhưng loại kia dày nặng, đã bao hàm khiến người ta hầu như không cách nào chống cự đồ vật.
 
 	Nó chính là như vậy gọn gàng nhanh chóng địa xông lại, lại làm cho người khó mà trốn tránh.
 
 	Không khí tại tấn công như vậy bên trong, phảng phất được mở ra một cái to lớn phá động.
 
 	Phảng phất có một ngọn núi, tại triều Diệp Lăng xông lại.
 
 	Nếu như không phải Diệp Lăng thực lực không tệ, hơn nữa ý chí của hắn cũng rất kiên định lời nói, vậy dạng này chiêu thức liền sẽ ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Nếu như là một ít ý chí không kiên định hóa thần ba bốn tầng trời võ giả, đối mặt như vậy chiêu thức, rất có thể trực tiếp đã bị sợ ngây người, sau đó cũng không còn biện pháp di động, sau đó đã bị dễ như ăn cháo địa đánh giết.
 
 	Võ đạo thế giới, có lúc, khí thế bản thân liền là một loại thực lực!
 
 	Chính như tại phàm trần bên trong, hai quân giao đấu, truớc khí thế trên thua trận một phương, thường thường cũng sẽ vỡ tan ngàn dặm như vậy.
 
 	Loại này Thổ hệ vũ giả, bọn họ bản thân, cũng thật là liền trời sinh mang theo một loại khí thế mạnh mẽ.
 
 	Công kích như vậy kinh tâm động phách, đối với bên cạnh người xem cuộc chiến tới nói, đều sẽ không tự chủ quan tâm Diệp Lăng sẽ ứng đối như thế nào.
 
 	"Được rồi! Vậy ta liền đến cứng đối cứng!"
 
 	Diệp Lăng tại cảm giác được một chiêu này thời điểm, không có sẽ cùng trước đó như vậy, thông qua linh hoạt thân pháp cùng bộ pháp đến cùng Lương Đạo Định đọ sức, mà là trực tiếp dự định chọn dùng thực lực mạnh nhất của mình!
 
 	Chính mình cũng cũng không phải là không thể cứng đối cứng võ giả, cần hung hăng mà từ mặt bên đến hóa giải sự công kích của đối phương.
 
 	Diệp Lăng bây giờ đang ở vũ khí trên, có Nghịch Phong Đao như vậy bảo đao, tại về mặt thực lực, thân thể của hắn năng lượng cường hãn đến tế điện, lại dung hợp 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 còn có cường đại sức chấn động cùng dính sức lực, muốn đối phó cái này Lương Đạo Định, Diệp Lăng cũng không sợ.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng hai tay, cầm chặt Nghịch Phong Đao đao đem, sở hữu sức mạnh thân thể, đều truyền đã đến Nghịch Phong Đao trên, tất cả chân khí, cũng hầu như toàn bộ vận chuyển tới Nghịch Phong Đao bên trong.
 
 	"Quyết chí tiến lên! Chém giết tất cả!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, xuất hiện như vậy một loại khí thế.
 
 	Những ngày qua sở hữu cảm ngộ, cũng hầu như trong nháy mắt bên trong, bắt đầu dung hợp đến bây giờ chiêu số bên trong.
 
 	Thế là, Diệp Lăng chém ra một đao, xem ra vẫn như cũ chỉ là cơ sở đao pháp đao thức, thường thường không có gì lạ, thế nhưng một đao kia bên trong, ẩn chứa năng lượng, lại làm cho chung quanh rất nhiều người, vì đó biến sắc!
 
 	"Thật mạnh! Một đao kia thật sự rất cường! Vốn đang cảm thấy, cái kia Diệp Lăng bất quá chỉ là một cái có thể thủ xảo công kích võ giả. . . Không nghĩ tới cứng đối cứng, hắn cũng có loại năng lực này!"
 
 	"Bất quá cũng không nhất định, hai người kia, Lương Đạo Định là một cái Thổ hệ vũ giả, thực lực của hắn tương đương mạnh mẽ, hắn một đao kia cũng tương đối khá. . . Diệp Lăng muốn dùng đao đến đánh kích, bản thân liền là thua thiệt!"
 
 	Trên thực tế, đao cùng kích, đều cùng kiếm các loại binh khí không giống nhau, tương đối dày thực.
 
 	Bất quá Diệp Lăng đao cũng không phải là thâm hậu loại tỷ như Đại Khảm Đao các loại như vậy, đao của hắn cùng kiếm ở bên ngoài quan thượng thậm chí có chút tương tự, bất quá chỉ càng dài, hơn nữa là lưng dày.
 
 	Đao của hắn dù sao, thập phần linh hoạt.
 
 	Mà Lương Đạo Định trường kích, đi cũng thật là thẳng thắn thoải mái con đường, mỗi một chiêu dùng ra đều ẩn chứa năng lượng khổng lồ.
 
 	Dùng trường kích võ giả rất ít, Lương Đạo Định cũng là bởi vì hắn thuộc về Thổ hệ vũ giả, vì lẽ đó tương đối thích hợp dùng như vậy.
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng loại kia xem ra thậm chí có một ít xảo liễu diệp đao, cứ như vậy muốn đối mặt Lương Đạo Định trường kích.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng trên mặt, nhưng tìm không ra dù cho nửa điểm không tự tin cảm giác.
 
 	"Cheng!"
 
 	Hai người va chạm, cùng trước đó Diệp Lăng Lão Giang đối kháng, hoàn toàn khác nhau. . .
 
 	Trước đó Diệp Lăng cùng Lão Giang va chạm, chính là Diệp Lăng cắt mở ra hắn hỏa đoàn, nhưng bây giờ, Diệp Lăng nhưng là chân chính dùng đao cùng Lương Đạo Định chạm vào nhau.
 
 	Hai người chân khí, cũng đã tại va chạm mạnh mẽ bên trong bị đánh nát, hai người binh khí đều cùng cấp thấp võ giả như thế trực tiếp chạm vào nhau.
 
 	Sau đó, hai người đồng thời rút lui!
 
 	Diệp Lăng lùi một bước, trên mặt đất Thạch Đầu đã bị hắn đạp ra một cái hố sâu, lui ba bước sau khi, trên đất liền xuất hiện ba cái vũng hố.
 
 	Cái này mặt đất, vốn là cũng là dùng chất liệu tương đối khá Thạch Đầu kiến tạo, nhưng ở Diệp Lăng trước mặt, lại như cũ không cách nào chống lại.
 
 	Mà cái kia Lương Đạo Định, cũng đạp ra hai cái hố sâu!
 
 	"Gia hoả này, thực lực quả nhiên không sai!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, cũng mang theo một ít sảng khoái tràn trề!
 
 	Tuy rằng tay của hắn rất nha, tuy rằng vừa mới va chạm, cũng làm cho hắn cảm thấy rất không thoải mái, nhưng là, trong lòng hắn, nhưng là thống khoái.
 
 	Xác thực, không ngừng đi khắp, khiến người ta không tìm được manh mối, đó là một loại võ đạo, mà như bây giờ thẳng thắn thoải mái, mỗi một chiêu đều sẽ đối va, cũng như thường là võ đạo!
 
 	Vào lúc này, Lương Đạo Định cũng hết sức kinh ngạc mà nhìn về phía Diệp Lăng.
 
 	Vốn là hắn chính là cảm thấy, Diệp Lăng là một cái tương đương đối thủ mạnh mẽ, hắn thập phần linh hoạt, khiến người ta khó lòng phòng bị. . . Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, Diệp Lăng không chỉ là linh hoạt, hơn nữa hắn sức mạnh tuyệt đối, cũng cường đại đến đòi mạng!
 
 	"Thật sự quá mạnh mẽ!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lồng ngực, nhiệt huyết cũng bắt đầu từ từ sôi trào!
 
 	"Trở lại!"
 
 	Hắn hô một tiếng, hai tay lại một lần nữa khống chế lấy Nghịch Phong Đao, trực tiếp vọt tới!
 
 	"Cheng! Cheng! Cheng!"
 
 	Hai người sau khi trực tiếp va chạm mười một chiêu!
 
 	Vào giờ phút này, tại Lương Đạo Định cùng Diệp Lăng đối chiến chu vi, đâu đâu cũng có chân của hai người đạp ra hố sâu, hơn nữa trên đất rất nhiều nơi cũng bị hai người va chạm chân khí cho tách ra.
 
 	Đám người bên cạnh, cũng là nhìn kinh tâm động phách!
 
 	Diệp Lăng người này, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, cũng không ngừng trở nên phức tạp cùng trở nên mạnh mẽ. Lúc trước bọn họ đều cảm thấy Diệp Lăng là một cái thập phần linh hoạt võ giả, có rất mạnh thực lực, nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, Diệp Lăng tuy rằng có thể làm được dường như hồ điệp xuyên hoa bình thường nhẹ linh hoạt, cũng có thể làm được như vậy dường như hai đầu nguyên thủy hung thú điên cuồng va chạm thẳng thắn thoải mái.
 
 	Như vậy võ giả, thật là đáng sợ!
 
 	Mười một chiêu sau khi, bất kể là Diệp Lăng vẫn là Lương Đạo Định, trong lòng cũng đã đối với đối phương có nhận thức nhiều hơn.
 
 	Hai người cũng là hai tay tê dại, thậm chí có một chút nhanh không cầm được binh khí cảm giác.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng rồi lại rống lên một tiếng, sau đó Nghịch Phong Đao trực tiếp vọt ra! Chân khí cường đại tỏa ra tại trên thân đao, trong nháy mắt hướng về Lương Đạo Định triển ép mà xuống!
 
 	"Lại tới nữa rồi!"
 
 	Lương Đạo Định nhíu chặt lông mày, cái này Diệp Lăng thật sự quá phiền, hắn loại đao pháp này, mỗi một lần đều vừa nhanh vừa mạnh, làm cho chính mình cũng khó mà chống đối.
 
 	Hơn nữa gia hoả này tuy rằng tựa hồ mỗi một lần đều không có chiếm được thượng phong, nhưng hắn tựa hồ mỗi một lần cũng còn có vô hạn sức sống!
 
 	"Cheng!"
 
 	Lại là một tiếng âm thanh lớn, vào giờ phút này, tại Diệp Lăng vũ khí mặt trên, đột nhiên truyền đến một luồng to lớn cảm giác rung động cảm giác, cùng lúc đó, Diệp Lăng chân khí, phảng phất là một ít rắn độc, trực tiếp đuổi theo, đem Lương Đạo Định chân khí đều cho tách ra rồi!
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Lương Đạo Định trong nháy mắt đã bị Diệp Lăng chế phục!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: