Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 283: Đi ra
 
 	"Sư huynh ta xem này Đông Hoàng Cốc Địa, tình huống bên trong tựa hồ càng ngày càng ác liệt !"
 
 	Đông Hoàng Cốc Địa cửa ra vào ở ngoài.
 
 	Nơi này phụ cận một cái lớn nhà lá bên trong, chính là Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết ở chỗ này.
 
 	Bọn họ ở đây, đã đợi hơn một năm.
 
 	Khoảng thời gian này bên trong, Lý Phàm một mực tại tiến bộ.
 
 	Từ khi tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa lại sau khi đi ra, tuy rằng Lý Phàm một mực cũng không có chính chính kinh kinh hảo hảo tu luyện, thế nhưng, thực lực của hắn tốc độ nhưng tiến bộ rất nhanh.
 
 	Hắn hiện tại đã sắp bắt đầu chuẩn bị xung kích Hóa Thần nhị trọng thiên cảnh giới.
 
 	Diệp Ánh Tuyết hiện tại cũng đã là Hóa Thần nhất trọng thiên hậu kỳ.
 
 	Bất quá nàng thực lực tăng trưởng tốc độ không có Lý Phàm nhanh như vậy.
 
 	Lý Phàm tựa hồ đang này dài dòng buồn chán trong chờ đợi, ngộ đã đến cái gì
 
 	Hoặc giả hứa, hắn tại Đông Hoàng Cốc Địa đắc được đến rất nhiều thứ, hiện tại hắn ở bên ngoài, hay là tại phỏng đoán những thứ đồ này.
 
 	Hắn phỏng đoán đã đến, vì lẽ đó thực lực tốc độ tiến bộ rất nhanh.
 
 	Nhiều lắm lại quá tầm vài ngày, Lý Phàm là có thể xong Thành Hóa thần tầng nhất đến Hóa Thần nhị trọng thiên đột phá.
 
 	Lý Phàm vào lúc này, cũng nghe đã đến Diệp Ánh Tuyết lời nói.
 
 	Xác thực, Đông Hoàng Cốc Địa bên trong, tình huống càng ngày càng gay go.
 
 	Bọn họ lúc trước tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa thời điểm, liền cảm thấy bên trong là rất khó đi rồi, cũng cảm thấy có quá nhiều nguy hiểm cùng Thiên Địa tình hình trở ngại, nhưng bây giờ, tình huống này càng thêm ác liệt.
 
 	Diệp Lăng hy vọng còn sống, thì càng thấp !
 
 	Kỳ thực, cho dù là Diệp Ánh Tuyết, nàng ở lại chỗ này, đã không phải là đẳng cấp Diệp Lăng, mà chỉ là đang chờ mình trái tim.
 
 	Nàng luôn luôn ham muốn đi tin tưởng Diệp Lăng còn sống
 
 	Nhưng trên thực tế, nói như vậy cũng là mang ý nghĩa, trên thực tế, Diệp Ánh Tuyết trong tiềm thức, cũng cảm thấy Diệp Lăng không thể còn sống rồi.
 
 	Căn cứ ngày đó Diệp Lan miêu tả tình huống đến xem, Diệp Lăng hẳn không có sống sót đạo lý
 
 	Chớ nói chi là, hiện tại đã qua hơn một năm.
 
 	Nếu như Diệp Lăng còn tại bên trong, đến bây giờ hắn số tuổi cũng là mười chín tuổi rồi.
 
 	Hắn thật có thể đi ra không?
 
 	Lý Phàm vào lúc này, khẽ gật đầu: "Là."
 
 	"Sư đệ hắn "
 
 	Diệp Ánh Tuyết vừa dứt lời, Lý Phàm liền trực tiếp nói: "Ta nghĩ hắn sẽ trở lại!"
 
 	Ngữ khí của hắn, lại còn là cùng một năm trước như thế kiên định, để người ta biết hắn đúng là tin tưởng, Diệp Lăng có thể trở về.
 
 	Diệp ánh nha lặng yên gật gật đầu.
 
 	Gió núi thổi tới.
 
 	Cây cối đắm chìm trong gió núi bên trong nhẹ nhàng đung đưa.
 
 	Lại qua năm tháng.
 
 	Lý Phàm thực lực đã sớm đột phá đến Hóa Thần nhị trọng thiên.
 
 	Bất quá, ở trong đó, vẫn không có động tĩnh.
 
 	Thời gian đang trôi qua
 
 	Mãi cho đến ngày đó, Lý Phàm từ khoanh chân ngồi tĩnh tọa bên trong, bỗng nhiên mở mắt ra.
 
 	Con mắt của hắn, tại đỉnh núi sương mù bên trong, phỏng theo Phật đạo chớp giật!
 
 	Sau đó, hắn đột nhiên đối với Diệp Ánh Tuyết, dùng thập phần giọng khẳng định nói ra: "Hắn đi ra! Diệp Lăng đi ra!"
 
 	"Hả?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết nửa tin nửa ngờ.
 
 	Bởi vì, Diệp ánh ép thực sự là không có cách nào cảm nhận được Lý Phàm cảm giác.
 
 	Lý Phàm vào lúc này, đột nhiên đứng dậy.
 
 	Vốn là hắn là khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái, đặt ở hắn trên hai chân thanh trường kiếm kia, vào lúc này, trực tiếp từ nhúc nhích lên, sau đó, Lý Phàm nắm chặt rồi cái này trường kiếm.
 
 	Lý Phàm trực tiếp đứng dậy, hướng về một chỗ đi tới.
 
 	Diệp Ánh Tuyết cũng chỉ có thể theo Lý Phàm cùng đi đi qua.
 
 	, hướng về một phương hướng đi tới.
 
 	Cũng là ở đây sao trong nháy mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bọn họ đã nghe được một thanh âm.
 
 	Vốn là, âm thanh như thế, hỗn tạp ở gió núi bên trong, hỗn tạp ở rất nhiều những thanh âm khác bên trong.
 
 	Nhưng làm cái trình độ này Vũ Giả, bất kể là Lý Phàm vẫn là Diệp Ánh Tuyết, đều dễ như ăn cháo tại rất nhiều ồn ã trong thanh âm, nghe được này một cái phanh âm thanh.
 
 	Bọn họ không có suy nghĩ nhiều, cũng không cần giao lưu, trực tiếp hay dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này.
 
 	Sau đó, bọn họ nhìn thấy ở cái địa phương này, một cái lỗ đột nhiên trực tiếp phá tan.
 
 	Nơi này khơi dậy một đám lớn bụi bặm.
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết, đều vào lúc này nhìn thấy Diệp Lăng xuất hiện.
 
 	Diệp Lăng đứng ở đàng kia.
 
 	Khuôn mặt của hắn, khiến người ta cảm thấy hắn dài đến càng thêm đẹp trai, tướng mạo cũng càng thêm hoàn mỹ.
 
 	Diệp Lăng cũng cao lớn hơn một chút.
 
 	Dù sao cũng là từ mười bảy tuổi, đến mười chín tuổi.
 
 	Diệp Lăng mái tóc dài, bị hắn dùng đao cắt đoạn, trực tiếp kéo lên đến, mãi cho đến eo hắn.
 
 	Dù sao đã qua lâu như vậy, một mực tại chiến đấu, Diệp Lăng quần áo cũng đã toàn bộ phá, hắn buộc tóc tuyến, đều là dùng trên y phục xé tới.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng trên người trần trụi, nửa người dưới quần, cũng phá lạn rất nhiều.
 
 	Nhưng cho dù là như vậy một cái Diệp Lăng, lại như cũ có một loại thập phần cao quý khí chất.
 
 	Dường như ở trong bùn tuyết bạch liên ngẫu như thế.
 
 	Sau lưng của hắn cõng lấy một đem trường đao, mà Diệp Lăng cả, đều cho Lý Phàm cảm thấy một loại mạnh mẽ chí cực áp lực.
 
 	Xem ra, Diệp Lăng thực lực, cũng đã tiến bộ.
 
 	Hơn nữa là tiến vào không tới một cái chính mình căn bản không có nửa điểm biện pháp ngang hàng mức độ.
 
 	Diệp Lăng đứng ở đỉnh núi, cảm thụ gió núi thổi, trong lòng rất khoan khoái.
 
 	Cuối cùng cũng coi như, từ Đông Hoàng cốc. Trong đất lao ra ngoài!
 
 	Hắn ở cái này tiền bối để lại động phủ bên trong, đã qua thời gian hơn một năm, thậm chí có một chút tiếp cận năm.
 
 	Hắn đem năng lượng tinh phách toàn bộ năng lượng đều hấp thu, hơn nữa, ba mươi viên Chân Nguyên Thạch hắn cũng dùng hai mươi viên.
 
 	Thế là, hiện tại Diệp Lăng, đã là Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ cường giả.
 
 	Hơn nữa hắn cách Hóa Thần tam trọng thiên hậu kỳ, cũng chỉ còn lại một cái rất nhỏ khoảng cách rất nhỏ.
 
 	Nặng hơn 500 cân nghịch mũi đao vác tại sau lưng, Diệp Lăng nhưng trên căn bản không cảm giác được quá nhiều trọng lượng.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là nghịch mũi đao bản thân liền mang theo một cái móc treo, nếu không thì, dựa vào Diệp Lăng quần áo, đoán chừng rất khó vác lên cái này nghịch mũi đao.
 
 	Tại hắn đã trở thành Hóa Thần tam trọng thiên trung kỳ cường giả, đồng thời, thân thể của chính mình tố chất tiến triển cũng rất cấp tốc, hắn có thể đủ thuần túy tố chất thân thể đối kháng cường giả đẳng cấp cũng càng ngày càng cao sau khi
 
 	Hắn bắt đầu suy tư rời đi Đông Hoàng Cốc Địa sự tình.
 
 	Dù sao hắn không thể dừng lại ở nơi này cả đời.
 
 	Nếu như ở bên ngoài đi, hắn đoán chừng chính mình rất có thể căn bản đi không ra nơi này, cũng căn bản không thể rời đi Đông Hoàng Cốc Địa.
 
 	Sau đó hắn tại trong cái sơn động này tìm tới một cái địa đạo, cái này địa đạo, Diệp Lăng theo đi ra, liền đi ra Đông Hoàng Cốc Địa.
 
 	Cái kia tiền bối quả nhiên cân nhắc chu đáo.
 
 	Hắn đem chính mình tử vong sau động phủ, xây ở một cái hầu như không ai có thể đến địa phương, vì phòng ngừa những người kia ở cái địa phương này không ra được, liền trực tiếp xây xong một cái địa đạo.
 
 	Diệp Lăng tuy rằng thực lực ở bên trong tăng trưởng quá nhiều, thế nhưng, hắn dù sao trải qua như vậy hơn một năm sống một mình sinh hoạt, cũng cảm nhận được tịch mịch mùi vị.
 
 	Hắn cũng gấp đi ra nhìn thấy những người khác
 
 	Hắn mới vừa vặn cảm nhận được gió núi, sau đó thì có tối cảm giác quen thuộc.
 
 	Cảm giác này, tự nhiên chính là Diệp Ánh Tuyết, Lý Phàm người.
 
 	Diệp Lăng trực tiếp đem ánh mắt của mình, chuyển đến cái này trên người.
 
 	"Sư huynh, sư tỷ? !"
 
 	Diệp Lăng trong giọng nói có chút kinh hỉ.
 
 	"Diệp Lăng!"
 
 	Lý Phàm cùng Diệp Ánh Tuyết âm thanh cũng tràn đầy kinh hỉ.
 
 	Bất quá, Lý Phàm muốn bình tĩnh rất nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: