Tại hiện tại loại tình huống này, giờ này khắc này Diệp Lăng cảm thấy thấu xương uy hiếp.

	Loại này uy hiếp vẫn là tương đối mãnh liệt.

	Mà lại, lúc này Diệp Lăng cảm giác được chính là một loại càng thêm đáng sợ xung kích cảm giác, phảng phất hết thảy đều đã tại trước mắt của mình bày biện, những vật này là hắn trên cơ bản hoàn toàn không có cách nào đối kháng!

	Ban đầu, làm Diệp Lăng lần thứ nhất nhìn thấy con trăn lớn này, cảm nhận được cự mãng năng lượng thời điểm, cũng liền biết , mình là rất khó đối phó con trăn lớn này , trên cơ bản không có bất kỳ biện pháp nào

	Dù sao hắn hiện tại mặc dù miễn cưỡng đột phá đến Phản Hư ngũ trọng thiên, thế nhưng là loại này Phản Hư ngũ trọng thiên tại người ta loại này đã đột phá đến trong truyền thuyết Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới yêu thú trước mặt, vậy liền cùng giấy không có khác gì, cái này một đầu yêu thú chỉ cần động động ngón tay mình liền phải chết!

	Chuyện này tương đương đáng sợ!

	Hiện tại Diệp Lăng, tại hắn không cẩn thận đem cảm giác lực phóng tới cự mãng trên người thời điểm, cảm giác được chính là phảng phất một cái vực sâu, mình tất cả cảm giác lực như là trâu đất xuống biển, lại không bóng dáng.

	Tất cả năng lượng phảng phất nhuận vật mảnh im ắng mưa xuân đồng dạng, dù sao chính là tại vô thanh vô tức bên trong, cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa bóng dáng! Hết thảy hết thảy, tràn đầy cảm giác đáng sợ, nhưng lại để người không có bất kỳ biện pháp nào.

	Con trăn lớn này, Diệp Lăng đã không cảm giác được sự cường đại của nó, cũng không cảm giác được nó khủng bố, phảng phất cũng chỉ là một đầu người bình thường thế gian mãng xà đồng dạng, mình tùy tiện xuất thủ liền có thể đánh giết, có lúc lại cảm thấy đầu này mãng xà chỉ là đối với mình thị giác bên trên một lần lừa gạt, trên thực tế con trăn lớn này căn bản lại không tồn tại!

	Cùng loại cảm giác phức tạp tại Diệp Lăng giác quan bên trong vỡ bờ, để cả người hắn đều trở nên mười phần khó chịu

	Mặc dù bây giờ Diệp Lăng không đạt được hơi kém liền muốn thổ huyết tình trạng cùng trình độ, thế nhưng là trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác rất không thoải mái, hết thảy hết thảy chẳng khác nào một ngọn núi ép hướng mình, để cho mình thân thể cảm giác được áp lực nặng nề, nhưng là vấn đề là loại này áp lực nặng nề nhưng lại cũng không phải là trực tiếp ép hướng mình, mà thuần túy thật giống như chỉ là lòng của mình đang tác quái, căn bản cũng không có cái gì ngoại lực muốn vây khốn mình

	Mâu thuẫn! Mãnh liệt mâu thuẫn!

	Giờ này khắc này Diệp Lăng trong lòng chính là tại dạng này trong mâu thuẫn  vừa đi vừa về giãy dụa, hắn biết, đây đều là cự mãng mang tới!

	Chó cắn người thường không sủa.

	Con trăn lớn này mặc dù để người thậm chí cảm giác được nó cũng không tồn tại, giống như hoàn toàn người vật vô hại đồng dạng nhưng trên thực tế, ngược lại là loại cảm giác này càng làm cho người sợ hãi, bởi vì này lại để người phát hiện, cái gọi là phản phác quy chân binh không chỉ chỉ là một cái thành ngữ, mà là chân thực tồn tại đồ vật.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng hoàn toàn chính xác không có càng lớn năng lực tới đối phó cự mãng.

	Đem sinh mệnh của mình chưởng khống tại trong tay người khác cảm giác thực sự là thật là đáng sợ, loại kia thân bất do kỷ thống khổ, Diệp Lăng hoàn toàn chính xác rất không nguyện ý đi thể hội, thế nhưng là hắn luôn luôn tại trải nghiệm bên trong.

	Ngay lúc này, cự mãng ánh mắt lại như cũ tại nhìn chằm chằm Diệp Lăng, Diệp Lăng loại kia mâu thuẫn khó chịu cảm giác bỗng nhiên biến mất, cái này một đầu cự mãng cũng triệt để biến thành cái quái vật khổng lồ, cái loại năng lượng này tương đương khủng bố, phảng phất Diệp Lăng đang đứng tại sắp phun trào miệng núi lửa bên cạnh đồng dạng

	Cảm giác như vậy mặc dù cũng sẽ có điểm khủng bố, nhưng so với trước đó mâu thuẫn cảm giác đến nói xong rất nhiều, bởi vì cái này sắp phun trào núi lửa dù sao không phải nhằm vào Diệp Lăng .

	Diệp Lăng trong lòng hơi dễ dàng một điểm, bất quá hắn hiện tại cũng biết mình khẩn trương là không có ích lợi gì, nếu như yêu thú muốn xử lý mình, vô luận mình làm ra phản ứng gì, y nguyên vẫn là bị xử lý kết cục.

	Ngay tại như thế một nháy mắt bên trong

	Diệp Lăng cảm thấy con trăn lớn này yêu thú trên người rất nhiều loại biến hóa, phảng phất một loại năng lượng ngay tại trực tiếp ấp ủ bên trong, nhưng là cái này năng lượng tựa hồ cũng không phải trực tiếp dự định công kích Diệp Lăng, mà là thuần túy tại mô phỏng một loại đồ vật loại vật này, Diệp Lăng trong lúc nhất thời cũng chia không rõ ràng đến cùng là cái gì.

	Đại khái qua hơn ba mươi hô hấp thời gian, cỗ năng lượng này tựa hồ cuối cùng ấp ủ mà thành, toàn bộ quá trình Diệp Lăng cũng không nhúc nhích, đây cũng không phải là khoanh tay chịu chết, mà thuần túy là bởi vì Diệp Lăng biết mình một khi động, cái kia cự mãng yêu thú liền sẽ không chút do dự trực tiếp xuất thủ đánh giết mình

	Như thế Diệp Lăng, giống như là một cái vừa ra đời hài nhi đối mặt một cái cầm trong tay vũ khí người trưởng thành đồng dạng, căn bản không có cách nào đánh mà lại cho dù là đi lên mấy ngàn mấy vạn mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn cũng y nguyên không có cách nào đánh.

	Yêu thú này theo Phản Hư Cửu Trọng Thiên đỉnh phong đột phá đến Luyện Hư Hợp Đạo kỳ, năng lượng quả nhiên là tiến bộ một mảng lớn, loại này năng lượng khủng bố đến cực hạn, để người ta biết loại này yêu thú đã triệt để đạt đến Lý Cương bất đắc dĩ một cảnh giới.

	Một cỗ năng lượng trong không khí dần dần ấp ủ đồng thời đang từ từ chấn động, trong không khí truyền đến một cỗ thanh âm kỳ quái, sau đó, chậm rãi , thanh âm này biến thành quy tắc, mà lại trở nên càng ngày càng quy tắc hóa

	"Chẳng lẽ?"

	Diệp Lăng trong lòng dâng lên một cái tương đối quái sinh suy nghĩ, hắn cảm giác cự mãng yêu thú tựa hồ tại làm chuyện này, nhưng là hiện tại Diệp Lăng nhưng lại cảm thấy đây hết thảy đều là không thể tưởng tượng, tương đương kỳ quái.

	Chỉ là, sự tình đích thật là đang hướng phía để Diệp Lăng không thể tưởng tượng phương hướng phát triển.

	Trong không khí chấn động, cuối cùng vẫn là tạo thành tương đương quy tắc một loại phát âm, một cái mang theo vài phần già nua cảm giác thanh âm trong không khí ung dung phiêu đãng mà lên.

	"Nhân loại "

	Thanh âm này xuất hiện để Diệp Lăng kém chút giật nảy mình, trong lòng quái đản cảm giác là càng ngày càng mãnh liệt!

	Bởi vì Diệp Lăng hiển nhiên đã biết thanh âm này xuất hiện ở nơi nào: Cự mãng yêu thú!

	Diệp Lăng đã từng cũng tại một vài chỗ ghi chép bên trên thấy qua yêu thú có thể miệng nói tiếng người thậm chí cả trực tiếp huyễn hóa trở thành nhân thân sự tình, chỉ bất quá những chuyện này rất nhiều con là ghi chép, Diệp Lăng cũng không có kết giao không thực lực vượt qua tưởng tượng mạnh như vậy võ giả, vì lẽ đó cũng không có chân chính nghe nói qua người khác nói chắc như đinh đóng cột nói nói một con yêu thú thật có thể nói chuyện

	Kết quả hôm nay hắn là thật nghe được 

	Kỳ thật cái này cũng không tính là cự mãng yêu thú đang nói chuyện, dù sao cự mãng yêu thú nếu quả như thật nói chuyện cái kia hẳn là là dây thanh chấn động và khí lưu động tác, cũng không phải là loại này dựa vào trong không khí chấn động hình thành âm tiết chấn động

	Nhưng liền xem như dạng này, nghe được loại này chân chính dị loại thanh âm, Diệp Lăng vẫn còn có chút ngây dại.

	So với bọn hắn Viêm Hoàng hậu nhân đến nói, nam chiểu người đã là dị loại, nhưng là nam chiểu người so với ma đạo đến nói, muốn càng thêm thân cận một chút, mà lại bất kể nói thế nào, nam chiểu người tóm lại vẫn là nhân loại nhưng yêu thú này cái này quả thật chính là một loại thuần túy dị loại!

	Dạng này thuần túy dị loại mở miệng nói chuyện, quá rung động, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng là rửa tai lắng nghe, càng muốn hơn nghe được đầu này yêu thú muốn nói với mình cái gì trong lòng cũng của hắn cực kỳ hiếu kỳ, yêu thú này có thể nói cái gì.