Diệp Lăng lúc đầu muốn gọi Âu Dương Ngọc Long ra nhìn xem, đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, bất quá Minh Nguyệt lại cự tuyệt nói: "Không được, ta sư tôn đang bế quan trước đó, đã minh xác nói cho ta biết, nói Vân học viện nếu như không có sự tình, cũng đừng có đi quấy rầy lão nhân gia ông ta bế quan, vì lẽ đó, chúng ta bây giờ không thể bởi vì một chút sự tình liền đi quấy rầy hắn."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, chuyện nhỏ, Minh Nguyệt, ngươi có hay không làm rõ ràng, nếu như Vân học viện thật tọa lạc tại một ngọn núi lửa phía trên, ngươi nói đây là chuyện nhỏ, vẫn là chuyện lớn?"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là, nếu như chỉ là phổ thông địa chấn đâu, cũng không phải là như lời ngươi nói chúng ta Vân học viện là tọa lạc tại trên núi lửa đâu?"

	Diệp Lăng hiện tại mới ý thức tới vì cái gì nữ nhân tư duy vĩnh viễn là so nam nhân tư duy muốn đơn giản, thậm chí nói là không thể thuyết phục.

	Lúc nào, đều muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy mới có thể a, nếu quả như thật có sinh nguy hiểm ngày đó, như vậy liền xem như muốn cải biến, cũng không có cách nào cải biến.

	Thế là Diệp Lăng tiếp tục nói: "Minh Nguyệt, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, trước ngươi cảm giác không phải cũng chứng minh sao, có lẽ chúng ta Vân học viện thật muốn sinh chuyện đại sự gì, cho nên nói, vẫn là tìm Âu Dương tổ sư đến thương lượng một chút đi!"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là!"

	Diệp Lăng nói: "Không cần lại nhưng mà cái gì , chúng ta bây giờ muốn làm , chính là tận khả năng ngăn cản một trận hạo kiếp tiến đến, như vậy, bất luận là đối với ngươi, vẫn là đối với ta, đều là công đức một kiện a, ngươi cứ nói đi, Minh Nguyệt?"

	Diệp Lăng nói như vậy xong về sau, nhìn một chút Minh Nguyệt , chờ đợi lấy nàng hồi phục, Minh Nguyệt rốt cục gật đầu nói: "Vậy được rồi, như vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm Âu Dương sư tôn."

	Diệp Lăng nói: "Cái này còn tạm được nha, ha ha."

	Thế là, hai người nói xong về sau, cũng nhanh hướng phía hàn băng suối phương hướng đi đến!

	Hàn băng suối, là Âu Dương Ngọc Long bế quan chi địa, Diệp Lăng cũng không biết vì cái gì Âu Dương Ngọc Long thích tại như vậy rét lạnh địa phương bế quan, thật sự là kỳ hoa một đóa, tại như vậy rét lạnh địa phương bế quan, vậy mà thời gian lâu như vậy đều không có bị đông cứng chết, cũng không biết hắn đến cùng tu luyện chính là công pháp gì!

	Chẳng lẽ nói, Âu Dương Ngọc Long tu luyện chính là cái gì tà thuật?

	Diệp Lăng nghĩ như vậy về sau, lại có chút phủ nhận mình ý nghĩ này, Âu Dương Ngọc Long thế nhưng là một đại tổ sư a, làm sao có thể tu luyện tà thuật đâu?

	Hai người rất nhanh liền đến hàn băng suối lối vào, lần trước, cũng là Diệp Lăng cùng Minh Nguyệt hai người đi vào chung , tiến vào về sau, hai người lạc đường, còn thiếu một chút chết tại bên trong, hiện tại, hai người nghĩ tới lúc ấy tình huống, còn có chút toàn thân nổi da gà!

	Diệp Lăng nói: "Sau khi đi vào, hai người chúng ta cũng đừng như lần trước như thế bị mất."

	Minh Nguyệt cười nói: "Lần này, chúng ta sẽ không làm mất !"

	Diệp Lăng nói: "Vậy là tốt rồi, chúng ta đi vào đi!"

	Hai người nói xong về sau, liền đi vào cái này hàn băng suối!

	Hàn băng suối địa giới bên trong, y nguyên như vậy rét lạnh, tại như thế rét lạnh địa phương, muốn tu luyện rất khó, bởi vì tại như thế rét lạnh địa phương, người nhất định sẽ cóng đến lạnh rung run , càng thêm đừng đề cập có tâm tư ở đây tu luyện.

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, Âu Dương Ngọc Long thật hiếm thấy, vậy mà tại như thế một cái địa phương quỷ quái bế quan tu luyện."

	Minh Nguyệt nói: "Không cho phép ngươi nói như vậy ta sư tôn, ta sư tôn tại trong lòng ta địa vị thế nhưng là rất cao."

	Diệp Lăng nói: "Ta chưa hề nói ngươi sư tôn không tốt, ta chẳng qua là nói hắn tại sao phải lựa chọn ở đây tu luyện, nơi này như vậy rét lạnh, ta nghĩ, liền xem như tại nóng bức Vân học viện bên trong tu luyện, cũng dù sao cũng so ở đây tu luyện phải tốt hơn nhiều đi!"

	Nói chuyện một hồi này, Diệp Lăng cũng đã là cóng đến toàn thân đều lạnh rung run lên, ở nơi này tu luyện, thật là không có cách nào tưởng tượng!

	Hàn băng suối, cái tên này cũng là rất phù hợp cái này địa danh!

	Đi trong chốc lát về sau, hai người vậy mà không có tìm được Âu Dương Ngọc Long!

	Diệp Lăng nói: "Minh Nguyệt, ngươi sư tôn đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta giống như ở đây đi một lượt , thế nhưng là vẫn là không có tìm tới ngươi sư tôn, ngươi không phải nói, ngươi sư tôn tại cái này hàn băng suối bên trong bế quan tu luyện sao? Thế nhưng là chúng ta ở đây, ngay cả cái bóng của hắn đều không có nhìn thấy a!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta làm sao biết, ta sư tôn rõ ràng liền nói với ta, hắn là ở đây tu luyện a, vì cái gì chúng ta bây giờ tiến đến về sau, nhưng không có nhìn thấy hắn đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi hỏi ta, ta lại có thể hỏi ai a?"

	Hoàn toàn chính xác, hai người từ khi sau khi đi vào, liền không có tìm tới Âu Dương Ngọc Long, chẳng lẽ nói, Âu Dương Ngọc Long căn bản cũng không ở đây tu luyện?

	Diệp Lăng nghĩ thầm, như thế rét lạnh địa phương, cũng không thích hợp người ở đây tu luyện a!

	Nếu như nói, Âu Dương Ngọc Long không ở nơi này tu luyện, như vậy hắn đến cùng là ở đâu?

	Diệp Lăng nói: "Chúng ta tiếp tục tìm kiếm đi, nếu như lại tìm không đến hắn, như vậy chúng ta cũng chỉ có đường cũ trở về , ta cũng không hi vọng chúng ta như lần trước như thế, lại bị vây ở chỗ này ."

	Minh Nguyệt nói: "Tốt a, như vậy hai người chúng ta liền tìm tiếp đi, nếu như lại tìm không đến sư tôn ta, như vậy hai người chúng ta liền ra ngoài, không còn nơi này."

	Thế là, hai người liền bắt đầu ở đây bắt đầu tìm kiếm.

	Thế nhưng là hai người tìm một hồi lâu, vẫn là không có tìm tới Âu Dương Ngọc Long tung tích!

	Đến cùng Âu Dương Ngọc Long đi nơi nào, hai người trong lòng đều không nghĩ ra!

	Minh Nguyệt nói: "Đây là chuyện gì xảy ra, ta sư tôn đâu? Hắn làm sao không thấy đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Ha ha, đúng vậy a, chúng ta ở đây làm sao tìm được không đến ngươi sư tôn Âu Dương Ngọc Long đâu?"

	Diệp Lăng cười cười, tiếp tục nói ra: "Được rồi, Minh Nguyệt, xem ra ngươi là bị ngươi sư tôn lừa, kỳ thật, hắn lần này căn bản cũng không phải là ở đây tu luyện , cái này hàn băng suối, cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp người ở đây tu luyện a!"

	Minh Nguyệt nói: "Không thể nào, ta sư tôn là không thể nào gạt ta , ta thế nhưng là hắn thích nhất đồ đệ a!"

	Diệp Lăng nói: "Ngươi không cần lại lừa gạt mình , ngươi rõ ràng là đã bị ngươi sư tôn cho lừa gạt, vì cái gì, chính ngươi lại còn không thừa nhận đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Không thể nào, Diệp Lăng, ngươi căn bản cũng không hiểu ta sư tôn."

	Diệp Lăng cười nói: "Nếu như ta không hiểu rõ hắn, như vậy ngươi lại giải hắn bao nhiêu đâu, hắn thu ngươi làm đồ đệ về sau, ngươi cùng hắn thời gian chung đụng bao lâu đâu?"

	Diệp Lăng kiểu nói này, ngược lại là nhắc nhở Minh Nguyệt, đúng vậy a, mặc dù Âu Dương Ngọc Long là mình sư tôn, nhưng là hắn thu tự mình làm đồ đệ về sau, cũng hoàn toàn chính xác không có cùng mình chung đụng thời gian bao nhiêu, mình đối Âu Dương Ngọc Long người này, kỳ thật cũng không hiểu rõ!

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt cái kia một mặt dáng vẻ đần độn, cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là ta đoán trúng cái gì a?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói không sai, mặc dù ta là sư phụ ta đồ đệ duy nhất, nhưng là ta lại đối với hắn không hiểu rõ, thật không hiểu rõ."

	Diệp Lăng nói: "Không hiểu rõ không có quan hệ, về sau lại từ từ hiểu rõ mà!"