Hắn tĩnh tọa địa phương là một dòng suối nhỏ cái khác trên đá lớn, trước mắt là suối nước róc rách, chung quanh đều là cây cối rậm rạp, xanh ngắt ướt át, cũng là vẫn có thể xem là một chỗ tĩnh tọa nơi tốt.

	Nhưng khi hắn thói quen uống một ngụm linh dịch bắt đầu đả tọa lúc, lại nghe được một trận thanh âm huyên náo từ nơi không xa truyền đến.

	Diệp Lăng trong lòng hơi động, thu hồi hồ lô, hắn biết có người tới, hắn cũng không sợ người khác nhìn thấy hắn, liền sợ người khác xuất hiện hắn Thiên Nghịch Châu Tử.

	Còn tốt, thanh âm huyên náo rất nhanh liền ngừng, xem ra đối phương cũng không có muốn tới bên này ý tứ.

	Đang lúc hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, một cái quen thuộc giọng nữ lại vang lên: "Gọi ta tới làm gì?"

	Là gió Tuyết Y thanh âm, Diệp Lăng đương nhiên sẽ không quên cái này kém chút giết mình ngoan độc nữ nhân.

	Ngay sau đó cũng là một cái giọng nữ: "Sư tỷ, ta thực sự là không rõ, gần nhất ngươi vì cái gì cùng cái kia Lăng Vân đi gần như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng không biết Lăng Vân là ai sao?"

	"Vì đạt tới mục đích của ta, đừng nói là Lăng Vân , cho dù là phế vật kia đồng dạng tịch đại đệ tử, ta cũng nguyện ý tiếp cận!" Gió Tuyết Y thanh âm vang lên lần nữa.

	Diệp Lăng lập tức trong lòng oán thầm, lão tử trong mắt ngươi cứ như vậy không chịu nổi? Vẫn còn so sánh cái kia Lăng Vân tiểu nhân thấp một cái cấp bậc? Bất quá ngươi mục đích là làm gì? Giống như đang làm gián điệp hoạt động đồng dạng.

	"Tốt a sư tỷ, ta biết ngươi mục đích gian nan, nhưng là ngươi cũng không cần thiết hiến thân cho Lăng Vân a!"

	Diệp Lăng trong lòng lại là một trận oán thầm đáng tiếc gió Tuyết Y cái kia dung mạo, tâm địa ác độc cay thì cũng thôi đi, thế mà liền thân tử đều cho Lăng Vân.

	"Ngươi hiểu lầm , ta cùng Lăng Vân mặc dù đi được gần, nhưng là ta cũng không ngốc, không có để hắn đắc thủ qua!" Gió Tuyết Y thanh âm lần nữa truyền đến.

	Nghe đến đó Diệp Lăng trong lòng lộp bộp một tiếng, có chút ngoài ý muốn.

	"Vậy được rồi, sư tỷ, ngươi tự giải quyết cho tốt đi, ta đi về trước."

	"Làm gì trở về, buổi tối hôm nay đen đường phố sẽ xuất hiện một cái đan bảo, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta tối nay nhất định phải cầm tới cái này đan bảo, cái này đối ta rất trọng yếu!"

	"Tốt!"

	Thanh âm dần dần biến mất, Diệp Lăng từ đầu đến cuối nghe cái hoàn chỉnh.

	"Nguyên lai cái này gió Tuyết Y là đang lợi dụng Lăng Vân a..." Chẳng biết tại sao, Diệp Lăng trong lòng ngược lại là dễ chịu rất nhiều, lại tưởng tượng gió Tuyết Y cuối cùng nói lời, hắn càng là mừng rỡ , đem bàn tay tiến túi trữ vật, bên trong tràn đầy đều là nát Chân Nguyên thạch: "Hắc hắc, vận khí ta không tệ, tối nay liền có đan bảo muốn xuất hiện tại đen đường phố, mẹ nó, ta Chân Nguyên thạch nhiều như vậy, nhất định có thể lấy xuống !"

	Sắc trời rất nhanh liền tối xuống, hắn lập tức ngự kiếm mà lên, đi vào phía trước núi.

	Lần này hắn không có muốn bay đến trên Hắc phố đi, bởi vì xa xa hắn liền thấy có rất nhiều thân ảnh đi bộ lên núi, thời khắc này phía trước núi một mảnh đen như mực, còn có sương mù bao phủ, căn bản thấy không rõ lên núi chính là ai.

	Diệp Lăng cũng là nhấc chân đi tới một đầu lên núi trên đường nhỏ, mới vừa đi tới giao lộ, hai cái mang theo màu trắng mũ rộng vành nam tử bỗng nhiên xuất hiện, đưa tay ngăn cản hắn.

	Diệp Lăng còn tưởng rằng đối phương là muốn thu phí, ai biết được đối phương trực tiếp ném qua đến một đỉnh giống nhau như đúc mũ rộng vành, sau đó liền quay người biến mất không thấy.

	Hắn giờ mới hiểu được, đây là muốn bảo vệ mình thân phận không bị bại lộ, người tới đều là mặc đồng dạng tông môn phục sức, lại đeo lên giống nhau như đúc mũ rộng vành, dạng này ai cũng nhìn không ra là ai.

	Đeo lên mũ rộng vành về sau, Diệp Lăng lập tức hướng phía trên núi đen đường phố đi đến, còn tốt hắn có tu vi tại, bước đi như bay, bất quá nửa canh giờ liền đi lên núi, mặt không hồng khí không thở .

	Rất nhanh, hắn liền tới đến đen đường phố cửa vào.

	Cùng đường núi một mảnh đen kịt khác biệt, cái này trên Hắc phố ngược lại là đèn đuốc sáng trưng, uốn lượn khúc chiết, quỷ dị mà mỹ lệ.

	Diệp Lăng đi đến đen đường phố cửa vào, đang muốn nhấc chân tiến vào đen đường phố, hai cái đứng tại đầu phố người lại là đưa tay ra, ngăn cản hắn.

	"Mới tới? Nhập đường phố một khối Chân Nguyên thạch phí tổn!"

	Diệp Lăng khóe miệng giật một cái, mẹ nó, quả nhiên thiên hạ không có chuyện tốt như vậy, vẫn là phải giao nộp, hắn cũng không keo kiệt, thuận tay theo túi trữ vật lấy ra một khối Chân Nguyên thạch khối vụn đưa lên.

	"Ừm? Ngươi chơi ta?" Thủ vệ có chút không vừa ý : "Một trăm cái khối vụn Chân Nguyên thạch chống đỡ một khối cấp thấp Chân Nguyên thạch quy củ ngươi không biết?"

	Diệp Lăng sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới tầng này, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, những này khối vụn Chân Nguyên thạch đều là theo ngoại môn đoạt lại , chắc chắn sẽ không rất tốt, hắn cũng không nói thêm cái gì lập tức lấy ra một cái túi, chứa một trăm khối khối vụn Chân Nguyên thạch giao đi lên.

	Lúc này đối phương mới thả hắn đi vào, bất quá khi hắn đi qua đi thời điểm, đối phương cười lạnh lại là truyền vào lỗ tai của hắn.

	"Một cái quỷ nghèo, chỉ có khối vụn Chân Nguyên thạch còn dám đến đen đường phố tới."

	"Hừ, đoán chừng chính là nghĩ đến thấy chút việc đời , kết quả bị thu hơn một trăm khối vụn Chân Nguyên thạch, hắn khẳng định đều muốn khóc!"

	Diệp Lăng nhướng mày, hắn cũng không phải tức giận hai người kia trào phúng hắn, mà là hắn có chút bận tâm hôm nay hắn có thể hay không toại nguyện chỗ thường mua được hắn muốn đan bảo.

	Dù sao nghe hai cái này thủ vệ trong lời nói ý tứ, tựa hồ khối vụn Chân Nguyên thạch cũng không trân quý, mà lại hắn nơi này còn có chỉ có theo Lăng Truyện Sơn cùng Lăng tiểu nhị trong tay giành được hai ngàn không đến khối vụn Chân Nguyên thạch...

	Cũng thế, một trăm khối nát Chân Nguyên thạch giá trị mới tương đương một khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch, cái này hai ngàn không đến khối vụn Chân Nguyên thạch cũng liền chỉ là hai mươi khối không đến hạ phẩm Chân Nguyên thạch, điểm ấy linh thức muốn mua cái đan bảo, tựa hồ hoàn toàn chính xác quá khó một chút.

	"Nguyễn Sâm, này làm sao xử lý?" Hàn Lập không khỏi mở miệng hỏi đến.

	"Ai, không có cách, chỉ có dùng ta lực lượng ." Nguyễn Sâm thở dài, sau đó Diệp Lăng chính là cảm giác được mình túi trữ vật bên trong khẽ run lên, tựa hồ có đồ vật gì tiến vào bên trong.

	Diệp Lăng vội vàng mở ra túi trữ vật xem xét, lúc này mới bỗng nhiên xuất hiện, trong túi trữ vật, vậy mà bỗng nhiên nhiều hơn hơn một trăm khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch.

	"Những này Chân Nguyên thạch!" Diệp Lăng lúc này sửng sốt, không nghĩ tới Nguyễn Sâm còn có thực lực thế này, thực sự là để hắn ngoài ý muốn vô cùng.

	"Đây là ta dùng tinh nguyên thúc đẩy sinh trưởng Chân Nguyên thạch, chỉ này một lần, lại không có lần sau, có thể minh bạch rồi?"

	Lúc này, Nguyễn Sâm yếu ớt thanh âm mới truyền tới, Diệp Lăng không khỏi ánh mắt lẫm liệt: "Ngươi thế nào?"

	Diệp Lăng trong lòng hết sức rõ ràng, Chân Nguyên thạch tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy được đến , mà lại nghe Nguyễn Sâm thanh âm liền biết nàng thời khắc này trạng thái tuyệt đối không tốt.

	"Không cần phải để ý đến ta." Nguyễn Sâm thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thậm chí trực tiếp biến mất không thấy.

	Diệp Lăng hơi sững sờ: "Ngươi. . . Là đem mình nội tình đều móc rỗng sao?"

	Trong lòng của hắn hung hăng run lên, nói thật, hắn nhận biết Nguyễn Sâm thời gian cũng không lâu, mà lại ở cái thế giới này, ai cũng là mình suy nghĩ, vì tư lợi tới cực điểm, nhưng là không nghĩ tới, Nguyễn Sâm vậy mà là nguyện ý vì hắn liền hao tổn không mình nội tình.

	Mặc dù chỉ là một chút Chân Nguyên thạch, nhưng là Diệp Lăng lại như cũ có thể cảm giác được tại những này Chân Nguyên thạch bên trong, ẩn chứa Nguyễn Sâm cỡ nào quý giá tâm huyết.

	Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng trong lòng không khỏi bỗng nhiên sinh ra một tia rung động, đồng thời theo thời gian trôi qua, cái này một phần rung động, cũng là trở nên càng rõ ràng!