Chương 503: Hồi Thanh Ninh Sơn
 
 	"Không nghĩ tới, ta hiện tại thì đã đã có được năng lực như vậy!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Lăng trong lòng mang theo vài phần khoan khoái cảm giác.
 
 	Trước hắn, tuy rằng cũng có thể tạo thành cường đại lực phá hoại, nhưng tuyệt đối không thể nào cùng trước mắt như vậy thế như chẻ tre.
 
 	Tại công kích như vậy lực trước mặt, nếu như là phóng tới thế tục phàm trần bên trong, như vậy một đòn là có thể hủy diệt mấy trăm người quân đội, nếu như Diệp Lăng toàn lực làm lời nói, vậy hắn một lần hẳn là có thể trực tiếp chém giết mấy ngàn tên lính.
 
 	Đợi được thực lực càng mạnh hơn, nếu như là những Luyện thần Phản Hư đó kỳ đỉnh cao, thậm chí còn cảnh giới cao hơn cường giả, ở trước mặt của bọn họ, phổ thông phàm trần tục thế quân đội, khả năng đã liền gà đất chó sành không tính là rồi, thậm chí nói là chuyện vặt đều có điểm cất nhắc bọn họ.
 
 	Bởi vì bọn họ tiện tay một đòn thậm chí có khả năng hủy diệt mấy vạn người đại quân!
 
 	Loại này tồn tại, đối với phàm trần tục thế tới nói, thực sự là không cách nào tưởng tượng.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng đang hướng về như vậy cảnh giới đi tới.
 
 	"Nghịch Phong Đao quả nhiên đã trở nên mạnh hơn rất nhiều!"
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, nghĩ tới là Thanh Ninh Sơn kiểm tra.
 
 	Trước đó Diệp Lăng kiểm tra, cũng nhận được một chút Nghịch Phong Đao không có khai nhận ảnh hưởng, tóm lại là có chút chịu thiệt. . . Nhưng nếu như là hiện tại lời nói, mạnh mẽ như vậy Nghịch Phong Đao, tuyệt đối có thể trở thành hắn lần này khảo hạch một cái đại trợ lực.
 
 	Nghĩ đến kiểm tra, Diệp Lăng cũng càng muốn mau chóng trở về Thanh Ninh Sơn.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, tên của hắn lần, hẳn là muốn đi vào năm vị trí đầu là vấn đề gì đều không có, ba vị trí đầu cần phải cũng rất có hi vọng. . .
 
 	Có thể tiến vào trước ba lời nói, có thể lấy được khen thưởng vẫn là tương đối phong phú.
 
 	Chỉ là nói cái kia Chân Nguyên Thạch cung cấp cũng đã rất tốt.
 
 	Chân Nguyên Thạch đối với hiện tại Phản Hư kỳ Diệp Lăng tới nói, có thể cung cấp năng lượng, cùng với thực lực của tự thân tăng cường, đã kém xa tít tắp trước đây, nhưng dù sao, Chân Nguyên Thạch năng lượng rất tinh khiết, dùng để tu luyện tương đối khá, hơn nữa Chân Nguyên Thạch vẫn là Hóa Thần kỳ về sau võ giả một loại giao lưu dùng tiền, vì lẽ đó có thể có được Chân Nguyên Thạch lời nói, này dù sao là một chuyện tốt.
 
 	Hơn nữa, hắn có thể có được khen thưởng không chỉ là cái này mà thôi.
 
 	Có thể tiến vào trước ba lời nói, tại môn phái tích phân trên, Diệp Lăng cũng có thể tăng nhanh như gió, đạt đến một cái rất cao trình độ.
 
 	Đến thời điểm, muốn hối đoái một ít công pháp hoặc là võ kỹ cũng là trở nên đơn giản không ít.
 
 	Ngoài ra, còn có một cái tương đương địa phương trọng yếu, cái kia chính là trước vài tên khen thưởng, cũng có thể để cho bọn họ đi nhiều lần trụ sở huấn luyện.
 
 	Trụ sở huấn luyện bên trong, những thứ đó đối với tăng lên thực lực của mình cùng sức chiến đấu rất có ích lợi.
 
 	Lúc trước Diệp Lăng cũng đã nhận thức quá loại cảm giác này.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng đối với mình bây giờ xuất phát, đi tìm đại bộ đội, sau đó trở về Thanh Ninh Sơn có rất cao chờ mong. Cho dù là hắn bây giờ tìm đến lớn bộ đội, đại bộ đội nhưng y nguyên hay vẫn dự định tiếp tục tiến lên, còn muốn cùng Ma Đạo tiếp chiến, hắn cũng cảm giác mình có rất tốt bảo tồn năng lực của chính mình.
 
 	Dù sao hắn đã là Phản Hư kỳ cường giả, so với tại Hóa Thần kỳ thời điểm, bay vọt một cảnh giới.
 
 	. . . Diệp Lăng bắt đầu dựa theo chính mình trí nhớ lúc trước, hướng về Đệ Tứ doanh cái hướng kia đi đến: Hắn cũng muốn đi tìm bọn họ lần này người phụ trách chủ yếu, cũng chính là Diệp Lăng trước đó cùng Lý Mộc Nghiên bọn họ dự định đi qua tìm những người kia, nhưng là trước đó trung gian xuất hiện một cái người dẫn đường, nhưng là một cái nội ứng. . .
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng cũng không biết chỗ đó muốn đi như thế nào, hắn cũng chỉ có thể hướng về Đệ Tứ doanh cái hướng kia đi đến.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa còn có thể duy trì một loại không quá kinh động quanh thân động vật phương thức đi tới.
 
 	Lần này Diệp Lăng cảnh giới điên cuồng tăng trưởng, đi thẳng tới Phản Hư kỳ, kỳ thực kèm theo cái này, Diệp Lăng tố chất thân thể cũng biến thành mạnh mẽ hơn rất nhiều, đây là nhận lấy chính mình cảnh giới tăng lên phụng dưỡng.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng tốc độ có thể đặc biệt nhanh.
 
 	Đi rồi vài ngày sau hắn đi tới trước đó Đệ Tứ doanh vị trí, đáng tiếc nơi này sớm người đã đi lầu trống, đi rồi rất lâu cũng không có thấy Đệ Tứ doanh bất cứ người nào. . .
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về trước đó bọn họ phát hiện Huyễn Trận địa phương đi đến.
 
 	Hướng đi cái kia Huyễn Trận. . . Diệp Lăng trong lòng ít nhiều gì cũng xuất hiện một ít căng thẳng, hắn cũng lo lắng cái này Huyễn Trận lại đột nhiên xuất hiện một vài thứ, để cho mình hãm ở trong đó.
 
 	Vì lẽ đó hắn đối với che giấu mình cũng là bỏ ra rất nhiều công phu.
 
 	May là, Diệp Lăng lo lắng sự tình cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Chỉ bất quá hắn ở cái địa phương này nhìn rất lâu, cũng vẫn không có nhìn thấy bất cứ người nào, nhiều lần hết thảy đều biến mất không còn tăm hơi như thế, không có chính đạo đệ tử, cũng không có Ma Đạo đệ tử.
 
 	Chỉ có một ít khe còn có những thứ đồ khác, chứng minh nơi này đã từng bạo phát quá một ít đại chiến thảm liệt. . .
 
 	Tìm hai địa phương này, Diệp Lăng vẫn không có tìm tới cái gì.
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể lại một lần nữa về tới trước đó Đệ Tứ doanh vị trí, nỗ lực tìm kiếm tung tích của bọn họ.
 
 	Dù sao cũng là nhiều người như vậy, dù cho rất nhiều bản thân võ giả có thể ẩn nấp thân hình của mình, đồng thời đem mình đi qua những chỗ này vết tích đều phá hỏng, nhưng y nguyên hay vẫn sẽ bởi vì quá nhiều người mà lưu lại manh mối.
 
 	Vì lẽ đó tìm sau một khoảng thời gian, Diệp Lăng cũng thông qua mình bây giờ loại này cường hãn năng lực nhận biết, tìm tới những người này để lại một ít vết tích.
 
 	Sau khi Diệp Lăng lại một lần nữa xuất phát.
 
 	Hắn hướng về những này vết tích đi đến.
 
 	Từ Diệp Lăng hướng về trước đó chỗ đó đi ra đến bây giờ, thời gian từ từ chuyển dời, đã qua một tháng. . .
 
 	Diệp Lăng một mực theo Đệ Tứ doanh những người kia lưu lại một ít manh mối, thế nhưng hắn từ từ phát hiện, những này trong dấu vết, tuy rằng trung gian cũng tha cho một vài chỗ, tựa hồ còn có một chút địa phương xảy ra kinh người đại chiến, nhưng sau khi này hi ngươi đây này càng làm vòng tròn cho vòng về, dọc theo Thanh Ninh Sơn phương hướng đi.
 
 	Diệp Lăng cảm giác được những thứ đồ này sau khi, trong lòng mang theo cười khổ.
 
 	Xem ra, chính mình chuyến này đến chậm, mọi người, khả năng cũng đã trở về Thanh Ninh Sơn rồi, mặc dù mình cũng không biết bọn họ đến cùng có không có thu hoạch gì.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng đỡ phải phiền phức, ta liền trực tiếp hồi Thanh Ninh Sơn đi!" Nhìn thấy những thứ đồ này sau khi, Diệp Lăng cũng không suy nghĩ thêm nữa quá nhiều, mà là hướng về Thanh Ninh Sơn phương hướng trở lại.
 
 	Trở về trên đường, Diệp Lăng đi được rất nhanh.
 
 	Bởi vì biết rồi mục tiêu.
 
 	Vì lẽ đó, trung gian hắn cũng không có săn thú hoặc là làm sao, chính là dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thanh Ninh Sơn.
 
 	Đương nhiên, hắn vẫn đã nhận được một vài thứ, nếu như mang về đến Thanh Ninh Sơn, việc vụn vặt luôn có thể đổi đến một vài thứ.
 
 	Những thứ đồ này, điểm nhỏ nhi chính hắn trực tiếp bỏ vào trong bao trữ vật, lớn một chút vẫn là chính mình lấy một cái bao đeo trên người. . .
 
 	Túi trữ vật cũng là Diệp Lăng lần này thu hoạch lớn nhất một trong, đáng tiếc túi trữ vật dung lượng hơi hơi có vẻ nhỏ một chút, rất khó cất đi vào quá nhiều đồ vật, vì lẽ đó Diệp Lăng không thể không lại trên lưng một cái bao.
 
 	Đi rồi sau mười ngày, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như một lần nữa về tới Thanh Ninh Sơn. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: