Nghe Xuân Chi kiểu nói này, Lệ Toa cũng tiêu tan không ít, đã mình đã đến nơi này, vậy liền an tâm ở đây tiếp tục sinh sống đi, bởi vì cái gọi là theo muốn mà an, cũng bất quá là như thế này.

	Lúc này, Thu Hương cũng đã làm xong đồ ăn, đem thức ăn thơm phức bưng lên cái bàn, Diệp Lăng ngược lại là không có như vậy có muốn ăn , bởi vì vừa rồi, hắn đã ăn thật nhiều la bặc.

	Diệp Lăng có chút tức giận, cái này Ma Giới Vương nhốt hắn như vậy lâu, kém chút bắt hắn cho đóng lại, nếu như về sau mình có cơ hội, nhất định phải diệt cái kia Ma Giới Vương.

	Ma Giới Vương ma sát chi khí quá mức mãnh liệt, hiện tại, Diệp Lăng còn có chút loáng thoáng có thể cảm nhận được Ma Giới Vương trên khuôn mặt tán ra cái kia cỗ cường đại , nồng đậm ma sát chi khí.

	Thu Hương nói: "Thiếu gia, ngài ăn thêm một chút đi!"

	Diệp Lăng nói: "Ân, mọi người cùng nhau ăn đi, chờ đã ăn xong về sau, chúng ta cùng đi trong học viện tìm kiếm một chút, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Ma Giới Vương, hiện tại cũng đã lại về tới trong học viện , ta có thể cảm nhận được trên người hắn tán ra mãnh liệt ma sát chi khí."

	Lệ Toa nói: "Ma Giới Vương?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chính là một cái đáng sợ ma đầu, nghe nói là theo Ma Giới tới, trên người của hắn tan họp ra một cỗ mãnh liệt ma sát chi khí, hiện tại, ta có thể cảm nhận được cỗ này mãnh liệt ma sát chi khí, cái này Ma Giới Vương, hiện tại hẳn là liền giấu ở chúng ta Vân học viện bên trong."

	Lệ Toa nhíu mày, nghĩ thầm, cái này ma sát vương, chẳng lẽ chính là mình đến Vân học viện trên đường, trong sa mạc gặp phải người kia, người kia để cho mình dẫn hắn ra sa mạc, thế nhưng là cuối cùng, mình thừa dịp đống cát đen bạo tiến đến thời điểm, len lén trốn.

	Trên người của người kia cũng mang theo một cỗ mãnh liệt ma sát chi khí, chẳng lẽ nói, người kia chính là ma sát vương! Nhất định là , sẽ không sai.

	Lệ Toa nói: "Kỳ thật, ta thấy qua cái kia Ma Giới Vương , ta khi tiến vào Vân học viện thời điểm, gặp được hắn, hắn muốn ta dẫn hắn rời đi vùng sa mạc này, thế nhưng là ta không biết đường a, vì lẽ đó, ta liền thừa dịp đống cát đen mạc tiến đến thời điểm, trốn, ta nghĩ, cái kia Ma Giới Vương nhất định cũng là tìm không thấy ra vùng sa mạc này con đường, vì lẽ đó lại trở về , các ngươi nói, ta nói đúng không?"

	Diệp Lăng nói: "Cái gì, ngươi trên đường gặp cái kia Ma Giới Vương , hắn không có lấy ngươi thế nào a?"

	Cái kia Ma Giới Vương cực kỳ tàn nhẫn, cho nên nói, Diệp Lăng có chút bận tâm, Ma Giới Vương cầm Lệ Toa thế nào?

	Bất quá Lệ Toa lại cười nói: "Cái kia Ma Giới Vương không có lấy ta thế nào, ta ngược lại là lo lắng Ma Giới Vương sẽ như thế nào đâu, hắn không biết ra vùng sa mạc này con đường, cho nên nói, hắn hiện tại hẳn là không ra được vùng sa mạc này ."

	Diệp Lăng cười nói: "Ha ha, hắn vậy mà tìm không thấy ra vùng sa mạc này con đường, bất quá cũng là a, cái này trong sa mạc dễ dàng mất phương hướng, tìm không thấy đường đi ra ngoài, cũng rất bình thường, cái kia Ma Giới Vương sở dĩ tìm không thấy đường đi ra ngoài, cho nên mới quay trở về tới chúng ta Vân học viện, ta cũng có thể cảm nhận được cái này Ma Giới Vương khí tức, vì lẽ đó hắn nhất định ngay tại chúng ta Vân học viện không thể nghi ngờ, đây là nhất định."

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a, đây là nhất định, Diệp Lăng, vì lẽ đó hiện tại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ, có biện pháp nào, tìm tới cái này Ma Giới Vương, đồng thời chế phục hắn đâu?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cũng không biết có dạng gì biện pháp tốt, ân, mọi người trước cùng nhau ăn cơm đi, chờ ăn xong bữa cơm về sau, ta đi tìm viện trưởng thương lượng một chút, sau đó lại nghĩ biện pháp."

	Thế là, mấy người liền bắt đầu ăn cơm , lúc đầu, bữa cơm này là Diệp Lăng đơn độc làm , nhưng là hiện tại, Diệp Lăng vừa rồi ăn thật nhiều củ cải, cũng đã ăn đến không sai biệt lắm đã no đầy đủ, vì lẽ đó hiện tại, mọi người liền cùng một chỗ bắt đầu ăn.

	Ăn cơm xong về sau, Diệp Lăng nói: "Tốt, ta ăn no, hiện tại, ta đi tìm viện trưởng, ta tìm viện trưởng thương lượng một chút, chúng ta làm như thế nào tìm tới cái kia Ma Giới Vương, đồng thời đối phó hắn."

	"Ân, vậy ngươi đi đi, thiếu gia." Thu Hương cười nói.

	Những ngày này, Thu Hương đối Diệp Lăng là phá lệ quan tâm, từ khi lần trước, Thu Hương tại Diệp Lăng ngủ trên giường qua về sau, nàng đối Diệp Lăng liền có thêm một cỗ không hiểu tình cảm, loại này không hiểu tình cảm, phảng phất là một loại mập mờ không rõ, cũng nói không rõ tình cảm, tóm lại, cỗ này tình cảm để nàng cảm giác được trên mặt của mình có chút đỏ mặt không thôi, nhịp tim không thôi.

	Diệp Lăng nhìn xem Thu Hương, cười nói: "Ngươi mặt làm sao vậy, đỏ bừng , giống như là một cái mùa thu thành thục táo đỏ đồng dạng, càng thêm giống như là chân trời cầu vồng!"

	Diệp Lăng đùa giỡn Thu Hương một câu, Thu Hương sắc mặt liền càng thêm hồng nhuận, cười nói: "Thiếu gia, ngài đi thôi, đừng quản ta ."

	Diệp Lăng nói: "Được rồi, ta đi."

	Ra phòng nhỏ về sau, Diệp Lăng liền hướng phía phòng viện trưởng đi đến.

	Tại cái này trong học viện, viện trưởng Minh Nguyệt phòng viện trưởng, cũng chính là nàng dừng chân địa phương.

	Bình thường mà nói, Minh Nguyệt ở tại phòng viện trưởng, chỉ cần đến đó, liền nhất định có thể tìm được nàng.

	Quả nhiên, Diệp Lăng đi phòng viện trưởng về sau, gõ cửa một cái, bên trong liền truyền đến Minh Nguyệt thanh âm: "Vào đi!"

	Diệp Lăng đi vào, nói: "Minh Nguyệt, ta tới."

	Minh Nguyệt nói: "Không biết lớn nhỏ, về sau lúc tiến vào, muốn hô ta viện trưởng, không cần gọi thẳng tên của ta."

	Diệp Lăng nói: "Cái gì không biết lớn nhỏ, ta gọi ngươi Minh Nguyệt quen thuộc, vì lẽ đó không có cách nào gọi ngươi viện trưởng."

	Minh Nguyệt nói: "Không được, ta để ngươi gọi ta viện trưởng, ngươi liền muốn gọi ta viện trưởng, cái này không có có thể thương lượng."

	Diệp Lăng nói: "Tốt a, Minh Nguyệt viện trưởng, ta gọi ngươi Minh Nguyệt viện trưởng còn không được sao, đúng, ta tới đây chính là muốn hỏi một chút, cái kia Ma Giới Vương, bây giờ còn chưa có rời đi nơi này, đúng không?"

	Nghe Diệp Lăng về sau, Minh Nguyệt đại mi dần dần nhíu lại, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	Cái kia Ma Giới Vương trên thân mặt mặc dù có một cỗ mãnh liệt ma sát chi khí, nhưng là cũng không là bình thường người có thể cảm nhận được cỗ này ma sát chi khí tồn tại , chỉ có một ít có cường đại tu vi người, mới có thể cảm nhận được cỗ này cường đại ma sát chi khí tồn tại , Minh Nguyệt cũng chỉ có thể đủ cảm giác được một chút mà thôi!

	Vì lẽ đó hiện tại, Minh Nguyệt cũng đang lo lắng cái kia Ma Giới Vương có thể hay không lại đến trả thù sự tình, thế nhưng là cái này Diệp Lăng là thế nào biết cái kia Ma Giới Vương còn ở lại chỗ này Vân học viện bên trong ? Chẳng lẽ nói, Diệp Lăng đã thấy cái kia Ma Giới Vương rồi?

	"Ngươi là thế nào biết cái kia Ma Giới Vương còn tại học viện chúng ta bên trong không hề rời đi ?"

	"Ta có thể cảm giác được cái kia Ma Giới Vương trên thân mặt tán ra mãnh liệt khí tức."

	"Thật sao, ngươi có thể cảm giác được Ma Giới Vương trên khuôn mặt tràn ra tới khí tức, không thể nào?"

	Minh Nguyệt cảm giác được rất kỳ quái, cái này Diệp Lăng vậy mà có thể cảm giác được Ma Giới Vương trên thân mặt tán ma sát khí tức, sao lại có thể như thế đây, chỉ có tu vi cường đại người, mới có thể cảm giác được Ma Giới Vương trên khuôn mặt tán ra khí tức a!