Chương 556: Vượt quá Ngô Uẩn!
 
 	"Minh Phù sư, lại tốn lại hao tổn tinh lực, mất tiền còn cần rất nhiều. . . Chẳng trách lựa chọn làm Minh Phù sư người ít như vậy, mới khiến cho từng cái Minh Phù sư đều như vậy được tranh đoạt. . ."
 
 	Diệp Lăng hiện tại đích thật là đã nghĩ tới rất nhiều đồ vật.
 
 	Hắn cũng cảm ngộ đã đến không ít chuyện.
 
 	Chủ yếu vẫn là cảm ngộ đã có liên quan với Minh Phù thuật đồ vật. . .
 
 	Minh Phù thuật, tiêu hao đồ vật cũng thật là rất nhiều. . . Vật chất phương diện, dù sao Diệp Lăng còn có một cái hiện tại lão sư, trên căn bản, cái này La Nguyên Sơn có thể cung cấp cho Diệp Lăng phần lớn tiêu hao. . . Đáng sợ nhất tiêu hao vẫn là ở bình thường tinh lực cùng trong thời gian.
 
 	Đối với cái này một điểm, Diệp Lăng vẫn là đối với Minh Phù thuật cũng có đầy đủ nhận thức. . .
 
 	Bất quá, Diệp Lăng cũng không có thả xuống đối với mình chân khí rèn luyện.
 
 	Gần như, liền muốn khi đến một lần khảo hạch. . .
 
 	Lần này kiểm tra, tất cả mọi người đều chuẩn bị xong nhìn Diệp Lăng, Ngô Uẩn, Chương Ngân Mạch trong lúc đó, đến cùng ai có thể cuối cùng trở thành người thứ nhất, còn có nhìn ba người bọn họ xếp hạng sau cùng.
 
 	Khảo hạch thời gian càng lúc càng nhanh, Diệp Lăng khoảng thời gian này bên trong, lại một lần tiến hành rồi trực tiếp một ngày trụ sở huấn luyện tu luyện, cơ hồ đem chính mình toàn bộ chạy không, cả người thân thể cũng lại một lần bị thảm thiết dằn vặt, bất quá, hiện tại loại này dằn vặt, đã xa xa không có lần thứ nhất làm như vậy thời điểm kích thích.
 
 	Nhưng này y nguyên hay vẫn để Diệp Lăng thực lực thăng lên một đoạn dài.
 
 	Hiện tại hắn kém Phản Hư nhị trọng thiên, chỉ còn dư lại cuối cùng một điểm khoảng cách.
 
 	Sau đó, lại một lần kiểm tra bắt đầu rồi!
 
 	Người ta tấp nập, tất cả mọi người đều tại nhìn Diệp Lăng bọn họ mấy cái này nhân vật nổi tiếng.
 
 	Rất nhiều người lại đối với kế tiếp kiểm tra bản thân đều không quá quan tâm, chủ yếu vẫn là đang chú ý Diệp Lăng, Ngô Uẩn, La Nguyên Sơn ba cái nhân vật nổi tiếng chuyện.
 
 	Đến cùng ba người bọn họ, cuối cùng tình huống sẽ là làm sao.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi khoảng thời gian này, cũng không hề tiến bộ. . ."
 
 	Ai biết, Chương Ngân Mạch trước tiên liền hướng về Diệp Lăng này một vừa đi tới, quay về hắn nói một câu.
 
 	Diệp Lăng có chút bất đắc dĩ, cái này Chương Ngân Mạch, cũng thật là thẳng thắn, một chút trong giọng nói quay về chỗ trống đều không có, toàn bộ đều là nói thẳng tự mình nghĩ nói.
 
 	Thẳng như vậy thoải mái người. . .
 
 	Tuy rằng Diệp Lăng cũng khá là yêu thích trực sảng người, nhưng Chương Ngân Mạch cũng thật là một điểm mặt mũi cũng không cho người lưu.
 
 	"Là. . ."
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng vẫn là tiến bộ một ít, chỉ là không có từ Phản Hư nhất trọng thiên đỉnh cao xung kích đến Phản Hư nhị trọng thiên, vì lẽ đó rất nhiều đồ vật đều không quá rõ ràng.
 
 	Vì lẽ đó Chương Ngân Mạch mới có hiện tại cách nói này.
 
 	"Ta nghe người nói, ngươi tại học tập Minh Phù thuật?" Chương Ngân Mạch nói ra.
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu, mình bây giờ thật là trong đệ tử ngoại môn nhân vật nổi tiếng, nhất cử nhất động của mình, Chương Ngân Mạch muốn nghe được, chỉ cần lưu lại dấu vết, hắn khả năng đều có thể hỏi thăm được. . . Vì lẽ đó hiện tại cái này gia hỏa biết mình tại học tập Minh Phù thuật, kỳ thực này cũng không có gì ghê gớm lắm.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng gật gật đầu: "Là, ta đích xác tại học tập Minh Phù thuật!"
 
 	"Ngươi không nên học tập chút ít này chưa đến cực điểm! Võ giả, tu tập võ đạo, mới nên chính kinh!" Chương Ngân Mạch khẽ lắc đầu, mang trên mặt một điểm không hài lòng vẻ mặt.
 
 	Diệp Lăng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Cái này Chương Ngân Mạch, quả nhiên chính là rất nhiều chuyện, lấy tự mình làm trung tâm.
 
 	"Ta. . ." Diệp Lăng khẽ lắc đầu: "Tự có đúng mực."
 
 	Chương Ngân Mạch ngược lại cũng không phải hoàn toàn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, vào giờ phút này, hắn cũng nhìn ra Diệp Lăng có chút thiếu kiên nhẫn, cũng sẽ không nhiều lời, chỉ là gật gật đầu: "Được! Này cũng hẳn là ngươi con đường của chính mình. . ."
 
 	Ngô Uẩn ở một bên nghe hai người đối thoại, sau đó đối với Chương Ngân Mạch nhíu mày nói: "Chương Ngân Mạch, cũng không phải là mỗi người, đều phải giống như ngươi, đều là đem chính mình vứt đi tánh mạng địa! Mỗi người đều có được mỗi người bất đồng cách làm, ta cảm thấy ngươi cũng có thể tôn trọng những người khác lựa chọn!"
 
 	Chương Ngân Mạch nghe được câu này, mang theo vài phần ánh mắt kỳ quái nhìn Ngô Uẩn một chút. . .
 
 	Sau đó, hắn khẽ lắc đầu: "Ta đối với các ngươi hai cái, hiện tại hơi có chút thất vọng!"
 
 	. . . Ngô Uẩn cũng không nói thêm gì rồi, nàng biết Chương Ngân Mạch người như thế, kỳ thực cũng chính là một cái hoang tưởng! Ngươi căn bản không có biện pháp khuyên bảo hắn, hắn cũng nghe không lọt ngươi theo như lời nói, hắn chỉ là tuân theo một bộ chỉ thuộc về hắn giá trị của chính mình quan.
 
 	Vì lẽ đó thật sự của mình không có cần thiết cùng hắn "Chấp nhặt" !
 
 	Phải cứ cùng hắn tính toán, này không có ý gì.
 
 	Sau đó, kiểm tra chính thức bắt đầu!
 
 	Lần này kiểm tra, vẫn như cũ tràn đầy long tranh hổ đấu. . .
 
 	Kỳ thực lần khảo hạch này, có không ít người, đều chú ý tới đây, Diệp Lăng lần này có thể hay không giảm xuống. . . Bởi vì gần nhất mọi người cũng đều nghe nói, hắn tựa hồ đang tại nghiên cứu Minh Phù thuật. Từ hôm nay Chương Ngân Mạch nói đến xem, Diệp Lăng cũng không hề tiến bộ, có thể là đem quá nhiều thời gian cùng tinh lực tiêu tốn ở Minh Phù thuật trên, kiểm tra con số khả năng không chỉ có không tăng, thậm chí có khả năng giảm xuống.
 
 	Dù sao, kiểm tra con số, ngoại trừ cảnh giới ở ngoài, càng nhiều vẫn là một loại chân chính sức chiến đấu thể hiện. . .
 
 	Dưới tình huống này, mọi người đều có chút hoài nghi Diệp Lăng hôm nay kiểm tra điểm sẽ có giảm xuống. . .
 
 	Nhưng mà chân chính tình huống nhưng là. . .
 
 	Diệp Lăng kiểm tra điểm, đã xung kích đã đến 1,400 phân, hơn nữa trực tiếp vượt qua Ngô Uẩn! Hiện tại, tam đại mưa gió nhân vật xếp hạng đã cải biến, Diệp Lăng đã biến thành người thứ hai, người thứ nhất vẫn là Chương Ngân Mạch, người thứ ba, nhưng là Ngô Uẩn. . .
 
 	Kết quả này để mọi người mở rộng tầm mắt!
 
 	"Không phải nói, Diệp Lăng hiện tại một mực chỉ là tại nghiên cứu Minh Phù thuật, sức chiến đấu gì gì đó đều không nhắc tới thăng sao? Thế nào lại là như bây giờ?"
 
 	"Xem ra, Diệp Lăng thực lực, còn có lực chiến đấu của hắn, cùng với hắn kiểm tra con số gì gì đó, cũng không thể dùng lẽ thường đến độ lượng a! Bởi vì ngươi căn bản không biết hắn lúc nào tựu sẽ khiến ngươi giật nảy cả mình a!"
 
 	"Quả nhiên, đây chính là Diệp Lăng!"
 
 	. . . Tại nghị luận của mọi người dồn dập bên trong, Diệp Lăng trong lòng, cũng mang theo vài phần cảm giác thành công, cuối cùng cũng coi như chính mình lại vượt qua một cái mục tiêu, tại kiểm tra điểm trên vượt quá Ngô Uẩn, đạt đến một cái cảnh giới mới.
 
 	Bất quá, trước mắt hắn, còn có Chương Ngân Mạch như vậy một tòa núi lớn! Hơn nữa Chương Ngân Mạch cũng không phải bình thường có thể đối phó, thực lực của mình, vẫn phải là tiếp tục đi lên tăng lên mới được.
 
 	Lần này kiểm tra sau khi. . .
 
 	Diệp Lăng lại một lần nữa về tới La Nguyên Sơn vị trí.
 
 	"Ngươi gần nhất, vẫn là rất nổi danh tức giận mà!" Vào giờ phút này, La Nguyên Sơn nói với Diệp Lăng một câu: "Đã vượt qua Ngô Uẩn, hơn nữa, tựa hồ ta nghe nói, có cái tên gì Chương Ngân Mạch. . . Còn nói ngươi tại hoang phế thời gian?"
 
 	Diệp Lăng trong lòng có chút bất đắc dĩ, làm sao mình tới nơi nào đều bị người quan tâm?
 
 	La Nguyên Sơn cũng là cái gì đều biết. . .
 
 	Bất đắc dĩ a. . .
 
 	Bất quá, câu nói như thế này cũng không có cái gì khó nói, lập tức, Diệp Lăng nói: "Đúng đấy là có chuyện như thế. . ."
 
 	"Kỳ thực hắn nói đúng. . . Chỉ có điều, ngươi tại Minh Phù thuật cái này một đạo, thật sự là quá mức thiên tài. . . Ta cảm thấy ngươi không nên nên từ bỏ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: