Mặc dù buồn tẻ, nhưng là hiệu quả đồng dạng kinh người, chỉ là bây giờ, Diệp Lăng đã không có thích hợp linh dược lại trợ giúp hắn tu luyện.

	"Nên đi ra ngoài một chuyến ." Diệp Lăng đứng dậy, rốt cục đi ra gian phòng của mình. Nhất nhị phẩm Lôi hệ linh dược tuy nói tương đối ít thấy, nhưng là tại phong diên trên trấn hảo hảo tìm xem, tóm lại vẫn là có không ít.

	Rời đi Diệp gia, Diệp Lăng xe nhẹ đường quen, đi tới một đầu tràn đầy hàng vỉa hè, cửa hàng đường cái. Mặc dù nhìn có chút đơn sơ, nhưng là Diệp Lăng rất rõ ràng, nơi này là phong diên trong trấn một chỗ tương đối nổi danh chợ giao dịch chỗ. Những cái kia nhìn không đáng chú ý trên sạp hàng, thường thường tùy ý trưng bày các loại phẩm giai không cao linh dược, thậm chí còn có một ít cổ quái kỳ lạ đồ vật.

	Lôi Linh cỏ, Lôi Mộc nhánh, lôi khuẩn nấm...

	Trên đường đi, phàm là bị Diệp Lăng nhìn thấy nhất nhị phẩm Lôi hệ linh dược, đều bị hắn thu nhập trong túi. Một hai cái lúc lăng xuống tới, Diệp Lăng cũng là thu hoạch không nhỏ. Cảm giác đã không sai biệt lắm Diệp Lăng, nhìn xem tối xuống sắc trời, đang chuẩn bị quay người rời đi, đúng vào lúc này, quanh thân trong lúc lơ đãng truyền đến tiếng nghị luận, làm hắn nhíu đôi chân mày, dừng lại vốn nên rời đi thân hình.

	"Nhanh, phía trước có đẹp mắt ."

	"Nghe nói là Diệp gia người bị đánh, giống như đều sắp bị đánh cho tàn phế..."

	Trong đám người, có người hưng phấn hướng về đồng bạn nói, nói, còn lôi kéo người đứng bên cạnh cùng một chỗ đi về phía trước.

	Tại phong diên trong trấn, lá, vương, Lí Tam gia quyền thế ngập trời, tựa như là thổ hoàng đế, cơ hồ không người nào dám đắc tội, mà có thể khi dễ bọn hắn , cũng chỉ có hai gia tộc khác người. Bất quá đồng dạng loại chuyện này cũng chỉ là tiểu bối ma sát, thường thường sẽ không xảy ra quá lớn đụng vào. Nhưng lần này, giống như có chút không bình thường lắm. Cũng chính là như thế, mới khiến cho người bên ngoài có chút hưng phấn. Dù sao xem kịch, tự nhiên là càng náo nhiệt càng tốt.

	"Người tới, cho ta hung hăng đánh, cũng dám trộm bản công tử Tam Thọ đan, chẳng lẽ Diệp gia nô tài đều là loại này tính tình a?"

	Một chỗ bày trải một bên, một cái quần áo cách ăn mặc lộng lẫy phải có chút quá phận thanh niên âm thanh kêu gào. Trước người mấy bước khoảng cách, có ba cái thị vệ bộ dáng tráng hán, chính vây quanh một cái ngã trên mặt đất, co ro thân thể người cuồng đạp. Mà thân ảnh này, vậy mà là Diệp Minh hổ!

	"Nói bậy, cái này Tam Thọ đan rõ ràng chính là ta theo cái này bày trải bên trong vừa mua được, làm sao lại là của ngươi?" Diệp Minh hổ nằm trên mặt đất, thanh âm khàn khàn nói.

	"Thật can đảm, lại còn dám giảo biện, đánh cho ta, cho ta đánh cho đến chết, ta ngược lại muốn xem xem hắn hôm nay đến cùng là lỏng không buông tay!" Quần áo lộng lẫy thanh niên nhìn xem Diệp Minh hổ nắm chặt tay phải, trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

	"Ai, cái này quật cường gia hỏa, gặp Vương Minh, lại còn dám không buông tay." Trong đám người, có người than nhẹ.

	Vương Minh, Vương gia Tam thiếu gia, một cái tiêu chuẩn hoàn khố, ỷ vào thân phận của mình, tại phong diên trong trấn không ít làm xằng làm bậy. Nhìn thấy đồ tốt liền muốn giành chỗ mình có tính cách, càng làm cho không ít người thấy liền tránh. Hiển nhiên, lần này, Vương Minh là nhìn trúng Diệp Minh hổ vừa mua hạ viên này Tam Thọ đan.

	Nhìn xem bốn phía càng tụ càng nhiều đám người, Vương Minh nhướng mày, hiển nhiên đối với không có chút nào buông tay dấu hiệu Diệp Minh hổ đã mất đi kiên nhẫn.

	Trên mặt hiện lên một vòng dữ tợn sắc, Vương Minh đưa tay hướng trong ngực sờ mó, một thanh sáng loáng dao găm nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Đã ngươi không biết tốt xấu, lão tử cái này đứt mất tay của ngươi!" Vương Minh từng bước một tới gần Diệp Minh hổ.

	"Ngươi dám! Ta là Diệp gia người, ngươi liền không sợ..." Diệp Minh hổ rít gào nói.

	"Ngậm miệng!" Vương Minh đánh gãy Diệp Minh hổ tiếng gầm gừ, hắn ngồi xổm người xuống, miệng tới gần đã bị chế trụ thân thể Diệp Minh hổ, nói khẽ: "Ngươi chỉ là một cái Diệp gia nô tài, đừng nói là đoạn ngươi một cái tay, liền xem như làm thịt ngươi, Diệp gia chẳng lẽ lại sẽ còn vì ngươi ra mặt?"

	Nói, Vương Minh dữ tợn cười một tiếng, trong tay dao găm liền muốn hướng về Diệp Minh hổ tay phải chém tới.

	Đúng vào lúc này ——

	"Thiếu gia, cẩn thận!" Vương Minh bên cạnh một tên hộ vệ bỗng nhiên mở miệng chợt quát lên. Ngay sau đó...

	Bành! Bành! Bành!

	Ba tiếng trầm muộn tiếng va đập cơ hồ trong cùng một lúc vang lên, cái kia nguyên bản còn quấn Vương Minh ba tên hộ vệ, lúc này lại bị người tồi khô lạp hủ đánh bay ra, trùng điệp rơi đập tại mấy trượng bên ngoài mặt đất. Mà Vương Minh cái kia cầm dao găm cánh tay, lúc này lại bị một bàn tay trắng nõn cho cầm giữ cổ tay.

	"Ngươi là ai? !" Nhìn phía xa ngã trái ngã phải, nửa ngày không bò dậy nổi ba tên hộ vệ, cùng chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, Vương Minh sắc mặt kịch biến. Bất quá rất nhanh, nhìn trước mắt cái này có chút lạ mắt thiếu niên, trên mặt hắn dâng lên một vòng tàn khốc, hô lớn: "Lớn mật! Ta là Vương gia Tam thiếu gia, ngươi mau buông tay!"

	Lúc này, nằm dưới đất Diệp Minh hổ cũng rốt cục tỉnh táo lại, chậm rãi bò lên, khi thấy Vương Minh bên cạnh thời niên thiếu, Diệp Minh mắt hổ bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng oán độc, sau đó là kính sợ, cuối cùng... Dần dần biến thành cực kì vẻ phức tạp.

	"Diệp Lăng." Diệp Minh thân hổ thể nhẹ nhàng run rẩy, khàn khàn mở miệng. Cái này tại tối hậu quan đầu đem hắn cứu được người, vậy mà là trước đó không lâu tự tay đánh gãy hắn một cái chân Diệp Lăng!

	"Tốt, nguyên lai ngươi chính là Diệp gia tên phế vật kia, còn không mau buông tay, không phải ngươi sẽ biết tay !" Vương Minh âm thanh kêu lên. Đầu không dễ dùng lắm hắn, căn bản cũng không có nghe nói mấy ngày nay phong thanh, cũng không có thấy rõ tình huống trước mắt. Tại hắn trong ấn tượng, Diệp Lăng hai chữ, chính là giống như là phế vật, một cái phế vật vô dụng, hảo hảo uy hiếp một chút tự nhiên là đi.

	Tại hắn lời nói này rơi xuống lúc, Diệp Lăng cười. Bất quá cái kia nụ cười xán lạn bên trong, Diệp Lăng cũng không có buông ra nắm chặt Vương Minh tay, ngược lại là bắt đầu dùng sức.

	"A! Đau... Đau! Mau dừng tay! ..." Chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, lệnh Vương Minh nhịn không được kêu lớn lên, nhìn về phía Diệp Lăng trong ánh mắt, cũng là tràn đầy sợ hãi.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta nhị ca hắn liền tại phụ cận, ngươi dám đụng đến ta? !"

	Nhìn trước mắt mỉm cười Diệp Lăng, Vương Minh tâm thần run lên. Bất quá lập tức, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, mặt tái nhợt bên trên cũng nhiều thêm một vòng lực lượng, lạnh lẽo nhìn lấy Diệp Lăng, hắn thật đúng là không tin, Diệp Lăng dám động hắn!

	Nụ cười trên mặt không giảm chút nào, bất quá ngay tại Vương Minh lời nói rơi xuống lúc, Diệp Lăng trong mắt hàn quang đột nhiên hiện lên.

	"Dừng tay!"

	Tại Diệp Lăng sắp động thủ nháy mắt, một đạo dồn dập hét to âm thanh, đột nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo kình phong, trực tiếp là đối Diệp Lăng vọt tới.

	Tại cái kia hét to âm thanh truyền ra lúc, Diệp Lăng ánh mắt cũng là hơi trầm xuống, nắm lấy Vương Minh cổ tay bàn tay ở người phía sau không cách nào tin trong ánh mắt bỗng nhiên lực, hung hăng bóp!

	Răng rắc.

	Một đạo rõ ràng tiếng xương nứt bỗng nhiên truyền ra, sau đó, chính là Vương Minh kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh đột nhiên vang lên.

	Từng tia ánh mắt kinh ngạc nhìn cái kia cổ tay phải rõ ràng đã bị bóp nát , ngay tại kêu đau lấy Vương Minh, trong lúc nhất thời nguyên bản huyên náo lá đều là trở nên có chút yên lặng như tờ xuống tới.

	Yên tĩnh kéo dài nháy mắt, phụ cận một chút người xem náo nhiệt cũng là lấy lại tinh thần, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Diệp Lăng, mang theo một vòng kiêng kị, hiển nhiên, xuất thủ quả quyết lại tàn nhẫn Diệp Lăng, cho bọn hắn lưu lại không nhỏ ấn tượng.

	"Đủ hung ác, đủ quả quyết." Một số người ở trong lòng âm thầm đối Diệp Lăng xuống một cái đánh giá, cái này Diệp gia đột nhiên nghịch tập thiếu niên, tựa hồ thủ đoạn cũng là có chút không giống.

	Một bên Diệp Minh hổ, đồng dạng là bởi vì Diệp Lăng cử động sửng sốt một chút đến, nhìn qua cái kia khoanh tay kêu thảm Vương Minh, trong lòng phun lên một cỗ khoái cảm. Bất quá sau đó, Diệp Minh hổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Diệp Lăng, có chút dồn dập thấp giọng quát: "Đi mau!"

	"Hiện tại mới muốn đi, hơi muộn một chút đi. Dám đụng đến ta Vương gia người, ngược lại thật sự là là thật can đảm!"

	Âm lãnh thanh âm đàm thoại truyền đến, chỉ thấy cách đó không xa, nơi đó, một cá thể thái thon dài, người mặc trường bào màu xanh nhạt thanh niên chính cất bước đi tới.