Chương 355: Môn quy chi tiết nhỏ
 
 	Trên thực tế, Diệp Lăng cũng không hề đoán sai, nơi này xác thực đó là có thể có đủ thiên địa linh khí tự mình khôi phục.
 
 	Từng cái đệ tử trong phòng, đều là trải qua minh khắc một ít minh phù, sau đó tạo thành đặc biệt đoàn năng lượng, những thiên địa linh khí này năng lượng đều bị minh phù cố định tại bên trong căn phòng, sau đó là có thể bị ở trong phòng võ giả hấp thu.
 
 	Thiên địa linh khí tự mình khôi phục, cái này cũng là Địa mạch có thể từ dưới đất hấp thu rất nhiều Linh khí sau đó ngưng tụ tại gian phòng này bên trong.
 
 	Thế là, điều này cũng làm cho tạo thành một ít các đệ tử sự nghiệp. . . Bọn họ sẽ thông qua chiếm trước gian phòng của người khác đến tiến hành tu luyện.
 
 	Bất quá những này tạm thời tới nói đều là nói sau rồi.
 
 	"Môn phái này môn quy, thật không nghĩ tới lại có nhiều như vậy!"
 
 	Đương Diệp Lăng bắt đầu ở nơi này tu luyện 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, hao tốn của mình nửa canh giờ liền đem nơi này thiên địa linh khí hấp thu đến phổ thông trình độ sau khi, trong lòng hắn nổi lên như vậy một ý nghĩ.
 
 	Hắn bây giờ là bắt đầu xem của mình môn phái môn quy, dù sao môn phái môn quy là muốn cuộc thi. . . Mặc dù nói hắn đối với thông qua cái cửa này quy thi kiểm tra xong toàn bộ có tự tin, thế nhưng hắn vẫn như cũ cũng phải cần hảo hảo coi trọng.
 
 	Bằng không, lật thuyền trong mương lời nói, vậy thì bi kịch.
 
 	Thế nhưng hắn chân chính bắt đầu xem sau khi, mới phát hiện cái này Thanh Ninh Sơn môn phái môn quy thực sự là không ít.
 
 	Bất quá chuyện này đối với Diệp Lăng tới nói, vẫn là không có chút khó khăn gì.
 
 	Hắn vốn là thiên tư thông minh, nói không chắc không đến luyện võ mà là đi đi quan văn con đường, cũng không có bất cứ vấn đề gì. . .
 
 	Hơn nữa, hắn tu võ đã đã lâu như vậy, trải qua dài như vậy một quãng thời gian tu luyện sau khi, trong lòng hắn chỉ có thể chứa chấp được võ đạo, như vậy tâm, rất bình tĩnh.
 
 	Như vậy bình tĩnh mà thanh tâm quả dục tâm linh, phải nhớ kỹ những thứ đồ này thập phần đơn giản.
 
 	Đã qua mấy canh giờ sau khi, Diệp Lăng đại thể vẫn là đem những này rất dài môn quy cho nhớ kỹ.
 
 	Bất quá tại nhớ kỹ những này môn quy đồng thời, Diệp Lăng cũng có một chút cau mày. . .
 
 	Bởi vì cái này chút môn quy quả thực có một chút lại nhiều vừa thối cảm giác.
 
 	Những này môn quy thật sự nhiều lắm, hơn nữa rất nhiều môn quy cảm giác đem một cái đệ tử hết thảy tất cả đều quản ở bên trong, trong lúc này cũng có rất nhiều đối với võ giả sinh hoạt hàng ngày một vài thứ quy định, này ngược lại là Diệp Lăng trước đây bất kể là tại Hoa Sơn trấn Diệp gia vẫn là ở Thanh Dương huyện Diệp gia, đều không có trải nghiệm từng tới.
 
 	"Đối với võ giả nghiêm ngặt quy định, là vì có thể làm cho võ giả sinh hoạt càng thêm quy luật, đồng thời, của mình võ đạo chi tâm cũng sẽ trở nên càng kiên định hơn, hơn nữa nơi này đối với mỗi người sinh hoạt sắp xếp, đều là thông qua rất nhiều nghiệm chứng."
 
 	Đây là môn phái đối một ít võ giả bình thường sinh hoạt giải thích.
 
 	Bất quá, nơi này nhưng có một cái khó mà tin nổi địa phương, cái kia chính là nơi này mặc dù đối với võ giả sinh hoạt có tương đương nghiêm khắc yêu cầu, thế nhưng nơi này nhưng cũng không có quá nhiều giám sát thủ đoạn, vì lẽ đó, trên thực tế, từng cái võ giả sinh hoạt, vẫn là có thể dựa theo yêu cầu của mình tới.
 
 	"Môn phái mỗi một vật, cũng phải cần chính mình đến tranh thủ. . . Hơn nữa cái này tranh thủ đồ vật, cũng là dựa vào điểm cống hiến! Điểm này đúng là cùng Thanh Dương huyện như thế."
 
 	Diệp Lăng ở trong lòng suy tư.
 
 	Một cái cửa quy cuộc thi, cho Diệp Lăng tư liệu của bọn họ, trên căn bản giống như là một cái thuộc về riêng Thanh Ninh Sơn bách khoa toàn thư, mặt trên có Thanh Ninh Sơn đủ loại đủ kiểu đồ vật.
 
 	Rất nhiều Thanh Ninh Sơn tin tức, đều tại mặt trên bị tiêu chú đi ra.
 
 	"Nguyên lai, cái này cái gọi là đệ tử ngoại môn kiểm tra, mỗi quá ba tháng cử hành một lần, mỗi một lần, sở hữu đệ tử ngoại môn, cũng có thể lựa chọn tham gia hoặc là không tham gia!"
 
 	"Tham gia chỗ tốt, chính là có thể có được khen thưởng, sau đó thông qua chứng thực."
 
 	"Không tham gia chỗ tốt chính là phòng ngừa ở bên trong bị thương! Đối với vật như vậy, ta tự nhiên là muốn tham gia, dù sao nơi này khen thưởng rất phong phú."
 
 	Diệp Lăng một mực tại tiếp tục nhìn xuống.
 
 	"Nếu như không tham gia khảo hạch như vậy hoặc là ở cái này trong khảo hạch, là đệ tử ngoại môn 300 tên sau lời nói, cái kia một tháng cũng chỉ có thể đủ dẫn tới một viên Chân Nguyên Thạch Nguyệt Lệ! Mặc dù nói một tháng một viên Chân Nguyên Thạch, tương đối với Thanh Dương huyện thời điểm muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng vẫn là không quá đủ a!"
 
 	"Tiến vào 300 người đứng đầu, liền có thể có được từng cái nguyệt hai viên, tiến vào 100 người đứng đầu có ba viên, ba mươi vị trí đầu có năm viên. . ."
 
 	Diệp Lăng một mực tại nhìn như vậy khen thưởng, bất quá hắn tạm thời cũng sẽ không đặc biệt đi quan tâm ba mươi tên lúc trước.
 
 	Bởi vì toàn bộ Thanh Dương huyện Tàng Long Ngọa Hổ, rất nhiều các đệ tử đều ở nơi này nỗ lực tu luyện, hắn cũng không cảm thấy, mình sẽ ở vừa mới bắt đầu liền nắm giữ tiến vào ba mươi người đứng đầu năng lượng.
 
 	"Những tin tức này, trên thực tế lúc trước Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều nói với chúng ta quá một ít. . . Ta không biết, chỉ là khảo hạch như vậy, còn sẽ có điểm cống hiến cùng hắn phần thưởng của hắn."
 
 	Đương nhiên, trên thực tế, lúc trước Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu đều cùng Diệp Lăng bọn họ đã nói, khảo hạch như vậy nếu như có thể tiến vào phía trước thứ tự, lấy được khen thưởng sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn họ.
 
 	Nhưng bọn họ cụ thể nói sẽ được cái gì, cái kia nhưng không có quá nói rõ.
 
 	Nhưng nơi này nói vô cùng rõ ràng, phía trước có thể có được tiến vào mấy cái tu luyện bảo địa tu luyện cơ hội.
 
 	Trong này bao quát tật lôi nơi, kim thạch nơi, Mộc Linh nơi, Thủy Nguyệt nơi, Hỏa Long nơi, đất dày nơi các loại, những chỗ này, đều là một loại tạo thành thiên địa vạn vật thuộc tính vị trí thập phần nồng nặc địa phương.
 
 	Điều này cũng làm cho liên quan đến đến sau đó võ giả con đường tu luyện.
 
 	Hơn nữa, bọn họ còn có thể đạt được điểm cống hiến khen thưởng.
 
 	Nơi này điểm cống hiến, Diệp Lăng cũng đại khái hiểu được, chính mình lần này chỉ cần có thể thông qua đệ tử ngoại môn cuộc thi lời nói, vậy hắn liền có thể có được năm cái điểm cống hiến, nếu như thành tích cuộc thi phía trước mười lời nói, có thể có được mười cái điểm cống hiến, nếu như tại tiền tam lời nói, đều sẽ có mười lăm điểm cống hiến!
 
 	Ở đây, một viên Chân Nguyên Thạch hối đoái giá cả, là năm mươi điểm cống hiến.
 
 	Nói cách khác, nếu như Diệp Lăng có thể tại đây một lần đệ tử ngoại môn trong cuộc thi đạt được ba người đứng đầu lời nói, liền có thể có được khoảng chừng một phần ba viên Chân Nguyên Thạch.
 
 	Này cũng thật là tương đối khá khen thưởng. . .
 
 	Quan trọng nhất là, hắn ở đây, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy mình có thể định lượng đạt được Chân Nguyên Thạch khả năng.
 
 	Diệp Lăng đối với điểm cống hiến chế độ, lập tức thì có tương đương cường đại muốn biết, đồng thời, Diệp Lăng đối với cái này điểm cống hiến, cũng có tương đương khát cầu.
 
 	Dù sao Chân Nguyên Thạch vật này, tại Thanh Dương huyện thời điểm, Diệp Lăng rất muốn thế nhưng vẫn luôn không có được, hiện tại, hắn cuối cùng cũng coi như có cơ hội lấy được Chân Nguyên Thạch rồi.
 
 	Về phần đạt được điểm cống hiến phương thức, ngoại trừ kiểm tra ở ngoài, chính là với môn phái cống hiến, này bao quát một ít môn phái nhiệm vụ, cũng bao quát chém giết ma đạo đệ tử, đương nhiên cũng có một chút thông qua yêu thú Yêu đan hối đoái các loại đồ vật.
 
 	Bất quá như vậy đạt được điểm cống hiến không quá dễ dàng.
 
 	Vẫn là thông qua môn phái nhiệm vụ các loại, đạt được điểm cống hiến tương đối dễ dàng một ít.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: