Chương 395: Trước khảo hạch
 
 	Nhiều loại ý nghĩ xếp dưới, hiện tại Diệp Lăng tại mọi người trong lòng, cũng thật là trở nên càng ngày càng thần kỳ.
 
 	Người này có thể tại hóa thần cửu trọng thiên cường giả một lần trong công kích không chết, hơn nữa còn cùng Lý Mộc Nghiên từng có như vậy duyên phận. . .
 
 	Cái này xác thực để rất nhiều người, đối với Diệp Lăng đều đã có to lớn quan tâm.
 
 	"Diệp Lăng danh tự này, xem ra sẽ bị càng ngày càng nhiều người biết a!" Một cái võ giả câu nói này, đại biểu Diệp Lăng hiện tại trạng thái.
 
 	Bên cạnh hắn một người nhưng khẽ lắc đầu: "Thế nhưng, Diệp Lăng cũng rất có thể làm tên âm thanh chỗ mệt mỏi. . . Ngẫm lại xem, hắn một người như vậy, cao như vậy nổi tiếng, nếu như ngày mai kiểm tra, không có thành tích gì lời nói, cái kia mọi người sẽ như thế nào nhìn hắn?"
 
 	"Điều này cũng đúng!"
 
 	"Bất quá, Diệp Lăng không phải bị thương sao?" Vào lúc này, có người nói ra: "Hắn tuy rằng tránh qua Tất Kế Quang một đòn trí mạng, nhưng là xác thực bị trọng thương. . . Cái này đối với ngày mai kiểm tra, vẫn có ảnh hưởng rất lớn a?"
 
 	Xác thực, ngày hôm nay Diệp Lăng là tại dưới con mắt mọi người bị thương.
 
 	"Hắn là bị thương không sai, nhưng sẽ có mấy người nghĩ tới chỗ này đây?"
 
 	Xác thực, rất nhiều lúc, người thắng, mới là người thắng.
 
 	Thất bại đều là khiến người ta phỉ nhổ, rất nhiều lúc cũng sẽ không có nhân để ý thất bại nguyên nhân là cái gì.
 
 	Ngày mai kiểm tra, đối với Diệp Lăng tới nói, hiện tại xác thực đã mang theo càng nhiều ý nghĩa.
 
 	Mọi người cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Lăng đang cùng Tất Kế Quang gia hoả kia trong chiến đấu bị trọng thương, mọi người nghĩ tới chỉ là Diệp Lăng ngày mai kiểm tra, nếu như thành tích của hắn không thế nào chính là hình thức lời nói, cái kia tranh luận sẽ rất lớn.
 
 	Nếu như thành tích tốt, Diệp Lăng có thể có được chỗ tốt cũng là rõ ràng. . .
 
 	Đầu tiên chính là hắn có thể hưởng thụ đến rất tốt đãi ngộ, những thứ này đều là môn phái môn quy đã quy định xuống.
 
 	Thứ yếu chính là hắn có thể thông qua chuyện như vậy đạt được cao hơn nổi tiếng, cũng hướng về mọi người chứng minh, hắn cũng không phải là mấy người suy đoán như vậy, chỉ là tốt mã dẻ cùi, hắn xứng với hiện tại chính mình có danh tiếng, có danh tiếng, kỳ thực rất nhiều thứ đều sẽ trở nên so với chính mình tưởng tượng bên trong còn càng thêm thuận lợi.
 
 	"Đáng chết! Cái này Tất Kế Quang, ta nhớ kỹ ngươi!"
 
 	Diệp Lăng sau khi trở lại căn phòng của mình, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu kiểm tra vết thương của mình. . .
 
 	Như thế một kiểm tra, cũng thật là tương đương khó chịu, hắn hiện tại bị nội thương nghiêm trọng, kinh mạch đứt đoạn mất không ít, ngực địa phương, truyền đến đau đớn kịch liệt.
 
 	Diệp Lăng bên này một mực chuẩn bị có đầy đủ thuốc trị thương, hiện tại cũng lại một lần nữa có đất dụng võ.
 
 	Nghĩ đến ngày mai sẽ phải tiến hành kiểm tra, Diệp Lăng đem tốt nhất thuốc trị thương đều đã vận dụng, hơn nữa cũng đều là so sánh cương cường, hết thảy đều là vì ngày mai kiểm tra làm chuẩn bị.
 
 	Một buổi tối tu luyện sau khi, sáng sớm hôm sau, Diệp Lăng lại một lần nữa nhìn thấy mặt trời mọc.
 
 	Buổi sáng ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn, để Diệp Lăng cảm thấy một loại khó mà tránh khỏi ấm áp, nhìn thấy tia sáng tiến vào ánh mắt thời điểm, trong lòng phảng phất cũng bị như vậy một ít ánh sáng chỗ lấp kín, cả người cũng có một ít phấn chấn.
 
 	Kỳ thực hiện tại Diệp Lăng tổn thương vẫn còn đang tiếp tục, ngực của hắn, thuyên chuyển sức mạnh cùng chân khí thời điểm đều sẽ có đau một chút, bất quá vẫn là bị Diệp Lăng chế trụ rồi.
 
 	Chân khí của hắn hiện tại cũng đã khôi phục được trạng thái đỉnh cao.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lượng cũng đều đã hoàn thành khôi phục.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, mặc dù cũng không là cao nhất hoàn mỹ nhất trạng thái, nhưng ứng phó khảo hạch như vậy, trên căn bản vẫn có thể phát huy ra phần lớn trình độ.
 
 	Diệp Lăng vác trên lưng của mình Nghịch Phong Đao, cùng cái khác mấy người cùng đi đã đến ngày hôm qua quảng trường.
 
 	Quanh thân rất nhiều người đều so sánh quan tâm Diệp Lăng thương thế, đương nhiên bọn họ ngược lại cũng không phải nói liền thật sự rất quan tâm Diệp Lăng, những người này, càng quan trọng hơn chỉ là muốn nhìn Diệp Lăng rốt cuộc là tình huống thế nào, đoán chừng một cái hắn tại trong khảo hạch có thể phát huy làm sao.
 
 	Dù sao đây chính là rất nhiều người đều chú ý đề tài.
 
 	Diệp Lăng gần nhất có chút tiểu bên trong phạm vi nhân vật nổi tiếng ý tứ, có người cảm thấy hắn thật sự có thể có thể xưng tụng là thiên tài tuyệt thế, nhưng là có rất nhiều người cảm thấy Diệp Lăng chỉ là đồ có kỳ danh trên thực tế người này chẳng là cái thá gì.
 
 	Nhất là bây giờ hắn còn đắc tội Tất Kế Quang như vậy hỗn cầu. . .
 
 	Tất Kế Quang người này không chỉ có về mặt thực lực vượt xa Diệp Lăng, hơn nữa hắn còn có một loại cơ hồ là không sợ trời không sợ đất tính cách. . .
 
 	Có vật như vậy, Diệp Lăng đối đầu hắn cũng thật là quá chừng.
 
 	Đương nhiên nếu như Diệp Lăng có thể tại trong khảo hạch biểu hiện không tệ, đi vào rất nhiều người tầm mắt lời nói, cái kia Tất Kế Quang muốn đối với Diệp Lăng động thủ cũng là muốn có càng nhiều kiêng kỵ.
 
 	Huống hồ, nếu như Diệp Lăng có thể tại trong khảo hạch biểu hiện tương đương ca tụng lời nói, hắn cũng sẽ có nhiều hơn tài nguyên, có thể càng nhanh hơn địa đuổi theo Tất Kế Quang.
 
 	Diệp Lăng đứng ở trên quảng trường.
 
 	Vào giờ phút này, trên quảng trường, đã tụ tập rất nhiều võ giả, các võ giả âm thanh ồn ã vạn phần, nhốn nha nhốn nháo, để hiện trường hầu như đều chỉ là mọi người la hét.
 
 	Diệp Lăng vi vi nheo mắt lại.
 
 	"Cái này kiểm tra, tuyệt đối không chỉ là ngắn hạn đãi ngộ vấn đề." Diệp Lăng tại thầm nghĩ nói: "Này còn bao gồm ta muốn 《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》 vấn đề!"
 
 	《 Băng Ngưng Lăng Tiêu Quyết 》, hiện tại tuyệt đối là Diệp Lăng mục tiêu.
 
 	Hắn muốn tại lần thứ nhất trong khảo hạch tựu tiến vào ba người đứng đầu thậm chí biến thành người thứ nhất, này trên căn bản là không thể nào, thế nhưng, Diệp Lăng nhưng đối với mình lần đầu tiên kiểm tra có yêu cầu của mình.
 
 	Chí ít, cũng phải tiến vào 300 người đứng đầu. . .
 
 	300 người đứng đầu, này nghe tới cũng không lợi hại, nhưng trên thực tế, tham dự loại này khảo hạch đệ tử, toàn bộ tính ra lời nói, có ít nhất hai ba ngàn tên. . . Nhiều như vậy đệ tử, có thể tiến vào 300 người đứng đầu đã so sánh không dậy nổi.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng nhìn đến chính là như vậy nhiều đệ tử chen tại quảng trường này bên trong, mặc dù nói quảng trường rất lớn, nhưng nhiều người như vậy đều tại, cũng là có vẻ nhỏ.
 
 	Diệp Lăng cảm khái thực sự là rất sâu.
 
 	Tại Thanh Dương huyện thời điểm, Diệp gia một cái Hóa Thần lục trọng thiên cường giả Diệp Triêu Phong, đã là muôn người chú ý, cũng là tuyệt đối cường đại võ giả. . .
 
 	Mà vào lúc đó Diệp Lăng cũng là tuyệt đối Thanh Dương huyện thiên tài, thật là hiếm thấy.
 
 	Nhưng bây giờ vừa nhìn. . . Ở đây, này mấy ngàn tên đệ tử, phần lớn thực lực đều phải còn mạnh hơn Diệp Lăng, so với hắn thiên tài người cũng không ít, dù cho Diệp Lăng là tính cả của mình Lam Sắc Quang Điểm, ở bên trong cũng rất khó chân chính tìm tới quá to lớn tồn tại giá trị.
 
 	Bọn họ tụ tập tại trên quảng trường, đều là mới tới đệ tử, còn có lần trước tại một trăm tên về sau. . .
 
 	Một trăm tên trước kia đệ tử, cũng sẽ ở một cái khác địa Phương Tiến đi kiểm tra, chung quy phải có chút khác biệt đối xử, cái này cũng là đề trung ứng hữu chi ý.
 
 	Vào lúc này đúng là cũng có một chút võ giả bắt đầu chú ý tới Diệp Lăng, đồng thời bắt đầu xì xào bàn tán, thảo luận có liên quan với Diệp Lăng một ít chuyện.
 
 	Càng nhiều vẫn là đối với Diệp Lăng kế tiếp có thể có được thành tích dự đoán, có người xem trọng, có người xem suy, cái này cũng là nhân chi thường tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: