Rõ ràng là hắc ám pháp điển, thế nhưng là thoáng qua ở giữa liền biến thành quang minh pháp điển, loại chuyện này, lộ ra quá không bình thường , cho nên nói, Thanh Long mới có thể rất kinh ngạc .

	Diệp Lăng nói: "Thanh Long sư huynh, ngươi không cần kinh ngạc, kỳ thật, đây là bởi vì Ma Giới Vương ban đầu ở cái này hai bản trên sách động tay động chân, cho nên mới sẽ biến thành dạng này."

	Thanh Long nói: "Động tay động chân, là thế nào làm tay chân ."

	Thế là, Diệp Lăng liền đem sự tình một năm một mười nói cho Thanh Long, Thanh Long nghe Diệp Lăng nói tất cả mọi chuyện về sau, nói: "Nguyên lai là dạng này, cái kia Ma Giới Vương thật đúng là tâm tư kín đáo, vậy mà làm dạng này tay chân, xem ra, lần này hắn sở dĩ có thể chạy ra cái kia phong ấn hắn sơn động, cũng cùng cái này hai bản sách có quan hệ."

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, chính là cái dạng này."

	Bất quá, để Diệp Lăng có chút nghi vấn chính là, cái này Ma Giới Vương sở dĩ có thể tại cái này hai bản trên sách làm tay chân, vì cái gì không đem cái này hai bản sách cho trộm đi đâu, đã cái này hai bản trong sách ghi lại võ công lợi hại như vậy, như vậy hắn vì cái gì không trộm đi về sau, mình học đâu?

	Mà là đem cái này hai bản sách lưu lại, đây rốt cuộc là cái gì?

	Diệp Lăng không hiểu sự tình, Minh Nguyệt cùng Thanh Long cũng nghĩ không thông, đúng vậy a, lúc trước đã Ma Giới Vương có thể tại cái này hai bản trên sách làm tay chân, nhưng là, vì cái gì lúc trước hắn không dứt khoát liền đem cái này hai bản sách cho trộm đi đâu?

	Giờ phút này, Ma Giới Vương, trong sơn động, đã tại tu luyện cái này hai bản sách, bên trái của hắn bày biện quang minh pháp điển, mà phía bên phải, thì bày biện hắc ám pháp điển!

	Lúc trước, hắn đem cái này hai bản sách cho phục chế, vì lẽ đó hiện tại, hắn đồng thời có được quang minh pháp điển cùng hắc ám pháp điển!

	Ma Giới Vương có được cái này hai bản sách, nhưng lại không biết vì cái gì, lại không cách nào tu luyện cái này hai bản sách, về sau, hắn mới phát hiện, nguyên lai chỉ có nhân loại mới có thể thuận lợi tu luyện cái này hai bản sách, mà Ma Giới Ma Nhân, thì tu luyện cái này hai bản sách, sẽ gặp phải rất nhiều vấn đề!

	Nói ví dụ, nhân loại huyệt đạo cùng Ma Giới bên trong Ma Nhân huyệt đạo có chút khác biệt, cho nên nói, Ma Giới Vương mặc dù tu luyện cái này hai bản sách, nhưng cũng là tu luyện thành Tứ Bất Tượng, uy lực giảm nhiều!

	Ma Giới Vương cuối cùng thở dài, nói: "Xem ra, ta mặc dù đạt được cái này hai bản sách phó bản, nhưng lại cũng không có cách nào thuận lợi tu luyện cái này hai bản sách a!"

	Ma Giới Vương thở dài, nghe nói cái này hai bản sách có được lực lượng cường đại, lúc trước, nếu không phải vì tại cái kia hai bản sách bìa lưu lại khí tức của mình, sau đó lưu làm lừa dối Vân học viện những người kia, hắn liền dứt khoát hủy cái kia hai bản sách.

	Kỳ thật, Ma Giới Vương lúc trước cũng là muốn sửa chữa cái kia hai bản trong sách nội dung , nhưng là, có một ít kỳ quái là, không quản là hắn làm sao sửa chữa cái kia hai bản trong sách nội dung, cái kia hai bản trong sách nội dung cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa, mà lại, tựu liền mình cái này mình chế tạo phó bản, nội dung bên trong cũng không thể bị sửa đổi, có lẽ, những sách này bên trong văn tự đã trao đổi thiên địa, là không thể bị sửa đổi a!

	Nhất định là bởi vì nguyên nhân này, Ma Giới Vương trong lòng là nghĩ như vậy !

	Giờ phút này, Thanh Long đối Minh Nguyệt nói: "Sư tôn, ngài thật trách ta tu luyện bản này quang minh pháp điển sao?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Không có gì, đã ngươi là hữu duyên đạt được quyển sách này, vậy ngươi liền tiếp tục tu luyện đi, thầy trò chúng ta hai người, ngươi tu luyện quang minh pháp điển, mà ta tu luyện hắc ám pháp điển, hi vọng chúng ta hai người sớm ngày tu luyện có thành tựu, cũng tốt hợp lực đối phó cái kia Ma Giới Vương a!"

	Thanh Long nói: "Sư tôn, ta có thể cảm nhận được cái kia Ma Giới Vương bây giờ liền đang học viện chúng ta bên trong, ngài cảm thấy thế nào?"

	Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ta cũng có thể cảm thụ được, cái kia Ma Giới Vương bây giờ liền đang học viện chúng ta bên trong, vì lẽ đó từ giờ trở đi, học viện đã giới nghiêm , ta nghĩ, cái kia Ma Giới Vương một khi đến học viện chúng ta tới sinh sự, liền sẽ bị xuất hiện ."

	Ma Giới Vương lại về tới lúc đầu cái kia phong ấn hắn trong sơn động, bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.

	Mặc dù cái sơn động này, là đã từng địa phương phong ấn hắn, nhưng là, Ma Giới Vương cũng đối bên trong sơn động này địa hình quen thuộc nhất, bên trong sơn động này địa hình phức tạp, bốn phương thông suốt , có thể nói, chỉ có hắn mới rõ ràng nhất trong này địa hình, hắn hiện tại trốn ở bên trong, hẳn không có người có thể tìm đạt được hắn, chỉ cần hắn không theo nơi này đi ra ngoài!

	Ma Giới Vương dự định liền ở lại đây, sau đó lại tìm cơ hội, theo trong học viện bắt một cái biết đường người, sau đó gọi hắn mang theo mình cùng đi ra khỏi cái này sa mạc!

	Ma Giới Vương muốn rời khỏi vùng sa mạc này, nhưng là mình lại không biết đường, đây là một cái để hắn có chút nhức đầu vấn đề!

	Hàn băng suối bên trong, Âu Dương Ngọc Long tại một mảnh trong đống tuyết, tìm được một cái hỏa hồng sắc phù lục, sau đó cười to nói: "Chính là nó, đây chính là có thể phong ấn Ma Giới Vương phù lục, may mắn năm đó tiên sư lưu lại hai cái mạnh mẽ như vậy phù lục, một ngàn năm trước, phong ấn Ma Giới Vương dùng hết một cái, mà bây giờ, vẫn còn dư lại một cái, bất quá không sao, chỉ dùng cái này một cái, liền có thể đủ lần nữa phong ấn lại Ma Giới Vương ."

	Âu Dương Ngọc Long đem cái kia hỏa hồng sắc Phong Ấn Phù lục cầm trong tay, sau đó nhanh rời đi hàn băng suối!

	Rời đi hàn băng suối về sau, Âu Dương Ngọc Long thì đi phòng viện trưởng, đi tìm Minh Nguyệt đi!

	Bất quá, Minh Nguyệt lại không tại phòng viện trưởng, bởi vì hắn vừa mới đi Thanh Long nơi đó, thế là, Âu Dương Ngọc Long thì ngồi ở phòng viện trưởng bên trong, chờ lấy Minh Nguyệt trở về.

	Âu Dương Ngọc Long đang chờ đợi Minh Nguyệt trở về thời điểm, xuất hiện trên mặt bàn có một quyển sách, hắn nhìn xem quyển sách này trên đó viết bốn chữ: Hắc ám pháp điển.

	Âu Dương Ngọc Long lông mày thời gian dần qua nhíu lại, cái này hắc ám pháp điển, vậy mà tại nơi này xuất hiện.

	Không có người so Âu Dương Ngọc Long càng thêm biết cái này hắc ám pháp điển cùng quang minh pháp điển càng có nhiều quan tin tức , cái này hai bản pháp điển chính là thiên địa chi khí hóa thành , phàm là đồng thời tu luyện biết cái này hai bản pháp điển người, liền có thể câu thông thiên địa lực lượng, không gì làm không được!

	Mà liền xem như đơn độc tu luyện trong đó một bản pháp điển, cũng có thể thu hoạch được không chỗ địch nổi năng lực!

	Thế nhưng là, nghe nói, chỉ có có duyên phận người, mới có thể thu hoạch được trong đó một bản pháp điển, mà đồng thời có thể thu hoạch được hai bản pháp điển người, vậy đơn giản chính là không có khả năng!

	Nhưng là, cho dù là không có khả năng, cũng là tồn tại xác suất , nếu quả như thật có người đồng thời học xong cái này hai bản trong pháp điển nội dung, như vậy nhất định liền có thể thu hoạch được lực lượng hủy thiên diệt địa .

	Âu Dương Ngọc Long đem bản này pháp điển cầm trong tay, lật ra nội dung bên trong, một bên nhìn, một bên than thở, cái này hắc ám trong pháp điển chỗ ghi lại văn tự, quả nhiên là bác đại tinh thâm, đọc lấy đến tối nghĩa khó hiểu, phải cẩn thận phẩm đọc, mới có thể lý giải trong này văn tự chỗ ghi lại ý tứ!

	Ngay lúc này, Minh Nguyệt cùng Diệp Lăng trở về .

	Minh Nguyệt thấy được sư phụ của mình Âu Dương Ngọc Long đang xem cái này hắc ám pháp điển, sắc mặt giật mình, đồng thời hỏi: "Sư tôn, ngài trở về ."