Trên thực tế, cho tới nay, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng, thật đúng là có một loại chân chính chú ý, trong lòng cũng mang theo vài phần đối Diệp Lăng thưởng thức.

	Bất quá này chủ yếu là tới từ Diệp Lăng thiên phú

	Tiểu tử này tu luyện thiên phú thực sự là quá mạnh .

	Tùy tiện, chính là để người cảm thấy không cách nào tưởng tượng nhanh chóng tiến bộ phát sinh ở Diệp Lăng trên thân, vẫn luôn là dạng này.

	Mà lại, tiểu tử này còn không chỉ là loại kia thuần túy cảnh giới bên trên tiến bộ, trên thực tế, rất nhiều đám võ giả mặc dù tại trên thực lực tiến bộ nhanh chóng, thế nhưng là bọn hắn bản thân sức chiến đấu, lại rất khó chân chính tiến bộ.

	Nhưng Diệp Lăng gia hỏa này sức chiến đấu lại là cường hãn đến cực hạn, nghĩ đến hắn trở về Thanh Ninh Sơn ngày đó thời điểm tại chỗ quyết chiến trong huyễn trận trọng giáp người, kỳ thật hết thảy liền đã rất rõ ràng .

	Đối mặt một người như vậy, vô luận như thế nào, Ngô Viễn Phi đều cảm thấy Diệp Lăng làm một thực lực cường đại võ giả là nhất định phải bảo tồn tại Thanh Ninh Sơn , có một ngày hắn sẽ cho toàn bộ Thanh Ninh Sơn mang đến một chút chính rất lớn cải biến.

	Nhưng là bây giờ

	Ngô Viễn Phi coi là cuối cùng làm ra để Diệp Lăng bị trục xuất ra Thanh Ninh Sơn người là mình, cái kia Diệp Lăng trong lòng nhất định cực hận mình, đối Thanh Ninh Sơn tràn đầy phẫn hận.

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng thế mà lại dùng thái độ như vậy đến đối với hắn.

	Ngô Viễn Phi trong lòng thật là đối Diệp Lăng lập tức liền có thêm rất nhiều hảo cảm, cũng liền khẽ gật đầu.

	Sau đó, Ngô Viễn Phi đang suy tư một phen về sau, nói ra: "Diệp Lăng, cuối cùng để ngươi rời đi Thanh Ninh Sơn quyết định, dù sao cũng là ta làm ra, ngươi đối ta chẳng lẽ không có lòng mang phẫn hận sao "

	Diệp Lăng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Ngô Viễn Phi, vậy mà lộ ra mấy phần dáng tươi cười.

	"Chưởng môn, ta cũng không phải là không biết tốt xấu người, cũng biết ngày đó tình huống cụ thể, vẫn là dựa vào chưởng môn dựa vào lí lẽ biện luận, mới không có để ta trực tiếp bị chém giết tại Thanh Ninh Sơn, như thế nói đến liền muốn đa tạ, chớ nói chi là, chưởng môn hiện tại cho ta Diệp gia cam đoan, còn có cho ta bản nhân an toàn cam đoan, đây đều là ta nhất định phải cảm kích chuyện của ngươi."

	Diệp Lăng đoạn văn này nói rất thành khẩn.

	Hoàn toàn chính xác, sự tình chính là như thế.

	Diệp Lăng nói đến cũng tuyệt đối chính là mình trong lòng đăm chiêu suy nghĩ sự tình.

	Thật sự là hắn là biết Ngô Viễn Phi lúc trước bất đắc dĩ, cũng biết Ngô Viễn Phi đã cho mình tranh thủ hắn có thể tranh thủ, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng hoàn toàn chính xác đối Ngô Viễn Phi mang theo cảm kích.

	Bất kể nói thế nào, Ngô Viễn Phi vẫn là tại nhiều lần giữ gìn sinh mệnh mình , điểm này, trần tiếc tất nhiên sẽ không quên.

	Ngô Viễn Phi nghe được Diệp Lăng những lời này, trong lòng trong lúc nhất thời có chút cảm khái thổn thức, thật lâu mới khẽ lắc đầu nói ra: "Người khác cũng hẳn là biết ngươi là thế nào nghĩ Du Lữ Chí những người này, lòng mang tư oán, căn bản không muốn môn phái tương lai" sau khi nói đến đây, Ngô Viễn Phi trong lòng cũng có như vậy mấy phần bất đắc dĩ, sau đó hắn lại khẽ lắc đầu: "Thôi được, không nên nói cái này "

	"Tiếp xuống, ngươi có cái gì tính "

	Lúc này, Ngô Viễn Phi đối Diệp Lăng hỏi: "Rời đi Thanh Ninh Sơn, ngươi liền cần đối mặt mình cơ hồ tất cả nguy hiểm, nhưng nếu như không mạo hiểm, ngươi căn bản cũng không có đạt được đầy đủ tài nguyên tu luyện khả năng, ngươi dự định như thế nào đến ứng đối nguy hiểm như vậy "

	Kỳ thật đây đối với Diệp Lăng đến nói, cho dù là cho tới bây giờ, cũng vẫn là một cái quấy nhiễu trong lòng hắn to lớn vấn đề.

	Diệp Lăng trong lòng đối với chuyện này, cũng rất phiền não.

	Mình sau đó phải làm thế nào hẳn là như thế nào khi lấy được tài nguyên tu luyện đồng thời, còn có thể cam đoan an toàn của mình, đây làm thế nào

	Diệp Lăng trong lòng thực sự là tràn đầy xoắn xuýt.

	"Tạm thời còn không có nghĩ kỹ, ta vẫn là sẽ tận lực đi trong núi lớn tìm kiếm tu luyện đi, nếu như nói lời nói thật, ta cái này một thân tu vi, nhất là sức chiến đấu, đại bộ phận đều là tại trong thực chiến tôi luyện được đến, trận này trận thực chiến cũng cơ hồ đều là cửu tử nhất sinh, vì lẽ đó, ta cũng không sợ hãi dạng này thời gian, ngược lại, ta cho rằng này lại để ta càng thêm cường đại đã như vậy, ta tin tưởng đường cũng là mình từng bước một đi ra."

	Diệp Lăng trả lời, nghe tựa hồ đã chuẩn bị tốt đại bộ phận sự tình dáng vẻ, nhưng trên thực tế Ngô Viễn Phi cũng có thể nghe được Diệp Lăng loại kia đi một bước là một bước cảm giác.

	Đúng vậy, đi được tới đâu hay tới đó.

	Diệp Lăng thật đúng là có cảm giác như vậy.

	Thật sự là hắn không có đem tất cả chuyện kế tiếp đều trù tính tốt.

	"Ta cơ hồ đều là tại Thanh Ninh Sơn trung thành lớn lên, cũng không có chân chính ở bên ngoài kiếm ăn tăng trưởng thực lực kinh lịch, vì lẽ đó, đối với việc này, ta không có cách nào cho ngươi cái gì đề nghị hữu dụng, chỉ có thể dựa vào ngươi "

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Đệ tử biết."

	Ngô Viễn Phi lúc này, theo mình trong túi trữ vật, lấy ra một cái bao, đặt ở trên mặt bàn.

	"Đây là ta chuẩn bị kỹ càng đưa cho ngươi một vài thứ, trước đó đều là thuộc về chính ta , cũng không phải là môn phái, cũng sẽ không bị người biết, những vật này đối ngươi mà nói, hẳn là cũng tương đối trọng yếu, ngươi liền đều mang đi đi về sau môn phái, đã không có khả năng cho ngươi bất kỳ chi viện, mà ngươi khẳng định biết, một võ giả, không quản bản thân đến cỡ nào thiên tài, đang trưởng thành trước đó, có khả năng nhất vẫn là bị người nhẹ nhõm giết chết, cũng không đủ tài nguyên tu luyện, ngươi con đường sau đó, sẽ đặc biệt khó đi."

	Ngô Viễn Phi lời nói này, Diệp Lăng ngược lại là có chút kỳ quái.

	Hắn vốn đang coi là Ngô Viễn Phi chỉ là như thế tới một chuyến đâu, không nghĩ tới hắn thế mà còn muốn cho mình vật như vậy.

	Diệp Lăng chỉ là dùng cảm giác lực hơi cảm giác một chút, liền cảm giác được bên trong hai mươi khối trung phẩm Chân Nguyên thạch

	Cái này vẫn là rất khó mà tưởng tượng đại thủ bút, dù sao, nhiều như vậy trung phẩm Chân Nguyên thạch, cái kia đã là nhanh năm vạn khối hạ phẩm Chân Nguyên thạch giá trị.

	Dạng này đại thủ bút, cho dù là đối với đã trở thành hạch tâm đệ tử Diệp Lăng đến nói, cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ, cái số này rất lớn, đặc biệt lớn.

	Nhiều đồ như vậy

	Ngô Viễn Phi bất kể nói thế nào, thật đúng là đợi mình không tệ a

	Bất quá Diệp Lăng cũng là không phải cái gì nhăn nhó người, hắn cũng biết Ngô Viễn Phi ý tứ, cũng không có chối từ, trực tiếp nói ra: "Đa tạ chưởng môn."

	Nói xong cái này, hắn liền đem những này trung phẩm Chân Nguyên thạch toàn bộ bỏ vào mình túi trữ vật bên trong, bất quá túi trữ vật không gian đã rất nhỏ, dù sao hắn không gian càng lớn cái kia, cũng chính là từ trên thân Triệu Quang Cát giành được túi trữ vật, đã bị Vương Phàn đoạt đi.

	Đương nhiên, Diệp Lăng cũng tin tưởng, một ngày nào đó, Vương Phàn cho mình khuất nhục cùng phẫn nộ, hắn sẽ mấy trăm lần hoàn lại cho hắn.

	Ngô Viễn Phi nhìn thấy Diệp Lăng loại thái độ này, cũng là mỉm cười: "Không cần phải nói những thứ này, hảo hảo còn sống đi hi vọng chúng ta còn có thể có gặp lại ngày "

	Diệp Lăng mỉm cười, sau đó trọng trọng gật đầu: "Sẽ có."

	Ngô Viễn Phi lúc này, ở trong lòng trải qua một phen suy tư, tiếp lấy nói với Diệp Lăng: "Còn có một việc, ta vẫn là nhất định phải nói cho ngươi nói. Cũng hi vọng ngươi có thể đồng ý."

	Diệp Lăng: "Ừm, mời nói."