Diệp Lăng hiện tại hoàn toàn chính xác đã là Thanh Ninh Sơn một cái rất nhiều người đều nhân vật quen biết.

	Đây hết thảy đều là nguồn gốc từ với một lần kia chỉ toàn đài chính bên trên đánh nhau

	Danh vọng những vật này, đối với một võ giả thực lực trực tiếp thúc đẩy tác dụng kỳ thật cũng không dễ dàng tìm, nhưng là gián tiếp tác dụng thật đúng là rất lớn.

	Hiện tại, Diệp Lăng muốn tiến về Đỉnh Long ngọn núi sự tình, nháy mắt liền đã làm cho cả Thanh Ninh Sơn người hầu như đều biết .

	Thanh Ninh Sơn người đối với chuyện này khen chê không đồng nhất, có người cảm thấy Diệp Lăng làm như vậy hoàn toàn chính xác quá phận, hẳn là nhận dạng này trừng phạt, nhưng cũng không ít người cảm thấy kiểu xử phạt này quá mức, ngược lại sẽ để trong môn phái một chút các thiên tài đối với cái này cảm giác được lo lắng, dù sao cái này Đỉnh Long ngọn núi thật đúng là không phải cái gì tốt chỗ, điểm này mọi người đều là lòng biết rõ.

	Rất nhiều người cũng liền đối với việc này đằng sau bắt đầu rất nhiều thuộc về mình "Giải đọc", dù sao chính là đang muốn thông qua tưởng tượng của mình đến giải tỏa kết cấu ra trong lúc này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Đương nhiên, bọn hắn loại này mạch suy nghĩ, kỳ thật nhiều khi đều tràn đầy một loại tự cho là đúng hương vị, bọn hắn rất nhiều thứ hoàn toàn cũng chỉ là nghĩ đương nhiên.

	Ngày thứ hai

	Diệp Lăng bắt đầu chuẩn bị mình đồ vật.

	Đi cái này Đỉnh Long ngọn núi, hắn muốn có thời gian nửa năm không có cách nào trở về, bất quá, bên này Ngô Viễn Phi không chỉ có là cho hắn ba khối trung phẩm Chân Nguyên thạch, hơn nữa còn cho hắn mở một cái tiểu táo: Diệp Lăng có thể sớm dự chi tiếp xuống nửa năm mình tất cả nguyệt lệ.

	Dạng này một cái quy định, cuối cùng để Diệp Lăng chuyện kế tiếp có nắm chắc hơn một chút.

	Tất cả mọi thứ Diệp Lăng đều nhận được mình trong Túi Trữ Vật.

	Sau đó, Diệp Lăng cõng lên Nghịch Phong đao.

	Hắn cảm giác được có người đến, lại là Lý Mộc Nghiên cùng La Nguyên Sơn cùng đi , bất quá hai người bọn họ đối với Diệp Lăng đến nói mặc dù đều có không giống bình thường tác dụng, nhưng là hai người này cũng không có đặc biệt nhiều giao lưu, giữa hai người thậm chí cũng không thể xem như bằng hữu.

	Bọn hắn chỉ là tương hỗ nhẹ gật đầu.

	"Diệp Lăng!" Lúc này, La Nguyên Sơn trong giọng nói mang theo vài phần thật có lỗi: "Ta đi tìm chưởng môn, hắn nói chuyện này không có cách nào."

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Tạ ơn, bất quá ngươi không cần đi tìm hắn, chuyện này là ta quá xúc động, cũng hoàn toàn chính xác hẳn là gánh chịu hậu quả, chưởng môn có nỗi khổ tâm riêng của mình."

	Lý Mộc Nghiên nghe được Diệp Lăng nói như vậy, khẽ lắc đầu, nói ra: "Diệp Lăng, ngươi tại Đỉnh Long ngọn núi cần phải chú ý điểm, nói không chừng Du Lữ Chí sẽ tìm cái gì cớ đi gây bất lợi cho ngươi."

	Diệp Lăng nói ra: "Ta hiện tại đi Đỉnh Long ngọn núi, hẳn là đều tại mọi người giám thị phía dưới hắn, hắn cũng không về phần phách lối như vậy a?"

	Lý Mộc Nghiên lắc đầu: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!"

	Diệp Lăng cũng liền gật đầu một cái, nói như vậy cũng là thật sự là, dù sao hắn cũng không biết cái kia Du Lữ Chí đến cùng là thế nào nghĩ, vì lẽ đó cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, đây cũng là nhất định.

	Diệp Lăng trong lòng cũng đã suy nghĩ kỹ rất nhiều chuyện.

	Đối với tiếp xuống tại Đỉnh Long ngọn núi sinh hoạt, kỳ thật chính Diệp Lăng cũng đã nghĩ đến rất nhiều biện pháp ứng đối, đương nhiên, có trong tay trung phẩm Chân Nguyên thạch, chuyện này khẳng định sẽ thay đổi càng đơn giản một chút, đây là rất hiển nhiên , mà lại khoảng thời gian này, ngoại lực thúc giục mặc dù có để cảnh giới của hắn hạ xuống hiểm, nhưng lại cũng có thể tiến một bước rèn luyện Diệp Lăng thể nội băng sương chân khí, để băng sương chân khí tinh khiết đến cực hạn.

	Diệp Lăng đến Đỉnh Long ngọn núi phía trên

	Ngọn núi này là màu đen, nhưng mà luôn luôn cho Diệp Lăng một loại phảng phất là một đám lửa đang thiêu đốt cảm giác, tựa hồ nơi này có nóng rực đến cực điểm nhiệt độ, xung quanh không khí thậm chí khiến người ta cảm thấy từng giờ từng phút hơi nước đều đã bốc hơi sạch sẽ đồng dạng.

	Cho dù là Diệp Lăng hiện tại trình độ này võ giả, thế mà đều có thể cảm giác được trong không khí một chút nóng rực, có thể nghĩ nơi này đến tột cùng đến cỡ nào nóng.

	Nơi này thật sự là một ngụm không khí đều cảm giác muốn tại phổi của mình bên trong thiêu đốt đồng dạng, nếu như là người bình thường ở đây chỉ cần đại khái mấy canh giờ công phu hẳn là liền sẽ tử vong, cho dù là Hóa Thần kỳ đệ tử đi tới nơi này, cũng nhiều lắm là kiên trì hai ba tháng liền sẽ công lực lùi xa thậm chí tử vong

	Bởi vì nơi này hỏa độc thực sự là quá nặng đi, vì lẽ đó trừ những cái kia bản thân tu luyện Hỏa hệ công pháp võ giả còn có chút khả năng ngăn cản loại năng lực này bên ngoài, những võ giả khác trên cơ bản đều là khó mà chống đỡ được . Vì lẽ đó cũng chính là Phản Hư kỳ võ giả tương đối an toàn một điểm, nhưng là cũng đặc biệt dễ dàng rơi cảnh giới rơi tu vi.

	Theo những này góc độ đi lên nói, Diệp Lăng hiện tại tiến vào thật sự là một cái tương đương thảm liệt đặc biệt nghiêm trọng địa phương quỷ quái.

	Nhưng không có cách nào, hiện tại trừ tới còn có thể có biện pháp nào?

	Bất quá cái này Đỉnh Long ngọn núi cũng vẫn là rất quái dị .

	Trên thực tế, Diệp Lăng còn có rất nhiều người đều có nhất định địa lý thường thức, bọn hắn cũng biết, một chỗ nếu như đặc biệt nóng, cái kia nếu không phải là đến từ mặt trời bắn thẳng đến, nếu không phải là đến từ dưới mặt đất núi lửa nham tương, thế nhưng là cái này Đỉnh Long ngọn núi nhiệt lượng tựa hồ cũng không phải từ hai địa phương này tới

	Bất quá, có lẽ thượng tầng nhân sĩ tỷ như Ngô Viễn Phi bọn hắn liền sẽ biết cái này Đỉnh Long ngọn núi lai lịch, nhưng là bọn hắn cũng không có đem ra công khai, đương nhiên Diệp Lăng cũng không có ở đây muốn tìm kiếm Đỉnh Long ngọn núi đến tột cùng là thế nào tới ý tứ, hắn hiện tại trọng yếu chỉ là muốn như thế nào vượt qua khoảng thời gian này.

	Đi vào Đỉnh Long ngọn núi ngày đầu tiên, Diệp Lăng đã cảm thấy cái địa phương quỷ quái này bên trong sóng nhiệt bức người, trong không khí nhiệt lượng cơ hồ muốn đem người hoàn toàn phóng tới một cái chật chội vị trí, không gian sinh tồn cũng là đang không ngừng bị áp súc đè thêm co lại.

	Ngày thứ nhất đả tọa cũng làm cho Diệp Lăng cảm thấy một loại khó mà ngăn cản phập phồng không yên, lúc đầu tu vi đến hắn cấp độ này, đối với những này đả tọa loại hình sự tình sớm đã không còn dĩ vãng cái chủng loại kia buồn tẻ loại hình cảm giác, cũng có thể hoàn toàn dung nhập vào trong tu luyện, đang không ngừng tái diễn trong quá trình tu luyện tìm kiếm một loại thông suốt, nhưng là hôm nay hắn lại cảm thấy một loại bất an mãnh liệt cảm giác, cảm giác chung quanh mỗi một cái địa phương tựa hồ cũng là đang cùng mình không qua được đồng dạng, cả người thế mà xuất hiện vừa mới bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện chân khí thời điểm loại kia táo bạo vạn phần cảm giác.

	"Nơi này thật đúng là" lại là một lần bởi vì trong lòng bực bội, để Diệp Lăng đứng dậy, thế là, Diệp Lăng trong lòng cũng hơi hơi lắc đầu.

	Cái địa phương quỷ quái này đối với tu luyện tác dụng phụ thật đúng là rất lớn, đương nhiên, nếu như phải từ chính diện đi lên nói lời dạng này ngược lại là có thể càng thêm bồi dưỡng Diệp Lăng tâm chí, để cả người hắn trở nên cường hãn hơn một chút, loại này cứng cỏi cảm giác sẽ để thực lực của hắn về sau có càng nhiều tăng lên cơ hội . Bất quá, dưới mắt Diệp Lăng cũng cảm thấy một loại hỏa độc xâm nhập

	Hỏa độc vật này, trải qua nhiều năm bên này nhiệt độ cao nóng bức khảo nghiệm về sau, đã trở nên tương đương mãnh liệt, hiện tại nơi này, Diệp Lăng có thể cảm giác được phảng phất có một đầu hỏa long ngay tại gầm thét giương nanh múa vuốt, định đem mình toàn bộ mà trực tiếp nuốt hết.