Bất quá đứng tại cái kia chính xác trên cầu thang Diệp Lăng, lại là không có cỡ nào lo lắng ý tứ, ngược lại khóe miệng của hắn, mỉm cười càng phát nồng đậm.

	Cái này Kiếm thành ba huynh đệ có thể trong thời gian ngắn kéo nhiều người như vậy, cũng nói bọn hắn cũng không phải là không dùng được bao cỏ.

	Cũng chính bởi vì vậy, lần này hành động ngược lại là không có trở nên nhàm chán như vậy .

	Hắn chậm rãi mở miệng nhàn nhạt nói đến: "Các ngươi bây giờ muốn đuổi kịp ta ra tay với ta, chỉ sợ là có chút khó khăn a!"

	Nhưng là Diệp Lăng mới vừa vặn mở miệng, Kiếm thành ba huynh đệ chính là trăm miệng một lời bật cười: "Diệp Lăng, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi qua cửa thứ nhất liền có thể đem chúng ta hoàn toàn hất ra? Vậy ngươi chỉ sợ là nghĩ sai!"

	Diệp Lăng thần sắc có chút run lên, đã đối phương nói ra loại lời này, cái kia chỉ sợ bọn họ trong lòng liền có đầy đủ lực lượng, chủ yếu nhất là, hắn lấy được tin tức căn bản cũng không tính là gì, mà theo cái kia ba huynh đệ trước đó biểu hiện đến xem, lần này cửa ải, chỉ sợ bọn họ hoặc nhiều hoặc ít là đạt được một chút tin tức .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng thầm nghĩ trong lòng, chỉ sợ tiếp xuống mình còn cần lại phiền phức một phen, bất quá rất nhanh trong lòng của hắn chính là lạnh nhạt xuống tới, chờ một lúc cho dù là có cửa thứ hai, chỉ sợ cũng sẽ không cho bọn hắn một cái vây công cơ hội, chỉ cần không phải vây công, Diệp Lăng vẫn là vô cùng có lòng tin từng cái đem bọn hắn người toàn bộ đánh rơi .

	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng dứt khoát là trực tiếp quay người, từng bước một hướng về phía cầu thang trên cùng đi đến, bởi vì cùng Kiếm thành ba huynh đệ nói chuyện khoảng thời gian này bị lãng phí, hắn ngược lại là bị không ít đồng hành người toàn bộ vượt qua.

	Bất quá trong lòng hắn cũng không có nhiều vội vàng, bởi vì hắn lam sắc quang điểm phân tích ra được, cái này trên cầu thang lại không có cái khác quỷ dị chỗ, nói cách khác, liền xem như Diệp Lăng hiện tại là ốc sên chậm rãi bò đều có thể đi lên.

	Hắn một đường hướng lên, rất nhanh liền đi tới cầu thang cuối cùng, mà tại cầu thang cuối cùng, vậy mà là từ mười cái sân khấu, cẩn thận khẽ đếm, những này sân khấu hết thảy mười tám cái, mà đi đến đầu này cầu thang người bất quá mới mười lăm cái mà thôi, Diệp Lăng đứng lên trên về sau, lại còn có ba cái sân khấu là trống không .

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng lông mày chính là hơi nhíu, hắn xem như minh bạch , chỉ sợ cửa thứ hai liền cùng cái này sân khấu có quan hệ.

	Quả nhiên, khi hắn đứng ở viên kia trên đài về sau, chung quanh lập tức sáng lên một mảnh quang mang, quang mang bắn ra bốn phía ở giữa, tại mạnh nhất phương, thì là trống rỗng xuất hiện một cái cự đại lôi đài, cái kia lôi đài chẳng biết tại sao, vậy mà là trực tiếp lơ lửng giữa không trung , hơn nữa thoạt nhìn phi thường vững chắc, cho dù là có người ở phía trên chiến đấu, sợ là cũng không thể để cái kia lôi đài động đậy mảy may.

	Mà sau đó chỉ thấy được phía dưới cũng là một đạo quang mang phóng lên tận trời, một thân ảnh trực tiếp giẫm lên quang mang kia, nháy mắt chính là xông lên sân khấu.

	"Diệp Lăng, ta Thanh Thành liễu trời sinh, muốn khiêu chiến ngươi!"

	Nghe được câu này về sau, Diệp Lăng con ngươi chính là có chút co rụt lại, hắn xem như hiểu rõ ra, nguyên lai cửa thứ nhất không có thông qua lời nói, còn có một lần cơ hội khiêu chiến, hơn nữa thoạt nhìn nếu như hắn bị đánh bại, liền sẽ lập tức bị người thay vào đó.

	Mà để Diệp Lăng càng thêm nhức đầu là, theo từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, Kiếm thành ba huynh đệ vậy mà là trực tiếp giẫm lên lưu quang, đứng ở Diệp Lăng bên cạnh ba cái kia trống không sân khấu phía trên.

	"Diệp Lăng, nghĩ không ra chúng ta sẽ như vậy đơn giản liền lên tới đi!" Kiếm thành ba huynh đệ nhìn qua Diệp Lăng, trong ánh mắt đầy đắc ý chi sắc.

	Cửa thứ nhất nếu như không có thông qua, mà lại cửa thứ hai người vừa lúc còn kém người, cửa thứ nhất bị xoát xuống tới người, là có thể trực tiếp tiến vào cửa thứ hai .

	Nếu như dựa theo dưới tình huống bình thường, Kiếm thành ba huynh đệ chỉ sợ phải đi qua một phen khổ chiến mới có thể bình yên đi lên, mà lại đi lên về sau khẳng định cũng là bị khiêu chiến đối tượng.

	Nhưng là hiện tại Kiếm thành ba huynh đệ dễ như trở bàn tay ngay tại phía dưới kéo một chi đội ngũ, tại chi đội ngũ này trợ giúp phía dưới, tự nhiên là không có người muốn khiêu chiến bọn họ, vì lẽ đó bọn hắn tuỳ tiện liền lên tới.

	Mà lại tiếp xuống người khiêu chiến, cũng là đều không ngoại lệ, trực tiếp nhằm vào Diệp Lăng , muốn đem Diệp Lăng trực tiếp kéo xuống ngựa.

	Xem thấu đây hết thảy về sau, Diệp Lăng trên mặt chính là khôi phục trước đó thần sắc, hắn cười nhạt một tiếng, nhìn một chút cái kia muốn khiêu chiến mình Thanh Thành thiên tài tử đệ liễu trời sinh, chậm rãi mở miệng, nói: "Đã như vậy, ta tựa như ngươi mong muốn."

	Trên thực tế, cho dù là Diệp Lăng muốn cự tuyệt cũng là không thể nào, bởi vì nơi này khiêu chiến là nhất định phải tiếp nhận.

	Chỉ cần người khiêu chiến điểm ra bị khiêu chiến người danh tự, bị khiêu chiến chân người hạ sân khấu chính là sẽ chậm rãi hướng phía lôi đài bay đi.

	Rất nhanh, Diệp Lăng chính là hai chân đứng ở trên lôi đài.

	Cái này lôi đài so với bình thường lôi đài đến nói, vẫn là có vẻ hơi nhỏ, chỉ lại bất quá bốn năm trượng đường kính, về phần quy tắc, cũng là rõ ràng, bị đánh bại, hoặc là trực tiếp bị đánh xuống lôi đài, vậy khẳng định chính là thua.

	"Diệp Lăng, ra tay đi, ta sẽ để cho ngươi thua phải tâm phục khẩu phục!" Cái kia Thanh Thành thiên tài liễu trời sinh hiển nhiên là hết sức tự tin, bởi vì hắn có thể cảm giác được Diệp Lăng khí tức so với hắn đến nói, nhỏ yếu không chỉ một phần nửa điểm, tu vi kia khẳng định là không bằng hắn.

	Đối phó một cái tu vi so với mình thấp người, không cần cẩn thận quá mức.

	Diệp Lăng trên mặt hiện lên một vòng ý cười, cũng không nói chuyện, trực tiếp là dưới chân khẽ động, cả người sưu phải một tiếng, lao ra ngoài, một giây sau hắn chính là xuất hiện ở liễu trời sinh trước mặt.

	Cái kia liễu trời sinh trong mắt đều là khinh thường ý: "Liền điểm ấy tốc độ, ha ha, cho ta xách giày còn tạm được!"

	Đang khi nói chuyện, liễu trời sinh ngay cả võ học đều chẳng muốn thi triển, trực tiếp đưa tay một bàn tay, chân khí bao phủ tại hai tay của hắn phía trên, hung hăng hướng phía Diệp Lăng đánh ra.

	Nếu như là bình thường Phản Hư Cửu Trọng Thiên cao thủ tại nhìn thấy một tát này về sau, khẳng định là không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian, liền xem như nhìn ra một tát này quỹ tích, cũng căn bản không có khả năng trốn được .

	Thế nhưng là đối với có Phiêu Ảnh Thần quyết cùng lam sắc quang điểm Diệp Lăng trong mắt, vậy liền khác nhau rất lớn .

	Tại liễu trời sinh một chưởng vỗ xuống tới nháy mắt, Diệp Lăng chính là không chút do dự phát động Phiêu Ảnh Thần quyết, kế tiếp chớp mắt hắn trực tiếp biến mất tại liễu trời sinh trước mắt, xuất hiện ở liễu trời sinh phía sau, mà liễu trời sinh tại phát hiện Diệp Lăng tốc độ vậy mà nhanh đến tựu liền hắn đều phản ứng không kịp thời điểm, Diệp Lăng đã vươn tay ra, bắt lấy liễu trời sinh bả vai, một cái to lớn sau quẳng, trực tiếp quăng ra.

	Lập tức liễu trời sinh một cái trạm đứng không vững, cả người trực tiếp bị Diệp Lăng ném đi đến không trung, không đợi hắn rơi xuống trên lôi đài, Diệp Lăng chính là thả người nhảy lên tại không trung không có chút nào sức tưởng tượng một quyền đánh vào liễu trời sinh trên ngực.

	Liễu trời sinh tựa như là một viên như đạn pháo, trực tiếp liền bị đánh bay ra xa bảy tám trượng, tại không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung, sau đó chính là một tiếng hét thảm hướng phía phía dưới lôi đài rơi xuống, thẳng đến một hai giây về sau, phía dưới lôi đài mới truyền đến bịch một tiếng vang trầm, liễu trời sinh trực tiếp hung hăng nện xuống đất!