Chương 597: Thỉnh Thần Thuật!
 
 	Vào giờ phút này, tại Diệp Lăng trận thứ hai tỷ thí sân bãi bên cạnh, có không ít người chính đang sôi nổi nghị luận.
 
 	"Cái này chính là Diệp Lăng a! Trước đó cái thứ ở trong truyền thuyết siêu cấp thân thể cao thủ! Hắn lại thuần túy theo dựa vào thân thể của chính mình thực lực, liền thất bại một cái nắm giữ Phản Hư nhị trọng thiên lực công kích đối thủ! Hơn nữa hắn là một điểm chân khí đều không có sử dụng a!" Có người hiện tại đang tại mặt mày hớn hở địa cùng mình quanh thân người giới thiệu.
 
 	"Đây chính là hắn a! Xem ra cũng thật là không quá giống đây! Ta vốn đang cho rằng, như vậy một cái thân thể tố chất thập phần người cường hãn, hẳn là một người cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước cự mồ hôi đây, không nghĩ tới này Diệp Lăng xem ra dài đến hãy cùng một người thư sinh dường như!"
 
 	"Cho nên nói, không thể nhìn mặt mà bắt hình dong! Đương nhiên, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu như hắn đúng là loại kia vóc người lời nói, hắn làm sao có thể thực hiện linh hoạt đây? Phải biết Diệp Lăng trước đó đánh bại cái kia Thạch Thành Cương thời điểm, cũng không phải thuần túy dựa vào sức mạnh của thân thể, hắn dựa vào là sức mạnh của thân thể cùng tốc độ, sự linh hoạt tốt nhất kết hợp, thân thể của hắn có tương đương cường đại phối hợp tính, căn bản không chỉ là nắm giữ sức mạnh thân thể đơn giản như vậy, hiểu chưa?"
 
 	"Điều này cũng đúng, như thế vừa nghe lên vẫn là thật có đạo lý! Làm sao, ngươi cũng muốn tu luyện loại này thuần túy thân thể năng lượng sao?"
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, thế nhưng trước đó ta hỏi Diệp Lăng, hắn cũng không nói thêm gì, xem ra chuyện này vẫn là rất huyền, được rồi được rồi, không nói những này, ta còn là nhìn Diệp Lăng tiếp đó sẽ làm sao đối phó đối thủ này đi!"
 
 	"Cũng là! Ta cũng hảo hảo kiến thức kiến thức!"
 
 	. . . Tại mọi người trong thanh âm, Diệp Lăng nhưng không có quá nhiều vẻ mặt biến hóa, hắn chỉ là bình tĩnh mà nhìn mình trước mặt người võ giả kia.
 
 	Tại Diệp Lăng trước mặt, người võ giả này thực lực cảnh giới cùng Diệp Lăng là giống nhau, đều là Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, như vậy cảnh giới không mạnh, thế nhưng cũng không kém, ngược lại tại Diệp Lăng trước mặt, cảnh giới trên như thế, chỉ là của hắn chân thực sức chiến đấu hẳn là không phải là đối thủ của Diệp Lăng.
 
 	"Người này cũng là Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, cảnh giới này trên cùng Diệp Lăng là giống nhau, không biết Diệp Lăng sẽ như thế nào đối phó như vậy một cái đối thủ a." Vào giờ phút này, tại quanh thân trong đám người này, lại truyền tới tương tự âm thanh.
 
 	"Cái này không biết, nếu như hắn còn tiếp theo dùng thân thể, vậy thì so sánh thần kỳ!"
 
 	"Hẳn là không thể nào, dù sao trước đó hắn đối phó cái kia Thạch Thành Cương, nói đến cùng Diệp Lăng thực lực chênh lệch vẫn là rất lớn, nhưng bây giờ cái này, thực lực chênh lệch sẽ không có rõ ràng như vậy!"
 
 	. . . Tựu tại mọi người không ngừng nghỉ nghị luận bên trong, vào giờ phút này, Diệp Lăng đối diện đối thủ kia, hai tay ôm quyền, quay về Diệp Lăng nói ra: "Tại hạ, Bái Vân Đạo Diêm Đoan, cảnh giới bây giờ là Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ! Xin chỉ giáo!"
 
 	Cái này Diêm Đoan đúng là một cái so sánh có lễ phép gia hỏa, tuy rằng từ ánh mắt của hắn bên trong cảm giác được người này cũng không phải nhìn bề ngoài như vậy nho nhã lễ độ, nhưng là Diệp Lăng cũng rõ ràng, người như vậy, thực lực của hắn rất mạnh, hơn nữa cũng dễ dàng cho người bên ngoài tạo thành một loại lừa dối tính.
 
 	Mình là muốn cẩn trọng một chút. . . Dù sao, có lúc cũng thật là không sợ chân tiểu nhân, chỉ sợ ngụy quân tử, có người ở bề ngoài có thể ngụy trang ra loại kia tương đương hữu hảo dáng vẻ, nhưng trên thực tế là tình huống thế nào, bọn họ bại lộ lúc đi ra e sợ sẽ đáng sợ giật mình!
 
 	Bất quá đối với người như thế, hắn nói như vậy lời nói, chính mình cũng không khả năng sẽ đi có vẻ không có cái gì giáo dưỡng, lập tức, Diệp Lăng cũng ôm quyền nói ra: "Tại hạ Kỳ Sơn Châu Thanh Ninh Sơn, Diệp Lăng, thực lực, Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ!"
 
 	Vào lúc này, Diêm Đoan quay về Diệp Lăng khẽ mỉm cười: "Ta đã nghe được vài của ngươi lần đại danh, ngươi nhưng là bây giờ Giao Long Thành bên trong so sánh có danh tiếng!"
 
 	Diệp Lăng lắc đầu: "Những thứ này đều là hư, cũng vô dụng."
 
 	"Sẽ không! Ta tin tưởng, ngươi có thể có được như vậy tiếng tăm, nhất định sẽ có rất mạnh thực lực, ngày hôm nay chỉ hy vọng ngươi có thể hạ thủ lưu tình!"
 
 	Diệp Lăng cảm thấy cái này Diêm Đoan thật đúng là có chút đem tư thái của mình thả rất thấp cảm giác, nếu như là những võ giả khác, thậm chí sẽ tại dạng này một cái Diêm Đoan trước mặt, hoàn toàn thả xuống của mình cảnh giác, thế nhưng Diệp Lăng liền không giống nhau, hắn luôn cảm giác người này có chút không đúng lắm.
 
 	"Làm sao còn trò chuyện rồi, mau mau đánh a!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy! Các ngươi một cái Bái Vân Đạo, một cái Thanh Ninh Sơn, đây chính là hai cái xung khắc như nước với lửa môn phái, hai người các ngươi ở đây ngồi chém gió chút gì, không sợ đi trở về bị trưởng bối của các ngươi mắng chết sao?"
 
 	"Các ngươi như thế tán gẫu xuống, lập trường không có chút nào rõ ràng a!"
 
 	Khán giả thảo luận khiến người ta không biết nên khóc hay cười, vào lúc này, trọng tài cũng đã ở bên cạnh đứng dậy, giơ trong tay một cái dùng để Tài Quyết tấm bảng, nói ra: "Diệp Lăng! Diêm Đoan, bắt đầu!"
 
 	Hắn này ra lệnh một tiếng, hai người chỉ cần hơi hơi ấp ủ một cái, tranh đấu liền muốn bắt đầu! Dù sao hai người hiện tại cũng là Phản Hư nhị trọng thiên, cũng không tồn về mặt cảnh giới mặt tuyệt đối chênh lệch, vì lẽ đó giữa hai người cũng không tồn tại loại kia cần để cho ba chiêu sự tình.
 
 	Vào lúc này, còn không có đợi trọng tài chân chính hô lên cái kia bắt đầu, mọi người liền phát hiện, Diêm Đoan khí thế đã hoàn toàn phát sinh cải biến!
 
 	"Đăng!"
 
 	Vào giờ phút này, tại mọi người bên tai, truyền đến như vậy một tiếng vang thật lớn! Lại sau đó mọi người liền thấy cái này Diêm Đoan, thân thể hắn hầu như hoàn toàn biến thành màu vàng, một giây sau, thân thể hắn phía trên hầu như có một loại hư hóa cảm giác, một luồng mãnh liệt thiên địa linh khí tại trên người hắn bắt đầu bạo phát.
 
 	Diêm Đoan phía sau, một cái màu vàng bóng mờ đột nhiên xuất hiện, Diêm Đoan vốn là cầm một cái loại kia cứng rắn cây roi như thế binh khí, loại binh khí này mang theo tương đương cường đại độ mềm và dai, thế nhưng tại chính thức đánh người thời điểm, sắc bén độ trên cũng không mạnh, dùng loại binh khí này cũng không có nhiều người.
 
 	Nhưng tựu tại hiện tại tình huống này dưới, Diêm Đoan sau lưng cái kia màu vàng bóng mờ, nó trong tay cũng đã giơ lên đồng dạng một cái cứng rắn cây roi binh khí, hai người hợp nhất!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng vang này, khí động sơn hà!
 
 	Phảng phất hết thảy nghe được như vậy một tiếng gầm rú người, đều cảm giác được chính mình phảng phất đã nghe được Kinh Lôi nổ tung, tại trong trái tim của chính mình, có đồ vật đột nhiên đánh một cái, trong tíc tắc kích thích để cho mình cảm giác thậm chí tai thính mắt tinh, cả người trở nên lập tức tỉnh lại.
 
 	Thế nhưng đối với trong lúc đánh nhau những người kia, cái này đột nhiên một cái tiếng gào, cũng rất dễ dàng hù đến đối phương, làm cho đối phương đột nhiên bị mãnh liệt kích thích, tựu có khả năng làm ra rất nhiều không phù hợp tranh đấu tràng diện sự tình.
 
 	Vào lúc này, mọi người đều biết, cái này Diêm Đoan dùng, tuyệt đối không phải chính thống võ học, mà là thuộc về bọn họ nam chiểu người cái gọi là Thỉnh Thần Thuật!
 
 	Diệp Lăng nguy hiểm!
 
 	Trước đó rất nhiều người đều nói quá, cũng đều rất rõ ràng, nam chiểu người võ học hệ thống cùng Viêm Hoàng hậu nhân chính là không giống với, bọn họ thậm chí có khả năng cũng không cần các loại thuộc tính chân khí, mà là thuần túy dùng thỉnh Thần! Bên trong những người kia, cái này đột nhiên một cái tiếng gào, cũng rất dễ dàng hù đến đối phương, làm cho đối phương đột nhiên bị mãnh liệt kích thích, tựu có khả năng làm ra rất nhiều không phù hợp tranh đấu tràng diện sự tình.
 
 	Vào lúc này, mọi người đều biết, cái này Diêm Đoan dùng, tuyệt đối không phải chính thống võ học, mà là thuộc về bọn họ nam chiểu người cái gọi là Thỉnh Thần Thuật!
 
 	Diệp Lăng nguy hiểm!
 
 	Trước đó rất nhiều người đều nói quá, cũng đều rất rõ ràng, nam chiểu người võ học hệ thống cùng Viêm Hoàng hậu nhân chính là không giống với, bọn họ thậm chí có khả năng cũng không cần các loại thuộc tính chân khí, mà là thuần túy dùng thỉnh Thần!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: