Đầu người, mãng xà thân thể!

	Một trương anh tuấn dị thường khuôn mặt, thậm chí mang theo một loại nữ tính hóa âm nhu tú mỹ.

	Đẹp đến mức giống như không phải ở nhân gian.

	Nhưng mà, theo trương này cực kỳ xinh đẹp mặt nhìn xuống, chính là một cái đuôi rắn ba

	Đây là một đầu xấu xí đến cực điểm đuôi rắn ba.

	Hỏa hồng sắc, đuôi rắn ba phía trên thế mà còn có như vậy một chút vây cá tồn tại

	Tại đuôi rắn ba bên cạnh địa phương còn có hai cái chân, hẳn là hai đầu móng vuốt!

	Một màn này không biết làm sao, dù sao để Diệp Lăng cảm thấy một loại buồn nôn muốn ói.

	Khuôn mặt phía dưới cái này đuôi rắn ba thật là làm cho Diệp Lăng trong lòng hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận, loại kia cảm giác muốn nôn mửa không ngừng thúc giục Diệp Lăng dạ dày.

	Nhưng là, trừ cái này bên ngoài, Diệp Lăng cảm giác được chính là một loại thâm bất khả trắc, một loại để cho mình không rét mà run cường đại cảm! Trước mắt vật này, mặc dù tạo hình kỳ quái tới cực điểm, mà lại rất nhiều thứ để người rất không thoải mái, nhưng là, vật này thực lực tất nhiên sẽ rất cường đại.

	Mặc dù Diệp Lăng không thể cụ thể cảm giác được vật này độ mạnh, nhưng hắn chí ít có thể đoán chừng ra, vật này thực lực tốt xấu cũng đều là tại Luyện Hư Hợp Đạo kỳ .

	Chính tà bất lưỡng lập!

	Chỉ là Diệp Lăng tương đương minh bạch sự tình, không chỉ là nói chính đạo đệ tử tại gặp được ma đạo hoặc là yêu đạo đồ vật thời điểm cần cẩn thận, mà lại cũng là nói những vật này cũng sẽ không đối chính đạo các đệ tử thủ hạ lưu tình.

	Trước mắt vật này, Diệp Lăng ngay lập tức liền cảm thấy nguy hiểm cùng địch ý.

	"Ngươi vì sao tại ta Thanh Ninh Sơn?"

	Diệp Lăng lúc đầu muốn hỏi, ngươi là người phương nào, nhưng nhìn đến thứ này thân hình về sau, cái này người nào hai chữ, mình cũng có một ít nói không nên lời.

	Lập tức, hắn chỉ có thể như thế lập lờ nước đôi nói một câu.

	Giờ này khắc này, cái này bị Diệp Lăng hỏi đồ vật, trên mặt lộ ra một điểm kỳ quái mỉm cười, cái nụ cười này bên trong nhưng lại có như vậy một chút phẫn nộ, khiến người ta cảm thấy vật này tâm tình chập chờn rất lớn.

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Bất quá, vật này lời nói ra, lại là rõ ràng, là tương đương tiêu chuẩn ngôn ngữ của nhân loại, vậy cái này đến cùng là người vẫn là yêu?

	Vật này đối Diệp Lăng nói ra: "Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi là ta cái này năm mươi năm đến xem đến cái thứ nhất người sống, ha ha!"

	Cái này ha ha bên trong, lại không phải là ấm áp ý cười, ngược lại chính là một loại kỳ quái khinh thường cùng phẫn nộ chờ rất đa tình tự xen lẫn cảm giác.

	Vật này, nhìn cùng Thanh Ninh Sơn hoàn toàn chính xác có rất lớn nguồn gốc.

	Mà lại cái này nguồn gốc hơn phân nửa là nguồn gốc từ với cừu hận, bất quá kỳ thật rất nhiều thứ cũng khó trách, dù sao vật này thoạt nhìn cũng chỉ là một cái không phải tộc loại của ta, khẳng định không phải nhân loại, tại Thanh Ninh Sơn loại này tự khoe là danh môn chính phái người trong mắt, bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể lưu lại tính mệnh lý do.

	Còn như vậy tình huống phía dưới, nó thực hiện ở vật này cùng Thanh Ninh Sơn ở giữa một chút ân oán cũng đại khái là có thể phỏng đoán một chút , đại khái hẳn là bởi vì cái này đồ vật trước đó bị Thanh Ninh Sơn người nào cho làm tới nơi này, lòng tràn đầy thù hận, dần dần biến thành một cái mười phần cừu hận Thanh Ninh Sơn đồ vật ở lại chỗ này.

	Chỉ là mình gần nhất quá xui xẻo, nhất là trải qua một ít chuyện về sau bị làm đến Đỉnh Long ngọn núi đến, vừa vặn cũng liền gặp cái này đen đủi đồ vật.

	"Ngươi là?" Diệp Lăng mặc dù âm thầm đề phòng, nhưng vẫn là đối vật này hỏi lên.

	"Ta chính là mãng tộc Đế Cái! Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cũng là Thanh Ninh Sơn người?"

	Diệp Lăng gật gật đầu: "Ta tự nhiên là Thanh Ninh Sơn môn nhân, nếu không làm sao có khả năng xuất hiện ở nơi này?"

	"Cũng là! Đoán chừng các ngươi Thanh Ninh Sơn người, đã sớm đem nơi này biến thành mai táng cái gọi là tà ma yêu đạo địa phương, nơi này, hẳn là cũng sẽ bị trắng trợn tuyên dương! Ha ha!" Hắn lại là cái này tựa hồ theo thói quen cười lạnh cùng khinh thường, Diệp Lăng khẽ nhíu mày, gia hỏa này loại nụ cười này thật đúng là làm người ta chán ghét!

	"Đế Cái? Tha thứ ta chưa nghe nói qua!" Diệp Lăng hiện tại lắc đầu nói thẳng ra một câu rất đả kích gia hỏa này.

	Quả nhiên, cái này Đế Cái ban đầu nghe được Diệp Lăng câu nói này, tâm tình rất khó chịu nhìn lại, nhưng chỉ là hơi qua một chút thời gian, hắn liền phối hợp lắc đầu mỉm cười: "Ngược lại là quên , ta nhìn ngươi cốt linh, đại khái cũng chỉ là hơn hai mươi tuổi, dạng này người, hẳn là cũng không đến mức nghe nói qua tên của ta, cũng được!"

	"Bất quá, nhớ năm đó ta tung hoành thời điểm, loại kia ánh sáng, ta cho rằng ngươi có thể lo lắng lấy đi tìm hiểu hiểu rõ." Cái này Đế Cái dõng dạc nói.

	Diệp Lăng cười cười, nhưng không có trả lời, chỉ bất quá hắn cái này một cái trong tươi cười kỳ thật cũng mang theo như vậy mấy phần khinh thường hương vị thế là, rất nhanh, cái này Đế Cái liền bắt đầu cảm thấy khó chịu: "Hoàng mao tiểu nhi, thế nhưng là đối ta chi ngôn có không tin chỗ? Hôm nay nếu không phải ta nhiều năm không thấy bóng dáng, muốn tìm người nói chuyện giải buồn, ngươi đã sớm là mộ bên trong xương khô, vì lẽ đó, phách lối, sẽ chỉ làm ngươi chết được mau một chút!"

	Cái này Đế Cái nói lời hẳn là thật , dù sao Diệp Lăng cảm giác được gia hỏa này thật lâu không có người cùng hắn nói chuyện cái chủng loại kia tịch mịch cảm giác, xem ra thứ này là thật ở nơi này chờ đợi năm mươi năm.

	"Không có ý tứ này." Diệp Lăng cũng cho mình giải thích, chỉ bất quá hắn cũng không có quá cẩn thận cẩn thận.

	"Không biết tiền bối tìm ta chuyện gì?" Lúc này, Diệp Lăng tiếp lấy lại hỏi: "Ta nguyên bản trên Đỉnh Long ngọn núi tu luyện, ai biết, lại đột nhiên đi tới nơi này, ta mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng ta cho rằng cùng ngươi có quan hệ."

	Đế Cái cười một tiếng dài: "Tự nhiên có quan hệ, là ta ngươi lấy xuống ! Lúc đầu chỉ là thử thăm dò đi ra xem một chút, không nghĩ tới vừa vặn gặp được ngươi, tự nhiên là nắm xuống tới, vừa vặn!"

	Diệp Lăng cau mày nói: "Không biết tiền bối sở tác vì sao?"

	"Tùy tiện tìm một cái Thanh Ninh Sơn người, đem ra giải buồn, giải buồn qua đi, giết chết chuyện!" Cái này Đế Cái thế mà cứ như vậy đại đại liệt liệt nói ra chuyện này.

	"Tiền bối rốt cuộc là ai?" Lúc này, Diệp Lăng vẫn là kiên trì hỏi, hắn đã cảm giác được, gia hỏa này rất có thể sẽ dùng đặc biệt tốc độ nhanh đến giết chết mình, vì lẽ đó Diệp Lăng ngay tại lúc này không thể xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, hắn khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ trực tiếp xuất thủ.

	"Ta là người như thế nào?" Cái này tự xưng là Đế Cái gia hỏa lại một lần nở nụ cười gằn: "Vấn đề này ta cảm thấy ngươi có thể hỏi một chút ngươi những cái kia các tiền bối, hỏi một chút ngươi Thanh Ninh Sơn tiền bối, hỏi một chút bọn hắn ta là người như thế nào!"

	"Nhớ năm đó, các ngươi Thanh Ninh Sơn dùng hèn hạ nhất thủ đoạn ám toán ta, để ta đi đến nơi này sau đó bị các ngươi lừa gạt, nếu như không phải ta thực lực cường đại, hiện tại đã sớm chết đi thật lâu, hôm nay, liền đến ta tính sổ thời điểm!" Nói đến đây, cái này Đế Cái trên thân phát ra một loại cường đại uy áp cảm giác, thậm chí Diệp Lăng cũng rất vui vẻ cảm giác đến uy thế như vậy cảm giác cường đại.