Diệp Lăng hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn một đầu tương đối nguy hiểm con đường, tại trước mắt hắn, hết thảy đều đáng sợ như vậy, khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm , bất kỳ cái gì một chỗ, đều đã bao phủ tại yêu thú uy hiếp bên trong.

	Kỳ thật cho dù là Diệp Lăng nhảy vào bên trong hang núi này, y nguyên vẫn là cảm giác được bốn phương tám hướng nguy hiểm.

	Hắn không dám xác định nơi này thật sự có thể phòng ngừa yêu thú bị xông tới, nhiều đồ như vậy đem Diệp Lăng tại hiện tại loại địa hình này bên trên tính uy hiếp bị bỏ vào lớn nhất, cả người đều trở nên mười phần nơm nớp lo sợ, đối bốn phương tám hướng thổi cỏ động đều đang không ngừng nâng lên tinh thần ứng phó.

	Diệp Lăng hiện tại phát hiện nhiều khi kiểu gì cũng sẽ cảm giác được bốn phương tám hướng cảm giác nguy hiểm, một loại thổi cỏ động.

	Thế là, hiện tại Diệp Lăng lo lắng cho mình tại hiện tại bên này rất dễ dàng sẽ bị lực cảm giác của mình kích phát trong huyệt động một chút không nghĩ tới đồ vật, vì lẽ đó hắn đem lực cảm giác của mình toàn bộ thu liễm , hắn lợi dụng đều chỉ là thị giác của mình cùng thính giác.

	Thị giác cùng thính giác thật là quá ổn định, một loại chân chính đối chung quanh ảnh hưởng nhỏ nhất cảm giác lực phương thức

	Nó có thể dò xét đến chung quanh rất nhiều chuyện, nhưng lại rất không dễ dàng bị đối phương dò xét đến, một khi đem toàn thân chân khí loại hình cũng hoàn toàn thu liễm lời nói, sẽ rất khó bị yêu thú hoặc là võ giả cảm giác được.

	Dạng này Diệp Lăng, đối với hiện tại thân thể của mình tố chất rất mạnh cũng có một loại trực quan chỗ tốt ấn tượng.

	Hắn hiện tại dù là không có cảm giác lực, cũng như thường có thể dùng thính lực và thị lực cảm giác được bốn phía rất nhiều đồ vật, đem thổi cỏ động thu hết vào mắt.

	Tại đầu mình bên trong cảm xúc bên trong, lúc này Diệp Lăng cảm giác được chính là bốn phương tám hướng.

	Diệp Lăng hiện tại bắt đầu quan sát trong sơn động bất kỳ địa phương nào, nhất là cửa hang nơi này, lo lắng đến yêu thú vọt thẳng tới.

	Dù sao một khi thú triều tiến vào thời điểm, Diệp Lăng liền không có bất kỳ trốn tránh đường sống , chờ đợi hắn chỉ có thể là tử vong.

	Diệp Lăng đã nghĩ đến rất nhiều chuyện, tại ngắn ngủi sát na, hắn cân nhắc chính là bốn phía tất cả nguy hiểm cùng mình tình cảnh.

	Hiện tại hết thảy còn tốt, Diệp Lăng ở nơi này đã chờ đợi chí ít trên trăm cái hô hấp thời gian, nhưng là một mực không có yêu thú tới công kích Diệp Lăng.

	Tại cửa ra vào chờ đợi quá lâu quá lâu, y nguyên đều không nhìn thấy yêu thú nào động tĩnh, Diệp Lăng trong lỗ tai thu thập hoàn cảnh bốn phía cũng không có cảm nhận được những này yêu thú công kích.

	Còn tốt, hiện tại hết thảy cũng còn cùng Diệp Lăng tưởng tượng đồng dạng, mặc dù hắn cũng không biết trong này đến cùng là một loại gì đồ vật tại ức chế cổng đám yêu thú xông tới, thế nhưng là Diệp Lăng y nguyên vẫn là có thể làm cho những này đám yêu thú hiện tại cũng nguyên lý chính mình.

	Giờ này khắc này lỗ tai của hắn thính lực đã mở đến mình cực đại nhất, hắn cũng có thể nghe được mặt ngoài động khẩu từng tiếng gào thét, có thể nghe được những này đám yêu thú ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, hắn có thể nghe được những này đám yêu thú không cam tâm, có thể nghe được đám yêu thú phẫn nộ, nhưng là hiện tại những này đối Diệp Lăng đến nói đều đã không có quá lớn ý nghĩa.

	Hắn hiện tại chỉ cần có thể né tránh những này yêu thú công kích, vậy liền so cái gì đều tốt.

	Diệp Lăng hiện tại đã dần dần có thể hướng cổng thả ra một chút xíu cảm giác lực, dù sao hắn cảm giác được những này đám yêu thú đều là xông không tiến vào , vì lẽ đó hiện tại cho dù là thả ra một chút cảm giác lực, trừ có thể chọc giận bầy yêu thú này bên ngoài hẳn là cũng mang không là cái gì càng đáng sợ hiệu quả, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cũng là làm như vậy.

	Còn tốt, hiện tại Diệp Lăng thả ra cảm giác lực hoàn toàn chính xác không có khiến cái này yêu thú trực tiếp thẹn quá thành giận công kích mình, cũng không có bất kỳ cái gì một đầu yêu thú dám xông vào vào đến bên trong hang núi này, chỉ bất quá, tại hiện tại, Diệp Lăng cảm giác được mình có chút đầu váng mắt hoa , đối với bốn phía cảm giác lực thế mà bắt đầu hạ xuống

	Mà lại, Diệp Lăng cảm giác lực hắn phát hiện cũng căn bản không có cách nào rời đi cái sơn động này, phảng phất cái sơn động này chính là cảm giác lực một cái cấm khu như thế, lực cảm giác của mình một khi đến cái này cấm khu thời điểm liền đã bị tự động ngăn, sẽ không kéo dài đến bên ngoài, chính Diệp Lăng cũng không biết chuyện này nguyên nhân, bất quá hắn nghĩ đến mình bây giờ đầu váng mắt hoa, trong lòng cũng có nhất định ý nghĩ.

	Xem ra, nơi này đã tại thông qua một chút phương thức đến ảnh hưởng đến mình bây giờ sinh tồn, dù sao đến Diệp Lăng trình độ này võ giả, còn muốn đầu váng mắt hoa trên cơ bản là không thể nào , chỉ có thể là thần bí gì lực lượng ngay tại ảnh hưởng tự thân, để cho mình sinh ra loại cảm giác này.

	Bất quá, cho dù là biết điểm này, Diệp Lăng y nguyên cảm thấy trước mắt mình gặp phải tình huống đáng sợ, hắn cảm thấy mình hiện tại chưa hẳn có thể trực tiếp thoát khỏi loại này đầu váng mắt hoa trạng thái.

	Ngược lại hiện tại Diệp Lăng trở nên càng ngày càng đầu váng mắt hoa, thậm chí cả người hiện tại cũng đã bắt đầu có loại cảm giác muốn ói muốn để một võ giả sinh ra loại này cảm giác muốn ói cũng không dễ dàng, nhất là một cái Diệp Lăng loại trình độ này võ giả, cái kia càng là khó càng thêm khó, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng cảm thấy đây là đối với mình linh hồn công kích.

	Chỉ bất quá, phía ngoài đám yêu thú giờ này khắc này cũng không biết là bởi vì cái gì, có thể là bởi vì không muốn để cho Diệp Lăng đào thoát thăng thiên, vì lẽ đó một mực tại bên ngoài gào thét, hẳn là muốn đem Diệp Lăng vây chết tại hiện tại nơi này, chỉ bất quá, đây đã là một loại dương mưu, dù là Diệp Lăng biết bọn chúng đánh chính là ý định gì, mình bây giờ cũng tuyệt đối không dám đi ra ngoài, dù sao hắn cũng không biết cái chỗ kia đã tụ tập bao nhiêu yêu thú.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng chỉ có thể là cắn răng một cái làm ra một cái quyết định, cả người bắt đầu đi vào bên trong, hắn hướng phía loại kia bốn phía đối với mình thực hiện cảm giác mãnh liệt hơn địa phương đi tới.

	"Oa "

	Làm Diệp Lăng đi ra như vậy mấy trăm trượng thời điểm, hắn cảm giác được mình rốt cuộc nhịn không nổi, thế là cả người trực tiếp ngay tại trên mặt đất nôn, hắn hiện tại cũng không ăn thứ gì, vì lẽ đó chỉ là phun ra một điểm dạ dày dịch axit.

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?

	Giờ này khắc này, Diệp Lăng trong lòng bao phủ dạng này hoài nghi, bởi vì hắn thật sự là không biết vì cái gì nơi này liền có thể để cho mình bị buộc đến bây giờ mức độ này, thế mà nôn.

	Thế nhưng là, hắn hiện tại, lưu tại nơi này để Diệp Lăng cảm giác linh hồn của mình lại không ngừng nhận tổn thương, vì lẽ đó hắn có thể làm cũng liền chỉ là không ngừng hướng phía trước, nhìn xem có thể hay không có đường ra khác.

	Đường ra khác

	Diệp Lăng lại đi ra một dặm địa, hắn cảm giác được bốn phía đã không có cái gì ánh sáng tự phát, hết thảy quang mang đều là dựa vào bản thân hắn cường đại thân thể đến làm cam đoan , hắn có thể nhìn thấy bên trong một ít chuyện, chỉ bất quá bốn phía cũng không có cái gì đẹp mắt, chỉ là trụi lủi vách núi, ngẫu nhiên còn sẽ có một chút tảng đá, mà lại những này vách núi cùng tảng đá đều không có gì đặc biệt bộ dáng, phảng phất chính là tương đương phổ thông đồ vật.

	Quả nhiên là một cái để người cảm thấy tương đương xâu quỷ địa phương, cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.