Linh hồn năng lượng tiến vào thân thể

	Trong nháy mắt, Diệp Lăng lam sắc quang điểm bên trên cho Diệp Lăng một loại rất cảm giác hưng phấn, mặc dù lam sắc quang điểm bản thân cũng không phải là một loại sinh mệnh hoặc là như thế nào, nhưng lam sắc quang điểm, cũng liền cùng người làn da loại hình đồng dạng, có đối với bọn chúng đến nói tương đối tốt, tương đối thoải mái đồ vật, liền sẽ truyền đạt ra một loại thích cảm giác tới.

	Lam sắc quang điểm, cũng giống như vậy.

	Nó đối loại này linh hồn năng lượng hiển nhiên là thích .

	Chí ít, lam sắc quang điểm rất nhiều năng lượng hiện tại đang bị phi tốc bù đắp, trước đó tổn thất rất nhiều thứ hiện tại dần dần được bổ sung. Lam sắc quang điểm năng lượng, cũng đang hướng phía chỗ càng cao hơn chạy vội, thậm chí hắn hiện tại chỉnh thể lam sắc quang điểm thực lực cũng tại tăng lên bên trong.

	Đây chính là hiện tại những linh hồn này năng lượng tác dụng

	Tình huống hiện tại một lần nữa tình huống lại một lần nữa nghiệm chứng một cái quan điểm, đó chính là,  hiện tại Diệp Lăng lam sắc quang điểm trên thực tế chính là tựa như là một loại linh hồn năng lượng, bản thân cũng cùng linh hồn năng lượng nhất là tương tự, bằng không mà nói, cũng vô pháp giải thích, vì cái gì loại này màu lam quang điện năng lượng có thể tại thôn phệ rất nhiều linh hồn về sau đạt được gia tăng, được bổ sung.

	Đương nhiên, chứng minh điểm này đối với về sau Diệp Lăng đến nói, trên thực tế tác dụng cũng không phải là tương đối lớn

	Dù sao, dưới mắt loại tình huống này rất ít xuất hiện.

	Bởi vì chết đi linh hồn muốn tụ tập trở thành như bây giờ một đống cũng không phải là một chuyện đơn giản, cái này cần một chút ngoại lực loại hình tác dụng, mà lại cũng cần một chút cơ duyên xảo hợp đồ vật mới được, mà bây giờ chưa hẳn có được cơ duyên như vậy trùng hợp.

	Còn có một chút

	Chính Diệp Lăng cũng không muốn muốn quá nhiều như bây giờ sự tình, dù sao, linh hồn vật này, nếu như là hiện tại loại tình huống này, mình bị bức bất đắc dĩ, cùng đường mạt lộ, mà lại những này cơ hồ đều là yêu thú chết đi linh hồn, Diệp Lăng cũng chưa chắc muốn nuốt, dù sao một khi một người linh hồn tiêu vong vỡ vụn , vậy người này cũng liền thật phải chết, cho dù là luân hồi loại hình ảo tưởng đều đã không còn tồn tại , chờ đợi hắn chính là chân chính hôi phi yên diệt, không có nửa điểm giả dối.

	Vì lẽ đó, nếu như không phải hiện tại loại tình huống này, Diệp Lăng là thật không nguyện ý thôn phệ linh hồn , dù là thôn phệ linh hồn đối với mình lam sắc quang điểm thậm chí cả đối với mình sức chiến đấu cùng thực lực đến nói đều là một cái cự đại tăng lên cũng là như thế.

	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng một mực tại thừa nhận chung quanh loại kia kỳ quái áp lực chèn ép, vì lẽ đó hắn lam sắc quang điểm năng lượng cũng là đang không ngừng tiêu hao , mỗi khi hắn nhiều gia tăng một cái hô hấp ngưng lại thời gian, hắn lam sắc quang điểm thậm chí cả cả người liền sẽ lọt vào một lần xung kích, tại loại này xung kích bên trong Diệp Lăng có vẻ hơi yếu ớt, phảng phất là trong biển rộng một chiếc thuyền con như thế, cả người dù chỉ là muốn duy trì dưới mắt tình trạng đều đã rất khó khăn.

	Mà lúc này, loại áp lực này y nguyên quay chung quanh tại Diệp Lăng bên người, theo bốn phương tám hướng đến xua đuổi lấy những năng lượng kia, đồng thời cũng như cũ tại cho Diệp Lăng một loại khó mà thoát khỏi ác mộng.

	Để Diệp Lăng cảm giác mình bây giờ, y nguyên đầu váng mắt hoa, cả người là đứng cũng không vững 

	Đương nhiên, đứng không vững đây chỉ là Diệp Lăng một loại ý thức chủ quan, nhưng mà nếu như không phải Diệp Lăng kiên cường ý chí lời nói, loại này ý thức chủ quan sẽ mãnh liệt ảnh hưởng hắn, để hắn thật trở nên đứng không vững.

	Đây cũng chính là chân chính tâm linh xung kích lực lượng

	Phải biết, một võ giả, chân chính cường đại địa phương, có lúc thật đúng là không chỉ là thân thể hoặc là chân khí năng lượng cường đại, càng nhiều thời điểm còn cần dựa vào một võ giả chân chính tâm linh lực lượng.

	Ý chí lực

	Cái này sẽ trở thành cấu thành võ giả cường đại nhất bộ phận trọng yếu một vòng.

	Mà nếu như một võ giả tâm linh của mình đã bị một vài thứ chiếm lĩnh, tỷ như nói có võ giả chính là cảm thấy mình vô dụng, không có tu luyện năng lực loại hình , vậy hắn đời này muốn tăng thực lực lên cũng là chuyện rất khó.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng, từ nội tâm động cơ đi lên nói, thực lực của hắn thật đúng là tương đương cường hãn, hắn chống cự dưới mắt loại này năng lượng xâm nhập.

	Chỉ bất quá, hiện tại nếu như loại này năng lượng tại tiếp tục công kích Diệp Lăng, hắn cũng chưa chắc thật có thể như vậy tiếp tục kéo dài nhưng là Diệp Lăng vừa vặn lại cảm thấy loại này năng lượng một mực công kích mình là tương đương có khả năng , dù sao hắn hiện tại cảm giác được những này yêu thú trên người năng lượng còn có một số tách ra ngoài huyết nhục loại hình , cơ hồ luôn luôn hướng phía cái hướng kia dũng mãnh lao tới.

	Nơi này, hẳn là liền có đồ vật gì ngay tại hấp thu như thế một chút năng lượng kinh khủng, cũng không biết hấp thu đi qua là làm cái gì, nhưng ít ra cũng hẳn là chứa đựng .

	Đây rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương

	Giờ này khắc này Diệp Lăng, trong lòng thật đúng là vạn phần phiền muộn, hắn hiện tại hoàn toàn không biết nơi này đến tột cùng là tình huống như thế nào.

	Nhưng là, mình bây giờ còn có càng gấp rút muốn cũng là càng thêm lửa sém lông mày sự tình, chính là muốn đối kháng loại này năng lượng mang đến cho mình cảm giác áp bách, ít nhất phải ngăn lại dạng này mê muội, bằng không mà nói, hôm nay Diệp Lăng chỉ là tại cái này mê muội vấn đề bên trên, liền có khả năng chết ở nơi này.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng hắn bắt đầu hướng phía cái này năng lượng cuối địa phương chậm rãi đi qua, trên thực tế cái này hoàn toàn chính là một loại to lớn mạo hiểm, hắn rất có thể muốn vì thế nỗ lực mười phần thảm liệt đại giới

	Nhưng là hiện tại Diệp Lăng vẫn là phải đi

	Bởi vì hắn cảm giác được phía bên kia linh hồn năng lượng là tương đương dày đặc .

	Trên thực tế, tại bên này, rất nhiều linh hồn năng lượng đều tụ tập ở chỗ này, Diệp Lăng nếu như muốn đạt được tốt hơn khôi phục cùng tốt hơn tăng lên lam sắc quang điểm năng lượng, hắn liền buộc lòng phải bên này tới, bởi vì chỉ có ở chỗ này hắn mới có thể đạt được năng lực như vậy.

	Hắn hiện tại cần càng nhiều linh hồn năng lượng

	Trước đó thật sự là hắn có thể đạt được một chút linh hồn năng lượng, nhưng là những linh hồn này năng lượng đặc biệt dễ dàng biến mất tán, điểm trọng yếu nhất còn là bởi vì Diệp Lăng thể nội lam sắc quang điểm tổn hại thật sự là quá nghiêm trọng , mà lại bên cạnh những này áp lực cũng có chút quá thảm trọng, lúc này mới tạo thành hiện tại Diệp Lăng linh hồn năng lượng loại này tiếp cận với nhập không đủ xuất trạng thái, cho dù là có thể miễn cưỡng triệt tiêu tiêu hao như thế, nhưng là, lam sắc quang điểm hấp thu đến năng lượng cũng không tính đặc biệt nhiều.

	Thế là Diệp Lăng đuổi theo những năng lượng này phương hướng mà đi

	Trên thực tế, cho tới bây giờ, Diệp Lăng lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng đã mở ra hơn hai mươi cái hô hấp thời gian, cho dù là bậc thứ nhất lam sắc quang điểm năng lượng đều không có bị Diệp Lăng sử dụng qua thời gian lâu như vậy, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đã tiến vào một loại tương đương trạng thái kỳ diệu bên trong.

	Kỳ thật có lúc sự tình chính là như vậy, ban đầu thời điểm khó khăn cùng một chút đả kích nặng nề, trên thực tế cũng không có nghĩa là đều là chuyện xấu, dù sao rất nhiều thứ đều cần dạng này một cái dục hỏa trùng sinh quá trình, giống như là trong thế tục phàm trần quân đội đồng dạng, không có thương cân động cốt đại chiến, liền sẽ không xuất hiện chân chính thiết quân