Nghe đến đó, Diệp Lăng lông mày nhíu lại, trong thành mặc dù sức mạnh mạnh mẽ nhất, đều là tuyết thành mình trưởng lão.

	Nhưng là qua nét mặt của Tuyết Nữ đến xem liền biết, ba cái kia trưởng lão đều đã bị ma đạo nhân sĩ lừa bịp , hiện tại bọn hắn đi vào, chỉ sợ chẳng những sẽ không đạt được ba cái kia trưởng lão ủng hộ, sẽ còn nháy mắt bị ba cái kia trưởng lão lôi đình đánh giết.

	"Nếu như ba cái kia trưởng lão nhìn thấy ngươi nhỏ máu thành băng, có thể hay không trực tiếp liền tin tưởng ngươi?" Diệp Lăng mở miệng hỏi đến, hắn cũng không vội với lập tức giết trở về.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chuyến này cũng không an toàn, vì lẽ đó cần một cái tương đối kín đáo kế hoạch, mà kín đáo kế hoạch là xây dựng ở đáng tin trên tình báo , vì lẽ đó hắn hiện tại nhất định phải đem tuyết thành nội tình huống hiểu rõ ràng, mới có thể một kích thành công!

	Tuyết Nữ cực kì thông minh, biết Diệp Lăng hiện tại ý nghĩ, cho nên nàng vội vàng nói là đến: "Chỉ sợ sẽ không, bởi vì ba cái kia trưởng lão tưởng rằng ta giết chết đời trước Tuyết Nữ, hủy hoại tuyết thành truyền thừa, vì lẽ đó dẫn đến hiện tại cái kia nghỉ Tuyết Nữ không thể nhỏ máu thành băng, mà ta nhỏ máu thành băng, thì là bị bọn hắn xem như thủ đoạn khác làm được , mà không phải trong huyết mạch lực lượng."

	"Vậy ngươi võ học cũng không thể chứng minh thân phận của ngươi?" Lý Chiêu Đường nhịn không được hỏi, bởi vì Tuyết Nữ vừa mới thi triển võ học, uy lực thực sự là cường đại, mà lại hết sức đặc thù, trực tiếp triệu hoán ra một đầu băng tuyết cự long, loại này võ học , người bình thường cũng không khả năng tu luyện tới .

	Tuyết Nữ lại là một trận lắc đầu, trên mặt cũng là xuất hiện từng đợt kỳ quái sắc thái, nói: "Cái kia nghỉ Tuyết Nữ cũng sẽ võ học của ta, trên cơ bản ta biết nàng đều biết, ta biết , nàng cũng biết tất cả, một chút bí mật nhỏ nàng vậy mà không biết, nhưng là những người khác cũng không biết a "

	Diệp Lăng trong lòng minh bạch , hiện tại cái này Tuyết Nữ trên cơ bản là không thể nào chứng minh thân phận của mình, để ba cái kia trưởng lão tỉnh ngộ lại giúp bọn hắn .

	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, những này ma đạo nhân sĩ dám lấy Hợp Đạo nhất trọng thiên tu vi liền đến chiếm lĩnh có ba cái Hợp Đạo tam trọng thiên tuyết thành, vậy đã nói rõ bọn họ đích xác là có kế hoạch hoàn mỹ, cùng tuyệt đối có tác dụng thủ đoạn.

	Cứ như vậy, sự tình liền lộ ra phi thường khó làm.

	Lý Chiêu Đường thì là nháy mắt rơi vào trầm tư, hiển nhiên, hắn cũng là cảm thấy chuyện này đáp ứng nhẹ nhõm, nhưng là thiết lập đến lại là mười phần khó giải quyết.

	Mà Tuyết Nữ thì là đem ánh mắt rơi xuống Diệp Lăng trên thân, nàng cũng là nhìn ra rồi, Diệp Lăng cùng Lý Chiêu Đường bên trong, là Diệp Lăng tại làm quyết định, mà lại mặc dù Diệp Lăng tu vi thấp một chút, nhưng là vừa mới Diệp Lăng biểu hiện ra thực lực lại là mạnh nhất .

	Diệp Lăng tại một trận suy nghĩ về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Vậy ta một người vào thành đi trước nhìn xem, nếu như không được, ta lại rời đi."

	"A?" Lý Chiêu Đường lúc này liền ngây ngẩn cả người, Diệp Lăng vậy mà muốn một người vào thành đi dò xét, đây chẳng phải là rất nguy hiểm, lấy Diệp Lăng thực lực bây giờ, cho dù là đối mặt Hợp Đạo Nhị trọng thiên, chỉ sợ đều là vô cùng nguy hiểm .

	Huống chi tại cái kia tuyết thành bên trong, thế nhưng là có ba cái Hợp Đạo tam trọng thiên tồn tại a, Diệp Lăng như thế đi vào, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

	Tuyết Nữ cũng là sắc mặt kịch biến, nàng mặc dù muốn Diệp Lăng giúp nàng, nhưng là cho tới nay không có nghĩ qua muốn để Diệp Lăng lâm vào nguy hiểm như vậy hoàn cảnh, cho nên nàng liên tục khoát tay nói: "Không thể, chúng ta trưởng lão thực lực mạnh mẽ, mà lại khí tức là đem toàn bộ tuyết thành đều bao phủ , ngươi nếu là sau khi đi vào, chắc chắn sẽ không có khả năng ra ngoài tính!"

	Diệp Lăng lắc đầu, tựa hồ đã làm quyết định: "Ngươi nói ngươi là buổi tối hôm qua mới kế thừa Tuyết Nữ vị trí đúng không!"

	Tuyết Nữ không biết Diệp Lăng hỏi cái này a một vấn đề ý nghĩa, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, lúc đầu dựa theo tình huống bình thường, ta hôm nay còn hẳn là tại Tuyết Tinh cung tiếp nhận tứ phương triều bái."

	Diệp Lăng gật đầu, trong mắt đã xuất hiện một tia hiểu rõ: "Vậy hôm nay cái kia nghỉ Tuyết Nữ có lẽ còn là muốn dựa theo tình huống bình thường tiếp đãi tứ phương triều bái đi!"

	Tuyết Nữ gật gật đầu, nhưng là vẫn không rõ Diệp Lăng hỏi cái này vấn đề có làm được cái gì, phải biết tại tiếp nhận triều bái thời điểm, tất cả trưởng lão đều tại nghỉ Tuyết Nữ bên cạnh, nếu như Diệp Lăng là muốn thừa dịp triều bái thời điểm giết chết nghỉ Tuyết Nữ, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Diệp Lăng thì là mỉm cười, không có giải thích qua nhiều, mà là tiếp tục nói đến: "Vậy ta liền lấy tán tu thân phận đi qua nhìn một chút, đến lúc đó thực sự không được ta liền rút khỏi đến, về phần đệ đệ ngươi vấn đề, vậy cũng chỉ có thể nhìn ta lần hành động này như thế nào, nếu như hành động thuận lợi, tự nhiên có thể cứu ra, nếu như không thuận lợi, vậy ngươi chỉ có thể tự cầu phúc, sau đó tìm Thiên Uyên Minh trợ giúp."

	Tuyết Nữ một trận nhíu mày về sau, vẫn gật đầu, nàng phi thường rõ ràng, ở loại tình huống này phía dưới, Diệp Lăng nguyện ý độc thân thám hiểm, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ , nàng không thể nhận xin người ta lại làm càng nhiều.

	Nói cách khác, người ta cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy.

	Mà Lý Chiêu Đường thì là chau mày nói đến: "Không được, một mình ngươi đi vào thực sự là quá nguy hiểm , ta cũng muốn đi."

	Diệp Lăng lại là một trận lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi đi theo ta đi qua, đây mới thực sự là đem ta đặt tình cảnh nguy hiểm!"

	Diệp Lăng lời này không có nói đùa, hắn lần này mặc dù là giúp đỡ Tuyết Nữ, nhưng kỳ thật cũng là muốn tìm hiểu một chút trong lòng mình nghi hoặc, chứng minh một chút chính mình suy đoán.

	Nhưng là nếu như mang theo người ngoài, không nói trước chính mình suy đoán có thể hay không chứng minh, vạn nhất chứng minh chính mình suy đoán là chính xác, chỉ sợ Lý Chiêu Đường liền xem như không chết, cũng sống không lâu .

	Vì lẽ đó hắn lần này vô luận như thế nào đều là không thể mang lên Lý Chiêu Đường .

	Lý Chiêu Đường hơi sững sờ, thực sự là nghĩ không rõ lắm Diệp Lăng có biện pháp nào dò xét tuyết thành, mà lại dò xét tuyết thành lại có ý nghĩa gì, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là gật gật đầu, nói đến: "Tốt a, đã như vậy, vậy ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi!"

	Diệp Lăng gật đầu, nói: "Các ngươi tốt nhất che đậy kín khí tức của mình trốn đi, đến lúc đó nếu như không thành công, ta cũng có thể an toàn lui ra ngoài, sau đó thả Thiên Uyên Minh tín hiệu cùng các ngươi hội hợp."

	"Nếu như thành công đâu?" Tuyết Nữ theo đáy lòng hi vọng Diệp Lăng có thể thành công: "Nếu như thành công, ngươi trưởng lão liền sẽ mình ra tìm ngươi, đến lúc đó ngươi cùng hắn vào thành là được rồi."

	Nghe đến đó, Tuyết Nữ cũng là trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, nàng cũng là có chút không rõ ràng cho lắm Diệp Lăng đến cùng vào thành muốn làm gì.

	Bất quá nàng hiện tại cũng chỉ có thể là một trận gật đầu, dù sao nàng hiện tại vào thành cũng chỉ có thể khai chiến, mà Diệp Lăng làm một người xa lạ, tiến vào trong thành ngược lại là an toàn cực kì, mà lại lấy thực lực của hắn, muốn tại tứ phương triều bái thời điểm thu hoạch được một chỗ ngồi, vẫn là vô cùng đơn giản.

	Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Tuyết Nữ vẫn là bỗng nhiên vươn tay sờ đến tuyết trắng trên cổ, lấy xuống một cái sáng lấp lánh hình tám cạnh bông tuyết hình dạng mặt dây chuyền, đưa cho Diệp Lăng, nói: "Nó sẽ đối ngươi có trợ giúp, bất quá ngươi ngàn vạn không thể đem lấy ra, nếu không người khác sẽ biết ngươi là người của ta."