Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 214: Thứ tư cường giả
  
  	"Xì !"
  
  	Lại là một cái gian nhà, tại Lý Chiêu trường thương đầu thương trước mặt, không đỡ nổi một đòn.
  
  	Giống như một trang giấy như thế, bị xé thành mảnh nhỏ!
  
  	Nóng nảy mà cuồng loạn chân khí, cơ hồ đem hết thảy đều phá hủy.
  
  	Tại bọn hắn Binh Khí cùng chân khí trước mặt, sở hữu phòng ốc, kỳ thực liền cũng như cùng giấy giống như vậy, căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản năng lực.
  
  	"Lần này! Nhất định phải giết chết con chuột này!"
  
  	Diệp Phong Tụ trong lòng giận dữ, hơn nữa bởi vì Diệp Lăng luôn đang tránh né, mượn kiến trúc ngăn cản, nhảy nhót tưng bừng, thế là hắn đem Diệp Lăng so sánh là con chuột.
  
  	"Chết đi!"
  
  	Diệp Phong Tụ cuối cùng cũng coi như tại tầm mắt của mình bên trong, tại trước mắt của mình, nhìn thấy Diệp Lăng.
  
  	Ngay sau đó, cái điên cuồng hét lên mà ra! Nương theo mà tới, là trong tay mình cái kia cuồng bạo trường kiếm, phun ra ánh kiếm màu xanh nước biển.
  
  	Tại bọn hắn nghĩ đến, Diệp Lăng đã sớm chính là cung giương hết đà, tùy tiện một đòn, là có thể muốn tính mạng của hắn.
  
  	Lý Chiêu cũng theo một góc độ khác thẳng hướng Diệp Lăng.
  
  	Hình thành một cái góc nhọn, sự công kích của bọn họ, hùng hổ doạ người, mắt thấy là có thể đem Diệp Lăng trực tiếp đâm thủng.
  
  	Thế nhưng, đột nhiên xảy ra dị biến.
  
  	"Hô!"
  
  	Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao, dường như uống đủ huyết mãnh thú, ánh sáng bắn ra bốn phía, mãnh liệt đao khí, dường như cuồn cuộn hải triều, chen chúc mà tới.
  
  	Tại bài sơn đảo hải trong ánh đao, Diệp Phong Tụ trường kiếm trực tiếp bị đánh trở về!
  
  	Ánh đao không lùi, ngược lại xoay tròn, càng làm Lý Chiêu trường thương chém ra.
  
  	Vốn là, tại Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ thời điểm, nếu như đơn đả độc đấu lời nói, Diệp Lăng cũng sẽ không kém Diệp Phong Tụ quá nhiều, hiện tại Diệp Lăng mạnh mẽ đột phá đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, này Diệp Phong Tụ, tại năng lực vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa còn có Lam Sắc Quang Điểm, 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 giúp một tay Diệp Lăng trước mặt, liền không là đối thủ rồi.
  
  	Diệp Phong Tụ cùng Lý Chiêu, phân biệt bị chém ra.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Vào giờ phút này, Diệp Phong Tụ cùng Lý Chiêu còn chưa kịp phản ứng, liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương khiếp sợ.
  
  	Này Diệp Lăng, rốt cuộc là tình huống thế nào?
  
  	Tại đối diện với của bọn hắn.
  
  	Diệp Lăng trong hốc mắt, hầu như đã biến thành đỏ như màu máu.
  
  	Điều này là bởi vì hắn vừa mới cường vận chân khí, năng lượng cũng triệu tập đã đến cực hạn, vì lẽ đó để nhãn cầu bên trong mạch máu toàn bộ đột hiện ra.
  
  	Áo của hắn, đã trực tiếp bị vừa mới cái kia cuồng bạo nội kình cùng cho thúc phá, vào giờ phút này, cơ thịt chi chít, hoàn mỹ tới cực điểm vóc người, hiện ra một loại khiến người ta cảm giác sợ hãi đến.
  
  	Vừa mới chém phá người tiến công, Diệp Lăng một khắc liên tục, thân thể lộn một vòng, đao khí dường như sóng lớn lao ra.
  
  	"Coong! Đang! Đang!"
  
  	Diệp Phong Tụ cùng Lý Chiêu, bọn họ người, tại Diệp Lăng con kia nhìn thấy không gặp người công kích mãnh liệt bên trong, người liên thủ, lại trong lúc nhất thời hầu như còn ở hạ phong.
  
  	Tại ba người so chiêu bên cạnh, phòng ốc một gian tiếp theo một gian bạo thành mảnh vỡ.
  
  	Tại khí lãng mãnh liệt bên trong, mặt đất bị lê mở, không gian bị xé nứt, vô số mảnh vỡ tại bay ngang, đâu đâu cũng có sóng to gió lớn bình thường khí tức.
  
  	Vừa mới Diệp Lăng, trực tiếp đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ cảnh giới, đạt đến Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, hiện tại, đột phá hắn, một đao tiếp một đao, đem trước mắt người này, chém không ngừng lùi lại.
  
  	Loại cảm giác này, thật sự là quá thoải mái!
  
  	Từ vừa mới áp chế, đồng thời suýt chút nữa bị đè chết đến bây giờ đè lại chế, Diệp Lăng trong lòng, tâm tình thông thuận rồi, triển ép lực lượng, cũng là càng ngày càng mạnh.
  
  	Bất quá, hắn cũng nhất định phải mau chóng đánh giết người này, nếu không thì, hắn đây là mạnh mẽ đột phá, hơn nữa dù sao cùng bọn họ kém một cảnh giới lớn, rất dễ dàng liền sẽ lực kiệt.
  
  	Huống hồ hắn hiện tại tình trạng cơ thể cũng tương đương không thể lạc quan.
  
  	Kinh lạc đứt đoạn mất rất nhiều, chân khí tán loạn, hắn bạo phát chỉ là ngắn ngủi, không chống đỡ được quá lâu.
  
  	Vì lẽ đó Diệp Lăng chiêu số, càng ngày càng mạnh.
  
  	"Cung giương hết đà! Ngươi đừng cho là chúng ta không biết!"Bị phản chế Diệp Phong Tụ, trong miệng rống to.
  
  	Lý Chiêu năng lượng cũng cường đại rồi mấy phần, không ngừng xung kích.
  
  	Người bây giờ trở nên rất có hiểu ngầm, chính là muốn ngăn cản Diệp Lăng.
  
  	Cũng là ở đây sao trong nháy mắt.
  
  	Diệp Lăng nhạy cảm cảm giác được, tại chính mình được quanh thân, lại xuất hiện một cổ cường đại năng lượng khí tức nguồn năng lượng này khí tức, tựa hồ lại là một cái cao thủ Hóa Thần kỳ!
  
  	Hơn nữa cái này cao thủ Hóa Thần kỳ, hơn nửa không phải phía bên mình.
  
  	Tuy rằng Diệp Lăng trực tiếp ở trong chiến đấu để cho mình mạnh mẽ đột phá Hóa Khí cửu trọng thiên hậu kỳ nhưng là, kẻ địch cuồn cuộn không dứt, để trong lòng hắn cũng nhiều hơn một điểm nhi tuyệt vọng.
  
  	"2 tên rác rưởi, lại còn giết không được một cái Luyện tinh Hóa Khí tiểu gia hỏa!"Trong không khí truyền đến một tiếng tức đến nổ phổi âm thanh, sau đó, một tòa nhà phòng ốc bị chân khí quấy thành mảnh vỡ, một thanh trường kiếm, liên đới hào quang màu vàng đất, tại nhân chi trước, xông về Diệp Lăng.
  
  	Quả nhiên, tất cả suy đoán đã thành thật!
  
  	Đây cũng là một cái lại đây công kích Diệp Lăng Hóa Thần kỳ cường giả!
  
  	Người cường giả này, lúc sớm nhất khả năng chỉ là ở bên cạnh quan sát Diệp Lăng cùng cái kia Hóa Thần kỳ cường giả đối chiến vốn là, Hóa Thần kỳ cường giả đến cùng Diệp Lăng như vậy Hóa Khí cửu trọng thiên Vũ Giả đối chiến cũng rất đâu phân rồi, nhưng còn muốn cái Hóa Thần kỳ cường giả vây công.
  
  	Kết quả hiện tại, hắn Triệu Thống đều không thể không lao ra
  
  	Vì lẽ đó Triệu Thống tâm tình, tương đương phiền muộn.
  
  	Lần này, hắn Triệu Thống, còn có Diệp Phong Tụ, còn có Lý Chiêu, tam đại Hóa Thần kỳ cường giả vây công một cái Luyện tinh Hóa Khí tiểu gia hỏa, nhất định phải bị đinh tại Hoa Sơn trấn sỉ nhục trụ trên.
  
  	Nhưng mặc kệ sao. Nói gì, ba người cùng xuất hiện, vậy không quản Diệp Lăng như thế nào đi nữa mạnh, hắn cũng tuyệt đối muốn chết tại ba người bọn họ vây công bên dưới.
  
  	Nghĩ đến Diệp Lăng loại này có thể đủ Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới đến đối kháng Đại Hóa Thần kỳ cường giả thiên tài trình độ, Triệu Thống trong lòng, cũng có một loại sắp đánh giết thiên tài biến thái vui vẻ.
  
  	Giết! Giết! Giết!
  
  	Triệu Thống trường kiếm, điên cuồng xung kích.
  
  	Tam đại Hóa Thần kỳ cường giả, mãnh liệt vây công, để Diệp Lăng tăng vọt khí thế, trực tiếp bị tiêu diệt, trái lại hắn bắt đầu từng tấc từng tấc thoái nhượng, bước đi liên tục khó khăn, hơn nữa chân khí trong cơ thể, trên căn bản cũng bị đã tiêu hao gần như, thậm chí áp chế không nổi thương thế bên trong cơ thể cùng xao động cái khác chân khí
  
  	Diệp Lăng lập tức lâm vào tuyệt cảnh.
  
  	Mặc dù nói, hắn dùng Hóa Khí cửu trọng thiên ác chiến tam đại cường giả, nhất định sẽ trở thành Hoa Sơn trấn ngày sau truyền kỳ nhưng vấn đề là, mọi người chết rồi, muốn truyền kỳ, có ích lợi gì?
  
  	"Cheng!"
  
  	Lại là một tiếng mãnh liệt tiếng va chạm sau khi, Diệp Lăng thân thể đàn hồi, trực tiếp đập vỡ một cái gian nhà vách tường, giẫy giụa bò lên chính là liên tục lộn mèo; lui về phía sau đi, thuận tiện đập vỡ một mặt khác vách tường.
  
  	Hắn đã lâm vào không có hi vọng mức độ
  
  	Vào lúc này, bọn họ rồi lại đều cảm thấy, lại là một cái Hóa Thần kỳ cường giả, tại chạy về đằng này lại đây!
  
  	"Còn có người?"Diệp Lăng trong lòng chỉ còn dư lại to lớn tuyệt vọng nếu như trở lại một cái Hóa Thần kỳ cường giả, hắn dù như thế nào cũng là không sống sót được được rồi.
  
  	Chỉ là, tam đại Hóa Thần kỳ cường giả, cảm giác được cái này tới Hóa Thần kỳ cường giả khí tức, không khỏi không có hưng phấn, trái lại còn nhiều hơn mấy phần nghi hoặc —— đây là người nào?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: