Diệp Lăng nói ra: "Chuyện này vừa vặn phát sinh ở dưới mí mắt ta, cứ như vậy bỏ qua ta cũng có chút không vừa mắt, trên người hắn hẳn là cũng không có quá nhiều đồ vật, làm gì như thế đâu?"

	Kỳ thật câu nói này cũng là bởi vì trước đó Diệp Lăng phản xạ có điều kiện liền giúp cái kia chủ quán, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng không thể không nói như vậy.

	Bởi vì, trước đó hắn xuất thủ về sau, rất nhiều chuyện liền đã chú định .

	Đừng nhìn người này nói chuyện nói đến dễ nghe như vậy, phảng phất chuyện này nói qua đến liền trôi qua

	Nhưng trên thực tế, Diệp Lăng biết, mình đang xuất thủ về sau cùng những người này là không có cách nào sống chung hòa bình .

	Hắn tại có chút mở ra lam sắc quang điểm năng lượng tình huống phía dưới, cảm giác lực đối bốn phía hết thảy có thể nói là có thể khắc sâu nhập vi cảm thụ đến.

	Nói cách khác, hiện tại Diệp Lăng có thể cảm giác được, đã có một ít năng lượng đang theo lấy nơi này tụ tập, những này hẳn là đồng bọn.

	Đây chính là chợ đen, một cái không có vương pháp, không có người hội chủ cầm công đạo địa phương.

	Diệp Lăng đã chuẩn bị chạy trốn.

	Bởi vì hắn không biết những năng lượng này có tính không cường đại, nhưng hắn cũng cảm giác được trước đó tên kia xuất hiện đã cảm thụ qua năng lượng của mình cường độ, bây giờ lại vẫn là đã tính trước dáng vẻ, cái kia đoán chừng loại này năng lượng sẽ không quá nhỏ.

	Lập tức, Diệp Lăng trong lòng âm thầm cảnh giác, cũng làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

	"Khả năng ngươi tới đây bên cạnh không nhiều lắm, nhưng có đôi khi xen vào việc của người khác chưa hẳn có thể mang cho ngươi đến chỗ tốt gì." Người này tiếp lấy nói với Diệp Lăng.

	Ngay lúc này, Diệp Lăng cảm giác được, những này dần dần tụ tập tới năng lượng đột nhiên biến mất!

	Nhưng trong lòng hắn cũng không có bởi vì cái này buông lỏng cảnh giác, ngược lại, hắn trở nên càng thêm bừng tỉnh!

	Bởi vì, ý vị này, bọn gia hỏa này ngay tại ẩn núp!

	Về phần ẩn núp mục đích

	Có thể nói là không cần nói cũng biết .

	Quả nhiên!

	Bất quá chỉ là ngắn ngủi một hai cái hô hấp thời gian bên trong, Diệp Lăng liền cảm thấy bốn phương tám hướng, đều có một ít năng lượng xông ra.

	Những năng lượng này cơ hồ đem Diệp Lăng cho bao vây!

	Loại thời điểm này, không phải do hắn có nửa điểm do dự.

	Lam sắc quang điểm năng lượng nháy mắt mở đến tối cao, bốn phương tám hướng bất luận cái gì một tia năng lượng ba động đều tại trong đầu của hắn.

	Những người này xem ra làm loại chuyện này thật đúng là làm được không ít, lẫn nhau ở giữa phối hợp thậm chí có thể được xưng tụng là kín kẽ.

	Diệp Lăng cảm giác được mình xung quanh đã bị những người này năng lượng vây quanh, giống như đã không có phá vòng vây chỗ trống.

	Chỉ có thể mạo hiểm.

	Diệp Lăng lam sắc quang điểm năng lượng cao cấp nhất không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, kinh lạc bên trong năng lượng hồng thủy đồng dạng vọt tới hai tay hai chân, Nghịch Phong trên đao lam quang sáng rõ, chung quanh vây quanh màu đỏ sậm nhỏ thiểm điện, đây là tới từ đan điền Hỏa hệ năng lượng.

	Vọt lên!

	"Xùy!"

	Phảng phất chém rách thiên địa trong ánh đao, Diệp Lăng đao quang đem bên cạnh lấp kín phổ thông tường trực tiếp chém thành bột mịn, thân thể của hắn cấp tốc nhảy vào không trung, đao quang chỗ hướng, phía trước đã là một cái đánh lén tới người.

	Người này cũng mộng.

	Hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng thế mà như thế quả quyết.

	Bọn hắn trước đó kỳ thật cũng chú ý tới Diệp Lăng, cũng phát hiện Diệp Lăng trên người túi trữ vật, đoán chừng bên trong giá trị sẽ không thấp.

	Trước đó bọn hắn chỉ là đang chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất trực tiếp xuất thủ.

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng thế mà hoàn toàn không có cái gì dừng lại, lập tức động thân chính là một đạo đao quang.

	Đạo này đao quang quá mạnh , gia hỏa này chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, lập tức đem trước đó năng lượng thu hồi, biến thành phòng thủ.

	Mà chiêu thức này cũng làm cho chân khí của hắn nghịch xông, trong lúc nhất thời bên trong khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp công kích chiêu số tạm thời căn bản không dùng được.

	"Keng!"

	Diệp Lăng cũng không phải muốn giết hắn, Diệp Lăng mục đích chỉ là chạy đi.

	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng đã nhìn thấy hắn tạm thời tránh mũi nhọn, cũng liền chỉ là thuận tay chém một đao, một đao kia cường độ cũng không tính quá cao.

	Nhưng liền xem như dạng này, người này cũng lập tức từ không trung bị chém xuống đến mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to, trong miệng thốt ra máu tươi.

	Thực lực của hắn không sai biệt lắm cũng liền chỉ là Phản Hư thất trọng thiên tiêu chuẩn, cái này tại Diệp Lăng trong mắt thật đúng là không đáng chú ý, cho dù là dạng này tiện tay một lần công kích đều không phải hắn có thể ngăn cản.

	"Người này không phải Phản Hư lục trọng thiên sao? Lực chiến đấu của hắn làm sao cao như vậy?"

	Bị nện ngược lại trong lòng người tràn đầy chấn kinh.

	"Đuổi!"

	Mấy người khác vốn là vây công Diệp Lăng , lại không nghĩ rằng Diệp Lăng trực tiếp cưỡng ép tìm tới một đường đột phá đi ra, cái này, phản ứng đầu tiên đều là dùng hết toàn lực truy kích.

	Diệp Lăng trực tiếp nhảy tới trên mặt đất, bất quá những người này cũng cấp tốc đuổi theo.

	Kỳ thật Diệp Lăng tại mở ra một con đường như vậy về sau, trong lòng đối với mình chạy trốn đã không có quá lớn lo lắng, đáng tiếc chỉ là, cái kia chủ quán hẳn là phải gặp đến đám người này độc thủ .

	Bất quá đây cũng là không có biện pháp chuyện, tại loại này tình huống dưới, Diệp Lăng căn bản không có cứu cái kia chủ quán năng lực.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, sự tình đột nhiên lại xuất hiện biến cố.

	Tại Diệp Lăng phía trước đột nhiên xuất hiện mấy người.

	Có bốn cái.

	Bốn người này, ba nam một nữ.

	Trên cơ bản đều là Phản Hư thất trọng thiên, giống như nữ ngược lại tu vi tốt một chút, có Phản Hư bát trọng thiên tiêu chuẩn.

	Mấy người kia đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, để trước đó truy kích Diệp Lăng mấy người sững sờ.

	"Các ngươi là ai? Lăn đi! Đừng ở chỗ này vướng bận!"

	Đuổi Diệp Lăng người trong, có một cái trực tiếp đứng ra rống lên một tiếng.

	"Hỏa khí đừng như vậy lớn mà!" Lúc này, cái kia nữ mở miệng nói chuyện , cô gái này nhìn dáng dấp rất xinh đẹp, dáng người cái gì cũng rất tốt, lời nói ra cũng mang theo nũng nịu hương vị, nhưng không có người lại bởi vì cái này xem thường nàng, dù sao, thực lực của người này cũng không chênh lệch.

	Phản Hư bát trọng thiên cùng Phản Hư thất trọng thiên, đây cơ hồ là có thể hoàn thành nghiền ép .

	"Thương lượng, người này chúng ta bảo đảm! Khả năng ngươi chưa nghe nói qua chúng ta, nhưng, hiện tại, chúng ta tốt xấu là có thể để các ngươi không công mà lui các ngươi cũng không trở thành vì chút chuyện nhỏ này, liền cùng chúng ta đánh nhau chết sống a?"

	Cô gái này thanh âm, nghe đặc biệt tốt nghe, phảng phất người vật vô hại.

	Những người này cũng có chút do dự.

	Hoàn toàn chính xác, Diệp Lăng trên thân có thể là có chút đồ vật, nhưng cũng không trở thành cùng bọn hắn đánh nhau chết sống, mà lại Diệp Lăng tiểu tử này cũng không tốt đối phó, đừng đến lúc đó ngược lại bị phản sát vậy liền khôi hài .

	"Năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch! Cho chúng ta liền để các ngươi đi!" Lúc này, truy kích Diệp Lăng đám người kia bên trong, đại khái là dẫn đầu cái kia nói một câu.

	"Năm khối trung phẩm Chân Nguyên thạch?" Cô gái này giống như nghe được trò cười đồng dạng, khóe môi nhếch lên mấy phần mỉm cười giễu cợt: "Thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

	Nói, cô gái này khí thế biến đổi, năng lượng cơ hồ toàn bộ tập trung đến trong tay một thanh trên đoản kiếm, khí thế ngay tại dần dần bộc phát.

	Cảm nhận được cái này khí thế, trước đó truy kích Diệp Lăng mấy người kia, có chút do dự, hơn nửa ngày về sau, dẫn đầu nói ra: "Núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!"

	Nói trường hợp như vậy lời nói về sau, mấy người kia chui.

	Diệp Lăng ở bên cạnh cũng là thiên đầu vạn tự, không biết bọn gia hỏa này rốt cuộc là ai.