amp;p;srpamp ; "Địa long này quả nhiên không cam lòng cứ như vậy chết đi!"

	Diệp Lăng trong lòng mừng như điên đồng thời, cũng là không chút do dự điều khiển La Vân thuyền vọt thẳng ra địa long mặt ngoài thân thể, ánh mắt quét qua chung quanh, một mảnh đen như mực, tựa hồ vĩnh viễn không có cuối cùng.

	Nhưng ngay tại cái này đen như mực không gian bên trong, hắn nhưng lại có thể thấy rõ ràng hết thảy, không thể không nói, hư không thật sự là phi thường thần kỳ.

	Nhưng giờ phút này hắn nhưng không có bao nhiêu tâm tình đến cảm thụ thần kỳ hư không.

	Hắn cũng nhìn thấy cái kia từ đằng xa phi tốc tới gần không gian loạn lưu, hắn mặc dù không biết, nhưng cũng biết hư không bên trong tùy tiện thứ gì đều có thể đòi mạng hắn.

	Vì lẽ đó ánh mắt của hắn lập tức rơi xuống đất trên thân rồng, quả nhiên, địa long lại bắt đầu xé rách không gian, mà lại lần này, hắn cũng là thành công xé rách ra từng đầu vết nứt không gian, từng tia ánh sáng sáng theo ngoại giới bình thường không gian bên trong chiếu đến, để Diệp Lăng lập tức là thấy được một tia hi vọng.

	Nhưng là cùng bắt đầu đồng dạng, nơi này vết nứt không gian thực sự là cực kì nhỏ, căn bản không thể chứa hắn thông qua.

	Trọng yếu nhất chính là, cái kia không gian loạn lưu càng ngày càng gần, mà nhìn xuống đất long tốc độ này, muốn mở ra một đầu cũng đủ lớn vết nứt không gian, chỉ sợ là treo cực kì.

	Bất quá rất nhanh, hắn chính là tâm niệm vừa động, tiện tay vung lên, lập tức, từng đạo thủy hỏa chân khí tập sát mà ra, trực tiếp đánh vào một đầu vết nứt không gian phía trên.

	Oanh một tiếng bạo hưởng truyền ra, không gian kia khe hở hung hăng run lên, vậy mà làm lớn ra một tia.

	Thấy cảnh này, trong lòng của hắn đại hỉ, vội vàng là điên cuồng đem mình tất cả thủy hỏa chân khí toàn bộ đổ xuống mà ra, đánh vào một đầu coi như lớn vết nứt không gian phía trên.

	Không gian loạn lưu càng ngày càng gần, Diệp Lăng cũng là không ngừng đem mình tất cả thủy hỏa chân khí oanh sát mà ra, đụng vào vết nứt không gian phía trên, không gian kia khe hở không ngừng mở rộng.

	Bỗng nhiên, địa long đột nhiên phát ra một tiếng tru lên, Diệp Lăng vội vàng là cúi đầu xem xét, phát hiện có từng tia từng tia mắt thường khó mà phân biệt không gian loạn lưu vậy mà là đã lao đến, thoạt nhìn không có nhiều thu hút không gian loạn lưu, vậy mà trực tiếp liền đem địa long thân thể đánh xuyên, quấn địa long thống khổ không thôi, vết nứt không gian tăng lớn tốc độ cũng là trực tiếp trở nên chậm.

	"Phiền toái!"

	Diệp Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, cũng không tiếp tục do dự, trực tiếp điều khiển La Vân thuyền hướng phía cái kia hơi lớn một điểm vết nứt không gian mà đi.

	Không gian kia khe hở bất quá cao hơn một thước, hắn muốn chui qua, chỉ sợ khó khăn vô cùng.

	Thật vừa đúng lúc chính là, đúng lúc này, một tia không gian loạn lưu cũng là hướng hắn đánh tới, hắn vội vàng là điều chỉnh một chút La Vân thuyền phương hướng, oanh một tiếng tiếng vang, một tia bất quá dài một thước không gian loạn lưu đánh vào La Vân thuyền phía trên, La Vân thuyền lại phảng phất là bị một viên đạn pháo đập trúng, trực tiếp từ đó một phân thành hai, cắt ra!

	Mà Diệp Lăng tức thì bị cái này một cỗ lực lượng trực tiếp đánh bay ra ngoài, hắn vội vàng là tại không trung khống chế thân hình, hướng thẳng đến không gian kia khe hở bay qua.

	Trong nháy mắt, hắn chính là đi tới không gian kia khe hở trước đó.

	Thế nhưng đúng lúc này, một tia không gian loạn lưu lại thật vừa đúng lúc lại hướng hắn đánh tới.

	La Vân thuyền đã hủy, tựa hồ không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản không gian loạn lưu .

	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng là đem lam sắc quang điểm mở ra đến cấp thứ tư.

	Lập tức, một con đường chính là xuất hiện tại trước mắt hắn, nhưng là con đường này sai sót lại là cực nếu như Diệp Lăng thoáng có một chút không đạt được yêu cầu, chính là sẽ trực tiếp bị không gian loạn lưu oanh sát mà chết.

	Nhưng bây giờ hắn cũng là không có bất kỳ cái gì lựa chọn, cắn răng một cái chính là liền xông ra ngoài.

	Trong khoảnh khắc đó, cả người hắn phảng phất đều tiến vào một loại huyền diệu vô cùng trạng thái, trong đầu vô cùng rõ ràng.

	Mà trong đầu hắn lam sắc quang điểm, vậy mà là tại thời khắc này, bỗng nhiên phát sinh biến hóa kỳ diệu, tản ra một trận màu lam u quang.

	Theo cái kia một trận màu lam u quang lan tràn đến hắn toàn bộ não hải, hắn cũng là thình lình phát hiện, thân thể của mình khống chế lại bỗng nhiên đặc biệt dễ dàng, lúc đầu hiểm lại càng hiểm động tác, ở thời điểm này, phi thường tuỳ tiện chính là khống chế thành công, một giây sau, cả người hắn tựa như cùng là một viên như đạn pháo, trực tiếp theo cái kia vẻn vẹn chỉ có một thước vết nứt không gian bên trong liền xông ra ngoài!

	Một nháy mắt, ánh mặt trời chiếu sáng tại Diệp Lăng trên hai mắt, mà Diệp Lăng thân thể, thì là tại không trung xẹt qua một cái đường vòng cung về sau, chính là trực tiếp rơi xuống đất phía trên.

	Hắn nhìn lại, không gian kia khe hở ngay tại chậm rãi khép kín, bên trong còn truyền ra địa long tiếng kêu rên.

	Trở về từ cõi chết về sau, Diệp Lăng mới chậm rãi thở dài một hơi, còn tốt mình vận khí thật tốt, bằng không mà nói, hôm nay chỉ sợ cũng chết ở trong hư không .

	Bất quá rất nhanh, trong mắt của hắn chính là lộ ra một tia sát ý.

	Nếu không phải Trương Thiên Hà, hắn cũng không cần muốn đi xông như thế một lần, xem ra lần tiếp theo lúc gặp mặt, hắn nhất định phải chém giết Trương Thiên Hà mới có thể tiết mối hận trong lòng.

	Một hồi lâu về sau, hắn mới thu hồi tâm tư, ánh mắt bốn phía quét qua, phát hiện mình vậy mà là ở vào một chỗ trong núi sâu, không biết nơi này là nơi nào.

	Chung quanh đều là kéo dài dãy núi, vừa mắt chỗ, mênh mông một mảnh, Diệp Lăng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể từng bước một hướng phía dãy núi đi xuống.

	Để hắn mừng rỡ vô cùng chính là, mới đi không đến thời gian một ngày, hắn chính là thấy được một cái trấn nhỏ tọa lạc tại chúng sơn vờn quanh ở giữa.

	Mặc dù một chút nhìn sang, cái này tiểu trấn rất cũng không giống là có võ giả tu sĩ tồn tại địa phương, nhưng là bọn hắn hẳn phải biết nơi này là địa phương nào.

	Dù sao muốn trở lại Tây Hải báo thù, nhất định phải làm rõ ràng mình ở nơi nào mới được.

	Thành trấn quy mô cũng tạm được, có chừng mấy ngàn người dáng vẻ , theo lý thuyết cũng nên có ít người tại.

	Nhưng Diệp Lăng đi vào thị trấn về sau, trên đường phố, cũng chỉ có đìu hiu lá rụng bị gió thu cuốn lên, căn bản không gặp được nửa cái bóng người, trên đường còn có ngã trái ngã phải cửa tiệm, trong cửa hàng tự nhiên là bị cướp sạch không còn, tựa như gặp sơn tặc đồng dạng.

	"Sơn tặc đã tứ ngược đến loại trình độ này?" Diệp Lăng nhịn không được nhíu mày, bốn phía một trận dò xét, cuối cùng ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, "Không đúng, không phải sơn tặc, nơi này mặc dù đìu hiu, nhưng trong không khí lại không cảm giác được bất luận cái gì sát ý, nếu là sơn tặc tứ ngược, không có khả năng không giết người!"

	Hắn tiếp tục hướng phía trước, tìm được cái này khánh phong trấn duy nhất một cái khách sạn, Lai phúc khách sạn.

	Chỉ bất quá khách sạn đại môn đóng chặt, một chút cũng không có muốn làm sinh ý dáng vẻ.

	Diệp Lăng đi ra phía trước, gõ cửa vòng nói, " tiểu nhị mở cửa!"

	Trong khách sạn lập tức truyền đến một cái có chút phát run thanh âm, "Khách quan, tiểu điếm hôm nay không khai trương, còn xin đến nhà khác đi!"

	"Nhà khác?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi coi ta là sơn tặc? Ta nếu là sơn tặc, một đao liền bổ ra cái này phá cửa, sẽ còn để ngươi mở cửa?"

	"Khách quan có thể tuyệt đối đừng bổ cửa, tiểu nhân cái này đến cấp ngươi mở cửa, bất quá chúng ta thế nhưng là đầu tiên nói trước, coi như khai trương, chúng ta cũng chỉ là nghỉ chân, không ở trọ!" Tiểu nhị thanh âm lần nữa truyền đến, nương theo lấy một trận tiếng bước chân, cửa rốt cục mở.