Lúc này, đầu này yêu thú y nguyên ngang qua tại vách núi bên cạnh, nhưng là vừa mới những cái kia ngo ngoe muốn động đám yêu thú, hiện tại đã bắt đầu trở nên có chút đê mi thuận nhãn, chỉ là ở nơi đó nhìn xem, rất nhiều yêu thú trong ánh mắt thậm chí toát ra mấy phần dịu dàng ngoan ngoãn

	Yêu thú đến mấy cái này cấp bậc cũng đã có được nhất định trí thông minh, đối rất nhiều thứ cũng có thuộc về mình suy nghĩ, biết bo bo giữ mình, biết dưới tình huống nào phải nên làm như thế nào.

	Diệp Lăng ở phương xa, trong lòng như cũ tại suy nghĩ vừa mới cự mãng cái kia cơ hồ đánh nát thời không một lần rút đuôi!

	Đây là làm cho tâm thần người nhộn nhạo một lần công kích, phảng phất đem toàn bộ thế giới cùng tất cả thời không đều đánh nát đồng dạng.

	Đây mới thật sự là năng lượng, để cho lòng người thoải mái năng lượng.

	Diệp Lăng lúc này trong lòng có rất nhiều cảm thụ.

	Lúc này, đầu này yêu thú đột nhiên nhảy dựng lên, như thế nhảy một cái, không thể coi thường!

	Yêu thú thân thể bắn vào không trung, sau đó, tại thiên không bên trong phát ra lốp bốp tiếng vang, phảng phất là triệt để đồng dạng, lại hình như chính là xương cốt bên trong tiếng vang.

	Làn da, xương cốt

	Diệp Lăng cảm giác được con trăn lớn này thân thể ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa, phảng phất là thương hải tang điền kịch biến .

	Xương cốt thít chặt, thân thể làn da cũng bắt đầu thít chặt thậm chí sinh ra về màu sắc biến hóa, sau đó, đầu này lúc đầu dài đến hơn mười trượng thông thiên cự mãng, hiện tại co lại đến một nhân loại dài như vậy ngắn, mà lại thân thể cùng xương cốt cải biến, để con trăn lớn này sinh mệnh đặc chất cũng phát sinh biến hóa.

	Cự mãng sinh mệnh đặc chất bên trong, giảm bớt rất nhiều yêu thú cảm giác, mà tăng lên rất nhiều nhân loại cảm giác, cùng lúc đó, yêu thú một vài chỗ sinh trưởng năng lực bị kích hoạt, lại sau đó, con trăn lớn này thế mà cứ như vậy biến thành một người! Mà lại ngay sau đó, tóc cùng râu ria cũng dài đi ra.

	Cự mãng cứ như vậy biến thành một người, người sống sờ sờ!

	Mà lại đây là một cái nhìn mười phần anh tuấn soái khí nhân loại võ giả, nếu như chỉ là từ bên ngoài nhìn vào, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì một điểm yêu thú cái bóng.

	Diệp Lăng tại cảm giác lực nhìn kỹ giữa cảm thấy một loại trực diện rung động.

	Trực diện một đầu yêu thú cứ như vậy biến thành một cái không thể giả được nhân loại, toàn bộ quá trình, khiến người ta cảm thấy như vậy không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Lăng trước đó ngay tại một chút thư tịch bên trên thấy qua, rất nhiều yêu thú mục đích cuối cùng nhất vẫn là muốn biến thành nhân loại, nhân loại là vạn vật linh, có thiên nhiên ưu thế, này chủ yếu là trong tu luyện

	Rất nhiều yêu thú như vậy thống hận nhân loại, trên thực tế tại nội tâm chỗ sâu cũng có mấy phần đối yêu thú bản thân phức cảm tự ti, bọn chúng tại nội tâm chỗ sâu, y nguyên cảm giác mình là không bằng nhân loại , vì lẽ đó rất nhiều yêu thú, mục đích cuối cùng nhất cũng là biến thành người.

	Cự mãng yêu thú bắt đầu ở trong không khí truyền lại một đạo thần niệm, mỗi một đạo thần niệm trên cơ bản đều xâm nhập đến mỗi một cái có cảm giác lực yêu thú não hải, loại này thần niệm cũng không cần phiên dịch thành bất luận cái gì ngôn ngữ. Chỉ cần cảm nhận được lập tức hiểu tích chứa trong đó ý tứ.

	Diệp Lăng lúc đầu cũng nghĩ thu hồi mình cảm giác lực , nhưng là không còn kịp rồi, đạo này thần niệm đã xâm nhập đến đầu của mình, Diệp Lăng cũng tại một sát na bên trong minh bạch tích chứa trong đó tin tức.

	Đạo này thần niệm bên trong tin tức hoàn toàn chính xác tương đối phong phú, phiên dịch thành nhân loại ngôn ngữ, ý kia chính là, nó hiện tại đã bước vào một cái càng cường đại hơn cảnh giới, đi tới cao hơn một cái cấp độ, vừa mới cái kia mấy con yêu thú, trên bản chất vẫn là muốn tăng lên mình, cái này cũng không có sai, nhưng là cái này mấy con yêu thú thực sự là quá khỉ gấp một chút, vì lẽ đó tự mình ra tay dạy dỗ bọn chúng, chơi chết bọn chúng.

	Mà bây giờ, hắn cần càng nhiều tu luyện, hắn cần đến thế giới loài người, cần đạt được nhiều thứ hơn, cũng sẽ tìm cơ hội tại nội bộ nhân loại hiểu rõ bọn hắn, đồng thời cũng muốn đạt được cao hơn đột phá.

	Giờ này khắc này tâm tình của nó tương đối phấn chấn, nhưng cũng muốn cho tất cả yêu thú lưu lại một vài thứ, hắn cho bọn hắn lưu lại trước đó tại xung kích thiên kiếp thời điểm một chút năng lượng, những năng lượng này đầy đủ rất nhiều yêu thú đột phá cảnh giới, hết thảy có mười một phần, hiện tại nó liền đem những này năng lượng lưu tại bên này, để hữu duyên yêu thú có thể có được, sau đó tu vi tiến thêm một tầng lầu, sớm ngày tới gần cảnh giới của hắn.

	Mặt khác, nó còn nói, những năng lượng này chủ yếu là cho Phản Hư kỳ yêu thú dùng , cái kia mấy đầu thực lực đã đạt tới Luyện Hư Hợp Đạo kỳ yêu thú, những năng lượng này không cách nào sử dụng.

	Một đoạn này lời nói ý tứ để ý đọc bên trong toàn bộ thoáng hiện, cũng làm cho Diệp Lăng tại sát na bên trong liền hiểu ý tứ, thế là trong lòng của hắn cũng có chút âm thầm sợ hãi: Con trăn lớn này cái này không phải liền là muốn dùng một cái phương pháp khiến cái này yêu thú tự giết lẫn nhau a?

	Mà lại, những vật này chỉ có thể là Phản Hư kỳ yêu thú có thể sử dụng, cái này sẽ để cho trận chiến đấu này càng thêm điên cuồng thảm liệt.

	Mặc dù khả năng bản ý của nó cũng không phải là dạng này, nhưng ít ra, những này yêu thú tuyệt đối sẽ vì mười một phần năng lượng điên cuồng.

	Quả nhiên, những này yêu thú đã bắt đầu trở nên nhìn chằm chằm, rất nhiều yêu thú đều đã rời đi bên người yêu thú một khoảng cách, lo lắng đối phương đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, đồng thời bọn chúng cũng đều muốn có được cái này mười một phần năng lượng.

	Sau đó, cái này mười một phần năng lượng, bắt đầu xông về đàn yêu thú bên trong, mà cự mãng hóa thành hình người ở thời điểm này tung người một cái, liền biến mất tại tất cả yêu thú trong tầm mắt.

	Trong nháy mắt, đại địa lao nhanh, hiện trường đánh nhau chợt vang lên, tại trong chớp mắt biến thành một cái Tu La tràng, trong nháy mắt chính là vô số yêu thú đang chém giết lẫn nhau.

	Những này yêu thú bọn chúng tại một chút trên phương diện đích thật là được trời ưu ái , loại kia thiên phú tu luyện còn có tu luyện ra được sức chiến đấu, đều sẽ để rất nhiều nhân loại võ giả chỉ có thể lực bất tòng tâm, nhưng là, những này đám yêu thú nhưng cũng có xương sườn mềm của mình, bọn chúng cái nhìn đại cục loại hình đồ vật rất khó xuất hiện, trừ phi có tương đương cường lực mà lại mười phần thông minh yêu thú người dẫn đầu làm chỉnh hợp, đám yêu thú mới có thể cùng nhân loại đại quy mô đối kháng.

	Nhưng là hiện tại, nơi này hiển nhiên cũng không tồn tại như thế yêu thú, thế là, cho dù là có một ít thông minh yêu thú, cũng bị bao phủ tại yêu thú này sơn hải bên trong.

	Vô số năng lượng tại bộc phát, khắp nơi đều tràn đầy máu tanh sinh tử chém giết, bầu trời hắc ám đã biến mất, nhưng là trên mặt đất, lại bắt đầu xuất hiện mới hắc ám.

	Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp thời gian, nơi này đã có mấy trăm con yêu thú chết tại chỗ, rất nhiều đã là đến Phản Hư kỳ cấp bậc, tu luyện ra cũng không dễ dàng, nhưng phóng tới hiện tại, lại chỉ là nháy mắt chết thảm, thậm chí không có nửa phần nhìn thấy cái kia mười một phần năng lượng cơ hội.

	Bất quá tại trải qua dạng này tranh đấu về sau, tình thế cũng bắt đầu chậm rãi có chút minh lãng, cái này mười một phần năng lượng dần dần tiến vào một chút yêu thú trong khống chế, có yêu thú đã chuẩn bị sớm đào tẩu, mang theo những năng lượng này chạy trốn tới những yêu thú khác không có cách nào phát hiện địa phương.

	Những này yêu thú rất nhiều ngay tại chạy tứ tán, chỉ bất quá, lại bị rất nhiều tốc độ càng nhanh yêu thú chặn giết.

	Nhiều như vậy con yêu thú, chỉ có mười một phần năng lượng!

	Sinh tử chém giết, tự nhiên sẽ phát sinh.