Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 300: Đinh vào trung tâm
 
 	PS: Tiếp tục lăn lộn,
 
 	"Xuy lạp (Bá Thiên Chiến Hoàng 300 chương)!"
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả Đổng Thanh một đạo kiếm khí, không chỉ có xé nát Xuyên Vân tiễn kích phát cơ quan, đồng thời còn tại cứng rắn trên đất chém ra một đạo sâu đến hơn một trượng hồng câu.
 
 	Chỉ tiếc
 
 	Tại kiếm khí của hắn xé ra những này trước đó, Diệp Lăng đã sớm hướng về một mặt khác xông tới.
 
 	Hắn tại bắn mũi tên thứ nhất một sát na kia, mặc kệ thành bại, Diệp Lăng kéo nỏ cơ sau khi liền hết tốc lực nhằm phía một cái khác kích phát cơ quan.
 
 	Đây cũng chính là như vậy một cái kích phát cơ quan chỗ tốt —— chỉ cần có thể hoàn thành kích phát, sau khi tựu không dùng người quản.
 
 	Mà hắn kích phát rồi cái kia một chi Thốn Tiễn sau khi, Đổng Thanh cũng dụng hết toàn lực né tránh, liền cho Diệp Lăng đào tẩu thời gian.
 
 	"Quả nhiên không có chết!"
 
 	Diệp Lăng tại nhằm phía một cái khác Thốn Tiễn kích phát cơ quan thời điểm, sở hữu năng lực nhận biết cũng lái đến lớn nhất, vì lẽ đó hắn cũng dùng tốc độ nhanh nhất cảm thấy, Đổng Thanh căn bản không có chết, thậm chí, bị thương đều không thể nói là.
 
 	Đổng Thanh cho hả giận thức địa đối với kích phát cơ quan đánh chém, để Diệp Lăng cảm thấy một loại lực trùng kích.
 
 	Nhưng là cho Diệp Lăng nhiều thời gian hơn.
 
 	Mặc dù như thế, Đổng Thanh tại biết mình không có giết chết Diệp Lăng sau khi, một cái quay đầu, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất, hướng về cái kế tiếp kích phát cơ quan phóng đi.
 
 	Cái kích phát cơ quan trong lúc đó cách nhau khoảng mười trượng, Diệp Lăng nửa cái hô hấp liền vọt tới.
 
 	Tốt đẹp tố chất thân thể cùng cường đại cân bằng lực, để Diệp Lăng mặc dù là cao tốc vọt tới nơi này, nhưng không có thụ đến nửa điểm quán tính ảnh hưởng, bước chân một cái đốn chuyển, tay linh hoạt địa một cái thay đổi, liền trực tiếp giữ ở cái kế tiếp kích phát cơ quan nỏ cơ.
 
 	Vào giờ phút này, Đổng Thanh cũng sắp cao tốc khởi động, cách đây một bên, cũng là chỉ là nửa cái thời gian hô hấp.
 
 	Như vậy, để cho Diệp Lăng, cơ hồ là một chút thời gian đều không có.
 
 	Diệp Lăng không hề bất ngờ, trực tiếp mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm.
 
 	"Không đúng, hắn không phải muốn vọt qua đến!"
 
 	Diệp Lăng đầu trong tiềm thức, lập tức liền hiện ra như vậy một ý nghĩ.
 
 	Tiềm thức vận chuyển tốc độ cực nhanh, thậm chí rất khó thời gian sử dụng giữa để cân nhắc.
 
 	Trên thực tế, căn cứ lúc trước kinh nghiệm đến xem, nếu như Đổng Thanh tiếp theo như thế xông lên, Diệp Lăng như thường cũng bị Đổng Thanh trực tiếp chém giết.
 
 	Bởi vì tựa hồ hắn Thốn Tiễn, đối với Đổng Thanh mà nói, vẫn có thể né tránh nguy hiểm.
 
 	Đổng Thanh lại cao hơn nhanh chóng đi tới đánh giết Diệp Lăng lời nói, cái kia Diệp Lăng rất khó phản kháng.
 
 	Nhưng bây giờ Đổng Thanh lại dừng lại.
 
 	"Hắn là muốn tấn công từ xa ta!"
 
 	Diệp Lăng tiềm thức, phản ứng hết sức nhanh chóng, lập tức cho ra cái kết luận này.
 
 	Rất có thể, vừa mới Đổng Thanh mặc dù không có chết, nhưng hắn cũng cảm thấy nguy hiểm to lớn, vì lẽ đó không muốn lại xông lên giải quyết Diệp Lăng mà là khoảng cách xa để giải quyết.
 
 	Phán đoán như vậy, làm được tựu tại trong chớp mắt, làm ra quyết đoán, cũng chỉ có thể tại một sát na bên trong.
 
 	Mà đây cũng là Diệp Lăng cơ hội duy nhất!
 
 	Đúng, duy nhất!
 
 	Bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh, hơn nữa phía trước nhất tinh anh vạn phần, vì lẽ đó, Diệp Lăng nơi này bắn ra Thốn Tiễn, căn bản không có một thanh âm, hơn nữa cũng là một cái chớp mắt, là đến Đổng Thanh trước mắt.
 
 	Đổng Thanh vào lúc này cùng vừa nãy so với, trái lại khoảng cách càng gần rồi hơn!
 
 	Diệp Lăng đánh cuộc chính là một chút thời gian kém.
 
 	Đổng Thanh tại đối với mình quét ra công kích trước đó, nhất định sẽ có một cái ấp ủ quá trình.
 
 	Dù cho quá trình này ngắn tới cực điểm, ngắn đã đến cực hạn, nhưng vẫn là tồn tại.
 
 	Tại quá trình này bên trong, hắn các loại sự chú ý các loại, không hẳn thì có trước đó nhanh như vậy.
 
 	Diệp Lăng chính là muốn tại đây chút thời gian bên trong, bắn ra Thốn Tiễn, đồng thời hi vọng Thốn Tiễn có thể đạt được chiến công.
 
 	Nhưng nếu như hắn đoán chừng sai lầm, cái kia Đổng Thanh chỉ là chuẩn bị gia tốc, vậy hay là hội né tránh Thốn Tiễn, sau đó chém giết chính mình.
 
 	Diệp Lăng tại dạng này Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ trước mặt, nếu như cứng đối cứng, xác thực không có bất kỳ phần thắng.
 
 	Hắn có thể đủ bằng vào, chỉ là mình có cái này Thốn Tiễn kích phát cơ quan.
 
 	Tại Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lực dưới, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như có thể nhìn rõ ràng chính mình bắn ra cái này Thốn Tiễn chạy băng băng phương hướng.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, hắn càng là không có nửa điểm khả năng bắn trúng Đổng Thanh.
 
 	Ở đây sao một sát na!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng đoán chừng, còn thật sự đúng rồi!
 
 	Vừa mới Đổng Thanh, đích thật là bởi vì cảm thấy Thốn Tiễn uy hiếp, vì lẽ đó hắn muốn tại khoảng cách này trên trực tiếp giết chết Diệp Lăng.
 
 	Thế nhưng, tại hắn một chiêu này vừa muốn bóp cò một sát na, Đổng Thanh cũng cảm giác được lúc trước loại kia cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hơn nữa lần này, hắn khoảng cách càng gần hơn, loại nguy hiểm này cảm giác, tựa hồ càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hắn dụng hết toàn lực mà nghĩ muốn cùng trước đó lần kia như thế, thông qua chính mình tại nguy hiểm nhất bước ngoặt phản ứng, né tránh này một nhánh Thốn Tiễn.
 
 	Tuy rằng đây là một hóa thân Tam trọng Diệp Lăng công kích nhưng cái này Thốn Tiễn tốc độ quá nhanh rồi, nếu như hắn bị đánh trúng chỗ yếu, đó cũng là sẽ chết.
 
 	Chỉ tiếc, Đổng Thanh vừa mới một chiêu kia công kích không có phát ra, nhưng cũng để chân khí trong cơ thể hắn làm ra phản ứng.
 
 	Hiện tại hắn cấp tốc muốn phải thay đổi mình phương hướng né tránh này con tiễn, tự nhiên không có khả năng.
 
 	Thân thể hắn vi vi chếch đi, nhưng vẫn là bị cái này mũi tên cho đóng đinh vào trung tâm bên trong!
 
 	Dù cho hắn là Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả, thế nhưng, tại đây một cái hô hấp mấy chục dặm tốc độ trước mặt, vẫn không có né tránh.
 
 	"Ây."
 
 	.
 
 	Đổng Thanh trong thân thể, truyền đến một loại phảng phất cắt đứt quan hệ đâu cảm giác.
 
 	Chân khí tại một sát na bên trong, hầu như toàn bộ trôi đi.
 
 	"Đánh trúng vào!"
 
 	Diệp Lăng vẫn là vừa mới kéo cò súng liền nhanh chóng rời xa.
 
 	Lúc này hắn đã di động hơn một trượng khoảng cách, mà hắn bắt lấy, cái kia Đổng Thanh trái tim, bị cái này Thốn Tiễn cho đặt trước đi vào.
 
 	Diệp Lăng trong lòng, quả thực thì có một loại trúng thưởng cảm giác.
 
 	Trên thực tế, chính hắn cũng cảm thấy, hắn có thể đủ bắn trúng Đổng Thanh xác suất thật rất nhỏ.
 
 	May là, cái này vẫn là đã xảy ra.
 
 	Từ hắn nhìn thấy Đổng Thanh, đến chạy đến Thốn Tiễn kích phát cơ quan sau, lại tới hắn bắn ra một mũi tên chuyển đến mặt khác một đài sau khi lại bắn ra một mũi tên
 
 	Tất cả những thứ này, tốc độ nhanh đòi mạng.
 
 	Cũng là chỉ là tại sáu bảy cái hô hấp trong lúc đó.
 
 	Diệp Lăng từng cái quyết định, đều là trong tiềm thức hoàn thành, tốc độ càng nhanh hơn
 
 	Đáng sợ như vậy chiến đấu, tuy rằng Diệp Lăng cũng không hề trực tiếp cùng cái kia Đổng Thanh tiến hành chân khí cùng binh khí đối chiến.
 
 	Nhưng này thời khắc sống còn cảm thụ, nhưng muốn vượt quá rất nhiều thứ, hơn nữa còn là ngắn ngủi như thế trong thời gian, lớn như vậy chênh lệch trong phạm vi đối chiến, có thể làm cho Diệp Lăng cảm ngộ đến đồ vật, đích thật là khó mà tưởng tượng nổi nhiều.
 
 	Bất quá, hắn còn chưa kịp cảm thụ một chút chính mình chiến thắng đối thủ cảm giác, hắn liền phát hiện, nguyên bản vốn đã bị xuyên thủng trung tâm Đổng Thanh, vào lúc này lại bay thẳng đến chính mình phát ra một đạo kiếm khí!
 
 	Lam Sắc Quang Điểm hiệu ứng vẫn còn, Diệp Lăng tại ngàn cân treo sợi tóc một sát na cùng cái này một đạo đầy đủ đem mình chém thành nửa kiếm khí gặp thoáng qua.
 
 	"Lẽ nào hắn còn chưa có chết?"
 
 	Diệp Lăng tâm tình, hầu như rơi vào vực sâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: