"Diệp Lăng, bây giờ ngươi đã thông qua tâm cảnh khảo nghiệm, ngươi bây giờ đã đạt đến một nửa yêu cầu." Mê cảnh sứ giả đột nhiên xuất hiện ở Diệp Lăng sau lưng.

	Nhìn thấy lão đầu này, Diệp Lăng trong đầu mới phản ứng được, vừa mới tình cảnh cứ việc mười phần nguy hiểm, nhưng Diệp Lăng vẫn là thật sự cảm thấy thực lực mình gia tăng.

	Đối với một người người tu hành đến nói, lực lượng nguồn suối là liên tục không ngừng mới tốt, lúc này Diệp Lăng tâm cảnh đã sớm đạt đến tầng thứ cao hơn, thiếu khuyết vẻn vẹn thực lực mà thôi.

	Ý nghĩ này xuất hiện ở trong lòng, Diệp Lăng nhìn về phía mê cảnh sứ giả thần sắc cũng hiền lành không ít.

	Dù sao cái này một loạt kinh lịch cứ việc có rất lớn chỗ tốt, nhưng là vẫn để Diệp Lăng quá sức.

	"Bây giờ, liền để lão đầu cho ngươi thông qua cái cuối cùng khảo nghiệm, chỉ cần thông qua cái này khảo nghiệm, thực lực của ngươi cũng sẽ bay trưởng thành, đồng thời ngươi muốn có được thần bí đồ vật cũng như ngươi mong muốn." Mê cảnh sứ giả dáng tươi cười rất ôn hoà.

	"Nói a." Diệp Lăng thản nhiên nói.

	"Hảo khí phách." Mê cảnh sứ giả ha ha cười nói, lập tức biến sắc, "Đương nhiên, nếu như ngươi không có thông qua khảo nghiệm lời nói, đó chính là chết."

	Cái này chữ chết bị mê cảnh sứ giả cắn rất nặng, trên thực tế, qua nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có người đi đến chỗ này, chỉ là bọn hắn đều chết tại cái cuối cùng cửa ải bên trên, nếu không mê cảnh sứ giả cũng sẽ không dừng lại ở nơi này lâu như vậy.

	Diệp Lăng gật gật đầu, đối với người tu đạo đến nói, sinh tử đã sớm coi nhẹ , cứ việc nguy hiểm tiến đến lúc vẫn là sẽ biết sợ, nhưng là không sợ sợ hãi ngược lại là không cần thiết chút nào .

	Đem ý nghĩ này đặt ở trong lòng, Diệp Lăng cũng tăng nhanh ý niệm trong lòng, hắn đứng bình tĩnh đứng ở tại chỗ, điều chỉnh chân khí trong cơ thể tới.

	Bàng bạc chân khí tại thể nội bay du tẩu, tựa như là cao trên đường lớn lao vùn vụt mà qua xe nhỏ đồng dạng, ước chừng nửa giờ trôi qua, làm Diệp Lăng cảm thấy thực lực đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, hắn mở mắt ra.

	Đôi mắt sáng con ngươi tựa như là sao trời đồng dạng óng ánh, cả người đứng tại chỗ không uy từ giận, đây tuyệt đối là một phen vương giả có lực lượng.

	Bất quá trước mắt tình huống nhìn, Diệp Lăng thực lực cứ việc trong thế giới này đạt đến đứng đầu tồn tại, nhưng là tại cái này đại thiên trong thực tế vẫn là hoàn toàn không đáng chú ý .

	"Bắt đầu..."

	Cũng không thấy mê cảnh sứ giả thân ảnh, Diệp Lăng liền cảm giác được cảnh sắc trước mắt một hoa, tiếp lấy chung quanh hắn không gian đang bay chuyển đổi, quang mang mãnh liệt chiếu xạ tại đại địa, Diệp Lăng có chút nheo lại hai mắt.

	Cũng không biết trôi qua bao lâu, Diệp Lăng mở hai mắt ra, lúc này cảnh tượng trước mắt để trong lòng của hắn hơi động một chút.

	"U Minh Tháp. Không biết lần này lại là cái gì khảo nghiệm."

	Diệp Lăng vẻ mặt tươi cười đi vào U Minh Tháp bên trong.

	Cổ phác cửa tháp tựa như là tường thành đồng dạng đứng vững tại nguyên chỗ, tại U Minh Tháp trước mặt có hai hàng pho tượng.

	Diệp Lăng một chút nhìn sang, xuất hiện cái này hai hàng pho tượng sắp xếp chỉnh tề, tựa như là thị vệ đồng dạng thủ vệ U Minh Tháp.

	Chỉ bất quá những này pho tượng phía trên cũng không phải là nhân loại dáng vẻ, bọn hắn hung thần ác sát, đều có khí thế.

	Quan sát một chút những này pho tượng, Diệp Lăng điều chỉnh tốt lễ tâm tính đi tới U Minh Tháp trước mặt.

	Không có một lát bởi vì, Diệp Lăng liền duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức cửa tháp tựa như là màng ánh sáng đồng dạng, cửa chưa mở, mà Diệp Lăng lại đi vào.

	"Ừm?" Vừa đi vào U Minh Tháp, Diệp Lăng lập tức liền ngây ngẩn cả người. .

	Lúc này ở trước mặt hắn còn có một cái Diệp Lăng tồn tại, cái này Diệp Lăng toàn thân tràn ra cùng hắn giống nhau khí tức.

	"Ha ha, người tiến vào chết hết đi chết đi." Thô khoáng thanh âm từ đối diện "Diệp Lăng" trong miệng truyền tới.

	Diệp Lăng khẽ nhíu mày, thể nội Phượng Hoàng chi hỏa tại có chút vận chuyển, tựa như là một con đợi dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng đồng dạng.

	Một cỗ chiến ý theo Diệp Lăng thể nội tóe mà ra.

	"Không sai, ngược lại là đưa tới hứng thú của ta." Đối diện "Diệp Lăng" không có chút nào đem Diệp Lăng để ở trong mắt.

	"Điềm tĩnh."

	Diệp Lăng trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ này.

	"Muốn chết! Ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được cảm giác tử vong, còn có, ta là cái bóng." Cái bóng cười ha ha, lập tức lật tay nhất chuyển, lập tức một cỗ khổng lồ bành trướng lực lượng giống như là thuỷ triều hướng phía hắn đánh tới chớp nhoáng.

	Diệp Lăng cười nhạt một tiếng, ngón tay trong hư không liền chút ba lần, ba lần điểm xong, Diệp Lăng trước mặt hư không tựa như là mặt nước đồng dạng, xuất hiện điểm điểm gợn sóng.

	Một vòng một vòng gợn sóng tụ tập cùng một chỗ, vừa lúc chặn cái bóng công kích.

	Thấy cảnh này, cái bóng trên mặt lộ ra khác biệt chi sắc, cứ việc vừa mới cái kia một chút chỉ là hắn thăm dò công kích, nhưng là hắn không nghĩ tới Diệp Lăng vậy mà như thế hời hợt đón lấy.

	Thấy được chỗ này, cái bóng liếm liếm đầu lưỡi, "Xem ra ta muốn đem ta đối với ngươi đoán chừng đề cao một điểm, đương nhiên, cũng chỉ là một chút mà thôi, ha ha."

	Thô khoáng tiếng cười tại toàn bộ U Minh Tháp bên trong truyền ra, Diệp Lăng không hề bị lay động, ba ngón điểm ra, như quỷ mị thân ảnh tại U Minh Tháp bên trong nhanh du tẩu.

	"Chính là loại cảm giác này." Diệp Lăng trong lòng cảm khái.

	Hắn xuất hiện, khi hắn thực lực đề cao sau khi thức dậy, Diệp Lăng mới biết được trước kia lúc chiến đấu trăm ngàn chỗ hở.

	Không cần Diệp Lăng hỏi thăm, trong lòng cũng của hắn biết được, đối diện cũng chính là hắn mà thôi, chỉ bất quá bởi vì Diệp Lăng trải qua đến tâm cảnh khảo nghiệm, lúc này đạt đến một cái càng cao hơn cấp độ.

	Nguyên bản cũng không nhỏ yếu cái bóng ở trong mắt Diệp Lăng nhìn tựa như là một cái tiểu oa nhi đồng dạng, Diệp Lăng sở dĩ cùng hắn quần nhau có một nguyên nhân.

	Đó chính là mài đao.

	Dù sao Diệp Lăng thực lực cũng là vừa mới tăng lên, thực lực tăng lên là chuyện tốt, nhưng là đối với cỗ lực lượng này Diệp Lăng sử dụng còn không thuần thục, vì lẽ đó hắn cần đem lực lượng ngược lại mô hình đến thuần thục tình trạng.

	Nơi này trình độ quỷ dị Diệp Lăng xem như được chứng kiến đến, vì lẽ đó Diệp Lăng biết, mặt sau này khẳng định còn có càng nhiều khảo nghiệm đang đợi hắn.

	Cũng chính là nghĩ thông suốt điểm này, Diệp Lăng mới chậm rãi mài đao .

	Cứ việc đối mặt cái bóng thực lực nhìn không đủ, nhưng là đối với Diệp Lăng đến nói có chút ít còn hơn không, hắn đem mình thực lực áp chế ở ba thành.

	Lúc này ba thành thực lực Diệp Lăng trên thực tế lực lượng so cái bóng nhỏ yếu, nhưng là tâm cảnh tăng lên lại không phải cái bóng có thể hưởng thụ được. Cả hai chiến đấu mười phần kịch liệt.

	"Đáng chết."

	Cũng không biết U Minh Tháp trúng qua đi bao lâu, theo Diệp Lăng đối với lực lượng nắm giữ thuần thục, hắn xuất hiện, hắn hiện tại sử dụng hai thành thực lực liền đầy đủ nghiền ép đối diện cái bóng.

	Cái bóng cũng chú ý tới Diệp Lăng đặc thù, trên mặt đều là vẻ phẫn nộ, bất quá đối mặt càng ngày càng cường đại Diệp Lăng, coi như hắn là Diệp Lăng cái bóng, cũng là không thể làm gì.

	"Trò chơi nên kết thúc."

	Diệp Lăng trên mặt lộ ra ý cười, lập tức hắn cũng không áp chế lực lượng, lực lượng khổng lồ dẫn động hư không, lập tức cái bóng liền cảm thấy chung quanh không khí toàn bộ hướng phía hắn đè ép mà đến, đối mặt lực lượng cường đại, cái bóng căn bản không làm được quá nhiều phản ứng.

	"Phá."

	Một tiếng rơi xuống, chung quanh hư không vỡ ra, tại chiến đấu quá trình bên trong Diệp Lăng đã sớm biết cái bóng chỉ là một cái năng lượng thể mà thôi.