Minh Nguyệt nói: "Ta nhổ vào, cái gì sư phụ, hắn chính là một cái xảo trá đồ, hắn sở dĩ thu ta làm đồ đệ, hoàn toàn chính là vì lợi dụng ta, hắn chính là đang chờ đợi một ngày này đến !"

	Lệ Toa nói: "Ai, nguyên lai ngươi cũng là bị lợi dụng ."

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, các ngươi cái gì cũng không cần suy nghĩ, ta mang các ngươi trước bay ra nơi này lại nói!"

	Phía dưới, đâu đâu cũng có nham tương, toàn bộ Vân học viện đã chạm vào tại nham tương bên trong.

	Thấy được cảnh tượng như vậy, Minh Nguyệt nói: "Diệp Lăng, ngươi bây giờ không biết thế nào, ngươi bây giờ thật là bị Âu Dương Ngọc Long cho hại sao?"

	Minh Nguyệt cũng không hi vọng Diệp Lăng bị giết, dù sao, tại cái này trong học viện, hắn chỉ đối Diệp Lăng một người có cảm giác, mà những người khác, nàng là một chút cũng không có cảm giác!

	Một ngàn năm , Minh Nguyệt liền gặp Diệp Lăng như thế một cái người thích hợp, nhưng bây giờ thì sao, Diệp Lăng còn sống sao?

	Giờ phút này, Diệp Lăng tại tảng băng bên trong, cả người đều tại lung la lung lay , mặc dù cái kia dưới nền đất nham tương phun ra ngoài, nhưng là hàn băng suối cái chỗ kia, nham tương ngược lại là không có phun nhanh như vậy, hiện tại, Diệp Lăng còn chưa chết!

	Mặc dù Diệp Lăng bây giờ còn chưa có chết, nhưng là Diệp Lăng cũng cách cái chết không xa!

	Hiện tại, Diệp Lăng mặc dù là bị đông tại tảng băng bên trong , nhưng là cả người đều cảm giác được rất nóng!

	Nhiệt lượng kia đều là từ chung quanh truyền đến , những cái kia nhiệt lượng đều là trong nham tương tán ra nhiệt lượng!

	Diệp Lăng mắng: "Má..., làm sao như thế bị tội a, sớm biết như vậy, ta liền không trở về cái này Vân học viện ."

	Hiện tại, Diệp Lăng hối hận cũng vô ích, bởi vì hiện tại, hắn biết mình dữ nhiều lành ít!

	Nơi xa, Âu Dương Ngọc Long nhìn xem những cái kia phun ra ngoài nham tương, nói: "Thời gian cuối cùng đã tới, cuối cùng đã tới, hiện tại, trong nham tương đã hấp thu rất nhiều linh hồn, hiện tại, ta liền muốn tiến vào cái này trong nham tương, đem những linh hồn này hấp thu tiến trong cơ thể của ta, làm việc cho ta, ha ha!"

	Lúc này Âu Dương Ngọc Long tại bốn phía điểm một cái, xây lên một cái hàn băng pháp trận, cái này hàn băng pháp trận có thể để nham tương xuất ra tới hỏa diễm làm lạnh!

	Âu Dương Ngọc Long bố trí xong cái này pháp trận về sau, cả người lập tức nhảy vào trong nham tương!

	Bởi vì có hàn băng pháp trận thấp xuống nham tương tán ra hỏa diễm nhiệt độ, vì lẽ đó tại cái này hàn băng suối bên trong, Âu Dương Ngọc Long cũng không nhận được tổn thương, nơi này nham tương, nhiệt độ cũng không cao!

	Hàn băng suối, chính là vì bố trí hàn băng pháp trận mà dùng !

	Âu Dương Ngọc Long hấp thu cái này trong nham tương linh hồn lực lượng, hắn cảm giác được thân thể của mình một chút xíu mạnh lên !

	"Ta chỉ cần hấp thu những linh hồn này lực lượng, ta liền có thể tu luyện thành Hỏa Luyện Thần quyết , đến lúc đó, trên thế giới này, liền rốt cuộc không có người sẽ là đối thủ của ta."

	Âu Dương Ngọc Long cuồng ngạo cười to nói.

	Ngay lúc này, đông cứng Diệp Lăng cái kia tảng băng cũng hòa tan!

	Cái kia tảng băng hòa tan về sau, Diệp Lăng một cái lảo đảo không có đứng vững, trực tiếp ngã vào trong ngọn lửa!

	Lúc đầu, Diệp Lăng muốn trốn , nhưng là hắn bị đông cứng lâu như vậy, vì lẽ đó, không có đứng vững mới ngã xuống!

	Diệp Lăng mắng: "Tại sao sẽ như vậy chứ?"

	Hiện tại, Diệp Lăng cả người hướng phía trong nham tương ngã xuống, hắn biết, mình muốn bị nham tương cho thiêu chết!

	Nhưng là không có nghĩ tới là, Diệp Lăng ngã vào nham tương về sau, xuất hiện cái kia nham tương vậy mà là ôn lương , không có chút nào bỏng!

	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Diệp Lăng cảm thấy chính mình có phải hay không đang nằm mơ, nơi này nham tương, làm sao không có chút nào nóng?

	Không chỉ có không nóng, mà lại những này trong nham tương, còn có từng cái bóng đen, những bóng đen kia hướng phía Diệp Lăng thân thể nhanh chui vào!

	"Những bóng đen này rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì hướng phía trong cơ thể của ta chui vào rồi?" Diệp Lăng không biết đây rốt cuộc là thế nào một chuyện, bất quá hắn muốn trốn, cũng trốn không thoát, bởi vì nơi này căn bản cũng không có trốn địa phương!

	Chung quanh đều là nham tương, cũng không có đường ra!

	Hiện tại, Diệp Lăng chỉ có thể khiến cái này bóng đen tiến vào trong cơ thể của mình!

	Những bóng đen này, nhìn qua tựa như là người cái bóng đồng dạng, thế nhưng là, nơi này làm sao lại có người cái bóng, mà không có người đâu? Thật sự là một kiện chuyện kỳ quái!

	Lúc này, những bóng đen kia cũng hướng phía Âu Dương Ngọc Long trong thân thể chui vào!

	Bởi vì Diệp Lăng cùng Âu Dương Ngọc Long mang người là nằm ở hàn băng suối hai cái khác biệt góc độ, vì lẽ đó hiện tại, hai người đều không nhìn thấy đối phương!

	Âu Dương Ngọc Long một bên hấp thu trong nham tương linh hồn của con người, một bên cười nói: "Chỉ cần hấp thu xong những linh hồn này, ta liền có thể tu luyện thành Hỏa Luyện Thần quyết , đến lúc đó, ta muốn thống trị thế giới này, ta muốn làm Hoàng đế!"

	Âu Dương Ngọc Long một bên hưởng thụ lấy cái này nham tương mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác, một bên tại tưởng tượng lấy, mình nếu là làm Hoàng đế về sau, muốn làm sao hưởng thụ mình mỗi một ngày!

	Bất quá hắn không có nghĩ tới là, lúc đầu những linh hồn này là hắn chuẩn bị hơn một ngàn năm, vì mình chuẩn bị , nhưng là bây giờ, lại có người lợi dụng những linh hồn này!

	Cái này lợi dụng những linh hồn này người, chính là Diệp Lăng!

	Bất quá, Diệp Lăng không phải cố ý lợi dụng những linh hồn này , hắn chẳng qua là hiện tại không có chỗ trốn, chỉ có thể bị động hấp thu những linh hồn này! Bởi vì người một khi tiến vào cái này trong nham tương, cũng chỉ có thể bị động hấp thu cái này trong nham tương linh hồn!

	Diệp Lăng nhìn xem những linh hồn này hướng phía trong cơ thể của mình một chút xíu chui vào, mặc dù cảm giác được rất khủng bố, nhưng là thân thể lại rất dễ chịu, không có một tia khó chịu cảm giác!

	Toàn bộ quá trình đều là rất tự nhiên!

	Một lát sau về sau, Âu Dương Ngọc Long cảm giác được chung quanh linh hồn dần dần giảm bớt , lông mày liền bắt đầu nhíu lại!

	"Làm sao mới ngần ấy, vẫn còn chưa qua một ngàn?" Âu Dương Ngọc Long nghĩ thầm.

	Nếu như mình hấp thu linh hồn có thể qua một ngàn cái, như vậy hắn liền có thể trực tiếp tu luyện thành Hỏa Luyện Thần quyết , chỉ cần tu luyện thành Hỏa Luyện Thần quyết, hắn liền tin tưởng, trên thế giới này không có người sẽ là đối thủ của mình!

	Nhưng là bây giờ nhìn qua, nơi này linh hồn giống như đã không nhiều lắm!

	"Toàn bộ Vân học viện bên trong có mấy ngàn người a, cho dù chết một nửa, cũng sẽ không chỉ có như vậy một chút linh hồn a?" Lúc này, Âu Dương Ngọc Long đang nghi ngờ!

	Âu Dương Ngọc Long tiếp tục hấp thu nơi này linh hồn, hắn muốn đem nơi này linh hồn hấp thu xong, nhìn lại mình một chút cuối cùng đến cùng hấp thu bao nhiêu linh hồn, nếu như linh hồn không đủ, như vậy cũng chỉ có về sau lại tìm cơ hội bổ sung linh hồn.

	Cái này Hỏa Luyện Thần quyết, nếu như ngay từ đầu hấp thu linh hồn không đủ một ngàn, như vậy về sau cần một lần nữa bổ sung, vậy liền rất phiền phức, nói ví dụ, nếu như lần này hấp thu một ngàn đầu linh hồn, như vậy về sau liền không cần bổ sung linh hồn, nhưng là, nếu như chỉ hấp thu đến tám trăm đầu linh hồn, còn thiếu khuyết hai trăm đầu, như vậy về sau liền muốn gấp bội bổ sung, muốn bổ sung bốn trăm đầu linh hồn mới có thể!

	Như vậy, liền lộ ra phiền toái, Âu Dương Ngọc Long không muốn tìm nhiều như vậy phiền phức!