Triệu Khải Bình lại là biến sắc, lần này thiên tài liên minh, là Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh cao tầng xác định.

	Mà Linh Hư Sơn cao tầng cùng Thiên Uyên Minh cao tầng, tại trên thực lực, chỉ là chia năm năm, vì lẽ đó lần này liên hợp, vậy vẫn là tại tuyệt đối công bằng địa vị thành lập .

	Nói cách khác, bất luận Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh thiên tài thực lực ngang nhau như thế nào, kia cũng là tuyệt đối công bằng .

	Nhưng là hiện tại Triệu Khải Bình vừa lên đến liền một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hơn nữa còn bị Lý Chiêu Đường không lưu tình chút nào đâm thủng.

	Vậy liền mang ý nghĩa, hiện tại Triệu Khải Bình mới là không chiếm lý một phương.

	Triệu Khải Bình trong lòng phẫn hận, nếu như nơi này là chiến trường, không phải thiên tài liên minh, hắn hoàn toàn có thể duỗi ra một ngón tay liền đem người trước mắt trực tiếp đánh giết.

	Nhưng là hiện tại xem ra, muốn đem người trước mắt đánh giết là không thể nào, nghĩ tại mồm mép bên trên chiếm được tiện nghi liền càng không có thể.

	Hắn chợt nhớ tới hắn lần này đến, là muốn tìm Diệp Lăng hảo hảo nói chuyện , không nghĩ tới cho đến bây giờ đều không có cùng Diệp Lăng nói lên một câu, ngược lại là bị Diệp Lăng tiện tay chỉ một người làm á khẩu không trả lời được.

	Bỗng nhiên ở giữa, Triệu Khải Bình trong lòng ngược lại là nhớ tới Triệu Thắng Hoàng trước khi đi nói với hắn một câu, không nên xem thường Diệp Lăng.

	Cái này chỗ nào là xem thường a, cái này căn bản liền không có cơ hội xem thường được chứ.

	Dùng sức ít mấy hơi về sau, Triệu Khải Bình mới khiến cho tâm tình của mình bình phục lại, mỗi chữ mỗi câu nói đến: "Xem ra ngươi ngược lại là rất rõ ràng lần này thiên tài liên minh mục đích, vậy thì tốt, ta liền nói cho ngươi nói nói, ta hoàn toàn có thể đại biểu Linh Hư Sơn, ngươi có thể sao!"

	Triệu Khải Bình đã nhìn ra rồi, Thiên Uyên Minh nội bộ tuyệt đối chẳng phải đoàn kết, mặc dù Linh Hư Sơn nội bộ cũng không đoàn kết, nhưng là tuyệt đối không có vừa mới Thiên Uyên Minh biểu hiện ra nghiêm trọng như vậy.

	"Hắn không thể!" Một bên Lưu Ngạn Xuân nhìn thấy Thiên Bình lại hướng phía Lý Chiêu Đường bên kia nghiêng, không chút do dự mở miệng nói đến: "Hắn tính là gì!"

	"Cái kia chẳng lẽ ngươi có thể?" Lý Chiêu Đường lại là sắc mặt không có nửa điểm biến hóa, tâm cảnh của hắn càng ngày càng nặng ổn, sau khi nói xong, hắn mới quay đầu nhìn về phía Triệu Khải Bình, nói: "Ngươi có thể đại biểu đồ vật, ta cũng có thể đại biểu!"

	Lưu Ngạn Xuân sắc mặt lại chìm, nếu không phải Đổng Thanh đứng tại bên cạnh hắn thấp giọng thuyết phục, hắn liền muốn tiến lên giáo huấn Lý Chiêu Đường .

	Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh đại sư huynh là Diệp Lăng, Diệp Lăng mới có thể đại diện toàn quyền, mà bây giờ Lý Chiêu Đường là Diệp Lăng sai khiến ra người, hắn tự nhiên cũng có thể đại biểu Thiên Uyên Minh.

	Triệu Khải Bình nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vậy là tốt rồi nói, hiện tại ta tuyên bố chúng ta Linh Hư Sơn thiên tài liên minh cùng Thiên Uyên Minh thiên tài liên minh chính thức liên minh, về sau mọi người không phân khác biệt, không có cao thấp, có thể chứ!"

	"Tự nhiên có thể." Lý Chiêu Đường y nguyên bình tĩnh.

	"Rất tốt" Triệu Khải Bình dáng tươi cười càng phát ra xán lạn: "Vậy ngươi cũng hẳn là biết, chúng ta lần này mục đích, là tiến vào Bắc Mạc chỗ sâu, tiêu diệt Bắc Mạc chỗ sâu ma đạo nhân sĩ, chúng ta sớm đến một chút, đối ma đạo nhân sĩ tình báo cũng là hiểu khá rõ, hiện tại, ta cần các ngươi lập tức xuất phát, đến một trăm dặm bên ngoài một cái Hoàng Sa trấn đi lên, đem cái kia Hoàng Sa trấn bên trên ma đạo nhân sĩ, toàn bộ đánh giết, ngươi có vấn đề gì sao?"

	Triệu Khải Bình hiện tại không chơi hoa dạng, vậy mà đi lên liền muốn bắt đầu tiêu diệt ma đạo nhân sĩ.

	Nghe đến đó, Lý Chiêu Đường sắc mặt ngược lại là có chút biến đổi, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đối Bắc Mạc ma đạo nhân sĩ một điểm giải đều không có, nếu như cứ như vậy tùy tiện xuất kích, tựa hồ không tốt lắm.

	Về phần Triệu Khải Bình an bài, kia là khẳng định không thể tin , ai biết được cái kia Hoàng Sa trấn bên trên, có bao nhiêu ma đạo nhân sĩ.

	Bất quá, Lý Chiêu Đường có chút tự định giá một chút, chính là tiếp tục mở miệng, nói: "Ngươi muốn cho chúng ta tiến công Hoàng Sa trấn, bao nhiêu muốn nói cho một chút chúng ta Hoàng Sa trấn tình báo đi."

	Ngoài ý liệu là, Triệu Khải Bình phi thường quả quyết nói đến: "Có thể, Hoàng Sa trấn không lớn, cũng chính là phàm nhân một cái bất quá ba năm trăm người thị trấn, hiện tại phía trên ma đạo cao thủ người cũng không nhiều, cùng các ngươi nhân số không sai biệt lắm, thực lực nha, miễn cưỡng có thể, cũng chính là Hợp Đạo nhất trọng thiên Nhị trọng thiên dáng vẻ hắc hắc, không tệ đi!"

	Lý Chiêu Đường nghe xong sắc mặt chính là biến đổi, Hoàng Sa trấn lại có hơn một trăm cái Hợp Đạo nhất trọng thiên Nhị trọng thiên ma đạo cao thủ, điều này có ý vị gì, ý vị này tại tu vi bên trên, ma đạo nhân sĩ đã cùng Thiên Uyên Minh thiên tài thế lực ngang nhau .

	Mặc dù Thiên Uyên Minh bên trong còn có Lưu Ngạn Xuân Đổng Thanh tại, nhưng là cuối cùng có thể hay không điều động cái này hai tôn đại thần vẫn là cái vấn đề.

	Mà những cái kia ma đạo nhân sĩ tuyệt đối sẽ không quản những này, bọn hắn sẽ khuynh sào xuất kích, chủ yếu nhất là, ma đạo nhân sĩ tất cả đều là liếm máu trên lưỡi đao theo núi thây biển máu bò ra tới cao thủ, so với Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ, không biết mạnh đến đi nơi nào.

	Nếu như nói là lặng lẽ đánh lén lạc đàn người, diệt sát vẫn là dễ dàng, Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ lần trước đại sư huynh so tài chính là làm như vậy.

	Nhưng là nơi này là sa mạc, mênh mông vô bờ, làm sao có thể đánh lén, chỉ có thể đón đánh!

	"Thế nào? Các ngươi Thiên Uyên Minh thiên tài không dám đi?" Triệu Khải Bình trên mặt đều là khinh thường ý cười: "Vậy dạng này đi, ta cho các ngươi hàng điểm độ khó, các ngươi không cần đem hoàn toàn diệt sát, đem bọn hắn theo Hoàng Sa trấn đuổi đi là được!"

	Đuổi đi là được?

	Lý Chiêu Đường cũng không cho rằng đuổi đi so giết chết những cái kia ma đạo nhân sĩ dễ dàng.

	"Thế nào, ngươi còn cảm thấy khó? Nếu không chúng ta đem riêng phần mình nhiệm vụ đổi một chút, các ngươi đi tiến công Hoàng trấn, bất quá ngươi cần phải biết, Hoàng trấn thế nhưng là có một cái Hợp Đạo tam trọng thiên trung kỳ cao thủ tọa trấn , các ngươi xác định các ngươi muốn đi thử một chút?" Triệu Khải Bình nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn, trong mắt khinh thường càng ngày càng rõ ràng.

	Lý Chiêu Đường sắc mặt rốt cục trở nên khó coi rất nhiều.

	Hoàng trấn lại có mạnh như vậy cao thủ, cho dù là Lưu Ngạn Xuân bực này thiên tài muốn xuất thủ, muốn cầm xuống cũng không phải chuyện dễ dàng a.

	Nhưng là Hoàng Sa trấn chẳng lẽ liền dễ dàng?

	Lý Chiêu Đường có chút không quyết định chắc chắn được , hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lăng.

	Diệp Lăng từ vừa mới bắt đầu liền không có nói chuyện, nhưng là hắn mới vừa vặn ngẩng đầu một cái, liền thấy Diệp Lăng đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Ý kia liền rất rõ ràng , đáp ứng Triệu Khải Bình.

	Lý Chiêu Đường vô ý thức muốn nói bọn hắn căn bản bắt không được Hoàng Sa trấn, nhưng là vừa nghĩ tới tình cảnh hiện tại, không cầm xuống Hoàng Sa trấn, chỉ sợ cái này cái gọi là công bằng, về sau liền không khả năng tồn tại ở Linh Hư Sơn cùng Thiên Uyên Minh thiên tài ở giữa .

	Thế là, hắn trực tiếp cắn răng một cái, nói: "Có thể, chúng ta lập tức liền xuất phát đi Hoàng Sa trấn, chỉ hi vọng các ngươi có thể nhanh lên giải quyết Hoàng trấn."

	"Làm sao? Còn muốn chúng ta giải quyết Hoàng trấn ma đạo nhân sĩ sau đó tới giúp các ngươi?" Triệu Khải Bình trên mặt đều là nụ cười cổ quái.

	Lý Chiêu Đường chính là nghĩ như vậy, bởi vì hắn thực sự là cảm thấy không có khả năng bằng vào Thiên Uyên Minh đám thiên tài bọn họ cầm xuống Hoàng Sa trấn, cho dù là cầm xuống , cái kia cũng nhất định là một trận thắng thảm, không biết sẽ chết bao nhiêu Thiên Uyên Minh thiên tài, cái này không có lời.