Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 228: Hỏa Long
  
  	Kỳ Lân thảo quả nhưng danh bất hư truyền, mặc dù mọi người vẫn không có chân chính đối với sinh trưởng ở nơi này những này Kỳ Lân cỏ động tay, nhưng là Kỳ Lân Thảo mùi thơm, cũng đã truyền vào mỗi một trong lỗ mũi.
  
  	Đây là một loại mùi thơm ngát, mà cũng không phải là thế tục loại kia khiến người ta trái lại cảm thấy phiền chán mùi hương đậm đặc, loại mùi thơm  này, mang theo một ít nhuận vật mảnh không tiếng động cảm giác, tại một loại hầu như vô thanh vô tức bên trong, thấm vào mỗi một não hải, thân thể.
  
  	Kỳ Lân Thảo thoạt nhìn là một loại màu lửa đỏ thảo, khả năng cũng chính bởi vì như vậy màu sắc, còn có cái kia dường như Tinh Hỏa Liệu Nguyên bình thường bộ dáng, mới được đã đến Kỳ Lân Thảo cái này tên.
  
  	"Cẩn thận một chút ! Ta trước tiên thăm dò thăm dò."Nhìn thấy Diệp Phi Đan, Diệp Phi Danh đã mặt lộ vẻ kích động, liền muốn đi trực tiếp nắm cái này Kỳ Lân thảo, Diệp Lăng nhưng là nhiều hơn mấy phần cẩn thận, nhắc nhớ trước nói.
  
  	Nói xong, Diệp Lăng trong tay Lam Lăng Đao trước tiên thăm dò vào những này Kỳ Lân Thảo bộ rễ địa phương, sau đó trực tiếp dùng mũi đao đem Kỳ Lân Thảo bốc lên!
  
  	Tại hắn bốc lên Kỳ Lân Thảo địa phương.
  
  	Một luồng hỏa diễm đột nhiên bốc lên, đánh vào Lam Lăng Đao trên thân đao.
  
  	Diệp Lăng tay mắt lanh lẹ, nhanh chóng đem mình Lam Lăng Đao rút về, lúc này mới nhìn thấy, Lam Lăng Đao như vậy chất liệu, mặt trên lại đều xuất hiện một điểm cháy đen!
  
  	Nếu như là thân thể lời nói cho dù là Diệp Lăng tay, đoán chừng cũng phải bị tổn thương.
  
  	Diệp Phi Đan, Diệp Phi Danh hít vào một ngụm khí lạnh, vừa mới may là Diệp Lăng so sánh cơ cảnh, nếu không thì, còn thật không biết hội xảy ra tình huống gì.
  
  	Cái này Kỳ Lân thảo, bên cạnh quả nhiên là có đủ loại đủ kiểu tình hình.
  
  	Nghĩ tới đây, đối với hoàn cảnh chung quanh lại tăng lên mấy phần cẩn thận dù sao bọn họ cũng không biết còn sẽ có hay không có cái khác nguy hiểm.
  
  	Cái này nguy hiểm, rất có thể ẩn giấu đến mức rất sâu
  
  	Nhưng chúng nó lại xác thực tồn tại.
  
  	"Hiện tại có một vấn đề "Diệp Lăng vào lúc này phân tích nói: "Nơi này nhìn thấy, tổng cộng có bốn mươi tám cây Kỳ Lân thảo, thế nhưng này bốn mươi tám cây Kỳ Lân thảo, lấy đi lời nói, phía dưới sẽ có hỏa "
  
  	"Mấu chốt là "Diệp Lăng vừa liếc nhìn trên tay mình Lam Lăng Đao nói: "Của ta Lam Lăng Đao, xác thực có thể gánh chịu nổi như vậy hỏa diễm nhưng đoán chừng cũng không khả năng chịu đựng nhiều lần như vậy, nhưng là những tài liệu khác sẽ bị cái kia hoả táng làm tro bụi."
  
  	Đây thật là một cái to lớn vấn đề
  
  	Nếu như là hắn cành cây của hắn các loại dùng để xẻng xúc đi Kỳ Lân Thảo lời nói, phía dưới hỏa rất dễ dàng tựu sẽ khiến để đó Kỳ Lân Thảo cành cây trực tiếp biến thành tro bụi.
  
  	Nói như vậy, lấy tới Kỳ Lân Thảo cũng sẽ lập tức rơi xuống sau đó lại muốn bắt đầu tuần hoàn.
  
  	Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đương nhiên biết Diệp Lăng hiện tại cân nhắc là khách quan tồn tại.
  
  	Một lát sau, Diệp Phi Đan nói ra: "Như vậy đi, chúng ta dùng binh khí của chính mình trong tay ta thanh kiếm nầy, dù sao cũng là Bảo khí, dùng để gánh chịu Kỳ Lân Thảo hỏa diễm hẳn là không có bất cứ vấn đề gì."
  
  	Điều này cũng đúng một cái biện pháp, lúc trước Diệp Lăng kỳ thực cũng nghĩ đến bất quá hắn thật không tiện nói ra.
  
  	Dù sao đây chính là có thể chôn vùi người khác trường kiếm binh khí.
  
  	"Vậy thì thử xem đi."Diệp Lăng cũng không nói nhảm.
  
  	Kỳ thực hắn vừa mới trực tiếp đem Yêu đan đều giao cho bọn hắn người, cái này Yêu đan, hẳn là muốn so với trong tay bọn họ binh khí có giá trị hơn nhiều.
  
  	Dù sao, chí ít, Yêu đan là một loại có tiền cũng không thể mua được đồ vật, rất nhiều người đạt được Yêu đan làm sao có thể sẽ đi ra bán? Bọn họ đều là chính mình liền trực tiếp dùng.
  
  	Vì lẽ đó Yêu đan giá trị muốn so với ở bề ngoài càng lớn.
  
  	Tại dạng này Yêu đan trước mặt, cho dù là lại dâng binh khí của chính mình, như vậy có thể thế nào?
  
  	Người phân biệt dụng binh nhận đem Kỳ Lân Thảo từ thổ nhưỡng bên trong lấy ra, đã qua mấy thời gian mười hơi thở sau khi, Kỳ Lân Thảo đã toàn bộ đều bị lấy ra.
  
  	Quả nhiên, Diệp Lăng một chút nhìn qua chính là bốn mươi tám cây, không nhiều không ít, vừa vặn.
  
  	Bất quá người binh khí cũng xác thực hầu như phải báo phế bỏ.
  
  	Tâm tình của người ta cũng có chút trầm trọng, mặc dù nói chỉ là binh khí báo hỏng cũng không phải là mình báo hỏng nhưng là, Vũ Giả đều là coi binh khí làm sinh mạng thứ hai của mình, mà mà nên sơ cho tới những binh khí này thời điểm, cũng hao tốn rất lớn công phu.
  
  	Vừa lúc đó, vừa mới đem Kỳ Lân Thảo toàn bộ lựa đi ra địa phương, đột nhiên đã biến thành hừng hực Liệt Diễm!
  
  	Hỏa diễm tại rất nhanh trong nháy mắt đã bị nhen nhóm, sau đó vọt lên tiếp cận một trượng ngọn lửa đến.
  
  	Lại sau đó, lửa này miêu, đột nhiên mang theo một luồng khổng lồ áp lực, tiếp theo lại Trường cao!
  
  	Hiện tại đã không tính là ngọn lửa rồi, mà trực tiếp đã biến thành đáng sợ Hỏa Long.
  
  	"Mau lui lại!"
  
  	Diệp Lăng chỉ có thể dặn dò Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh dùng tốc độ nhanh nhất rút đi.
  
  	Người cầm lấy được Kỳ Lân thảo, toàn bộ bay ngược.
  
  	Mà ở Diệp Lăng trước mắt, cái này hỏa diễm càng tích góp càng cao, mấy hơi thở sau khi, cái này hỏa diễm, trong nháy mắt liền hóa thành một cái trượng bao dài Hỏa Long, hơn nữa cái này Hỏa Long lại tốt giống như là có sinh mệnh, vọt thẳng hướng về phía Diệp Lăng.
  
  	"Lại còn có vật này!"
  
  	Diệp Lăng nhìn này một cái xông tới Hỏa Long, trong lòng mang theo một loại to lớn chấn động.
  
  	Hắn biết cái này Hỏa Long lai lịch —— hẳn là Kỳ Lân Thảo ở cái địa phương này, hấp thu quá nhiều dưới đất tinh hoa, từ từ đã có được của mình một loại theo bản năng năng lượng tụ tập.
  
  	Những năng lượng này tụ tập được càng ngày càng nhiều, liền xuất hiện này một cái Hỏa Long.
  
  	Lúc này Diệp Lăng bọn họ đem Kỳ Lân Thảo đều cho lấy đi, năng lượng như vậy tụ Hợp Thể cũng sẽ không có tồn tại địa phương, cũng không có tồn tại đi xuống khả năng, vì lẽ đó, hiện tại, năng lượng như vậy tụ Hợp Thể, lấy một loại Long phương thức hiện ra.
  
  	Năng lượng như vậy tụ Hợp Thể, thực lực rất khó dùng Vũ Giả thực lực đến đo bằng đấu.
  
  	. Những thứ đồ này chủ yếu chính là liều cái lực bộc phát, loại này lực bộc phát thậm chí có thể trong nháy mắt đạt đến vô cùng mạnh mẽ đến không cách nào ngăn cản mức độ, thế nhưng đã qua bạo phát kỳ sau khi, năng lượng bình tĩnh lại, nhưng có có thể ngay cả một cái mới vào võ đạo Vũ Giả, đều có thể đem nó cho thu thập.
  
  	Trước mắt này Hỏa Long làm năng lượng tụ Hợp Thể, chính là mới vừa rồi hoá hình thời điểm, thực lực cũng tương đương cường hãn, chí ít, Diệp Phi Đan cùng Diệp Phi Danh, tại đây đầu Hỏa Long công kích dưới, một chiêu đều chưa chắc có thể cản lại.
  
  	"Gào gừ!"
  
  	Hỏa Long xuyên thấu không khí âm thanh, thì đã mang theo vài phần rồng gầm cảm giác, chu vi rất nhiều cây cối, trong nháy mắt đã bị sấy khô.
  
  	Diệp Lăng nơi này cũng cảm thấy mãnh liệt hỏa diễm cùng cao đã đến cực hạn nhiệt độ, nếu như không phải là mình đúng lúc dùng chân khí bảo vệ quanh thân lời nói, rất có thể y phục của hắn đều sẽ bị cái này làm cho tự cháy.
  
  	Tại đây một tiếng sau khi, Hỏa Long toàn bộ đánh tới Diệp Lăng, có thể thấy, con này Hỏa Long không có yêu quý tự thân ý nghĩ, chỉ là liều lĩnh, muốn đem Diệp Lăng cũng hóa thành này thao thiên hỏa diễm.
  
  	Một mảnh hỏa diễm, lít nha lít nhít, hầu như lấp đầy Diệp Lăng tầm mắt.
  
  	Lần này lực công kích, mang theo Hỏa Long loại kia căn bản sẽ không yêu quý tự thân va chạm, mang cho Diệp Lăng áp lực cực lớn.
  
  	Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, cũng bạo phát ra mạnh nhất phản ứng lực!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: