Diệp Lăng cũng là rất nhanh phát hiện cái này chỗ xấu.

	Nhưng là hắn cũng minh bạch, nếu là Đại Tịch Diệt quyết rèn luyện tốc độ, nếu như cùng chân khí hạt giống rèn luyện tốc độ đồng dạng, vậy liền tuyệt không phải một cái thiên giai hạ phẩm công pháp mà thôi.

	Thế là, hắn lại lập tức ngay tại chỗ bắt đầu vận hành Đại Tịch Diệt quyết, đem chân khí rèn luyện thành tro sắc.

	Nửa ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

	Khi thời gian đi vào buổi chiều về sau, Diệp Lăng mới xem như miễn cưỡng rèn luyện ra đầy đủ một lần thi triển một lần sâm la ấn chân khí màu xám.

	Hắn cũng không tham lam, biết tại chân khí màu xám thôi động hạ sâm la ấn, cơ hồ có thể giúp hắn ứng phó đại đa số tình huống.

	Vì lẽ đó hắn chính là tạm dừng rèn luyện, nhấc chân hướng phía chân núi đi đến.

	Giờ phút này hắn đã là Hợp Đạo bát trọng, liền muốn tìm cách hướng phía Hợp Đạo cửu trọng đi.

	Mà muốn hướng Hợp Đạo cửu trọng đi, nguyên linh nạp nguyên đan, đó chính là ắt không thể thiếu đan dược, mặc dù hắn đã đem ngàn năm Nguyên Linh quả bồi thực ba cái, nhưng là luyện chế cái này đan dược, còn cần không ít phối dược, vì lẽ đó phải đi Thiên Cơ Các mua một điểm.

	Còn tốt hắn tại Tử Dương võ đạo bí cảnh Tư Không trong động đạt được Nguyên tinh, còn có chừng năm trăm khối, là cái tuyệt đối phú ông, không cần vì điểm ấy nguyên tinh tiêu xài phát sầu.

	Rất nhanh, hắn chính là đi tới Thiên Cơ Các bên trong, vị kia hối đoái nguyên tinh lão giả, vẫn là tại quầy hàng về sau, cười híp mắt nhìn xem quá khứ khách nhân.

	Diệp Lăng đi qua, đem một trương linh dược danh sách đưa cho lão giả, nói: "Những linh dược này ta muốn ba phần!"

	"Ồ? Lần trước đan dược đã luyện chế thành công sao? Lần này lại muốn luyện chế đan dược gì a?" Lão giả cười híp mắt cầm lấy danh sách xem xét, thâm thúy trong đôi mắt, một tia tinh quang chợt lóe lên: "Lại là nguyên linh nạp nguyên đan!"

	Lão giả này một ngụm liền nói ra Diệp Lăng mong muốn luyện chế đan dược, để Diệp Lăng không nhịn được chấn động trong lòng, không nhịn được nhìn nhiều lão giả này một chút, có thể nhìn ra nguyên linh nạp nguyên đan linh dược danh sách người, Diệp Lăng dám nói, tại cái này Lưu Vân thành bên trong, không cao hơn mười cái!

	"Ha ha lão đầu tử chỉ là tùy tiện đoán xem mà thôi, các hạ không cần lo lắng cho ta dụng tâm làm loạn!" Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng thần sắc biến hóa, chính là cười híp mắt nói đến: "Vẫn là nói chuyện chính sự đi, những linh dược này, một phần muốn mười năm Nguyên tinh!"

	"Cái gì? Đắt như thế?" Diệp Lăng không nhịn được lông mày nhíu lại, lần trước hắn tới mua ngọc đẹp Tục Mệnh Đan cùng kim ngọc Hồi Khí đan linh dược, hai loại đan dược cần thiết linh dược hợp lại bất quá mới tam nguyên tinh.

	Lần này nguyên linh nạp nguyên đan, chỉ là một loại đan dược, một phần linh dược, vậy mà lưu cần mười Ngũ Linh thạch, giá cả trọn vẹn đắt ba mươi bội xuất đến!

	Lão giả nhìn thấy Diệp Lăng kinh ngạc, thì là cười híp mắt tiếp tục giải thích đến: "Các hạ luyện chế đan dược, không phải không biết linh dược này, lấy hồi khí cùng chữa thương tiện nghi nhất, có thể tăng trưởng tu vi quý giá nhất, ngươi trong danh sách, có thể tất cả đều là cực kỳ quý giá linh dược a!"

	Diệp Lăng cau mày, hoàn toàn chính xác, linh dược cũng có phân biệt giàu nghèo, mà lại chính là tăng trưởng tu vi thưa thớt nhất, quý giá nhất, hắn cũng biết, cái này Thiên Cơ lâu người sẽ không hố hắn.

	Còn tốt, hắn không có viết lên ngàn năm Nguyên Linh quả, bằng không, cái này một phần dược liệu, chỉ sợ giá cả sẽ xảy ra sinh nâng lên ba mươi Nguyên tinh, thậm chí hắn có giá, đối phương đều không có hàng!

	Nghĩ tới đây, hắn chính là lông mày triển khai, cười cười, lật bàn tay một cái, lấy ra bốn mươi lăm mai Nguyên tinh đưa cho lão giả kia, nói: "Vậy liền xin cầm linh dược tới đi!"

	Nhìn thấy bốn mươi lăm khối Nguyên tinh, trên mặt lão giả, cũng là không nhịn được xuất hiện một tia kinh dị.

	Tại toàn bộ Lưu Vân thành bên trong, có thể một hơi liền lấy ra bốn mươi khối nguyên tinh người, thật sự là ít lại ít, chỉ có những đại gia tộc kia tử đệ mới được.

	Nhưng là những cái kia đại gia tử đệ, có thể xuất ra nhiều như vậy nguyên tinh, cái nào không phải thanh danh vang dội hạng người? Chỗ nào giống như là Diệp Lăng như vậy, yên lặng vô danh!

	"Các hạ là không phải còn muốn hỏi tại hạ nguyên tinh lai lịch?" Diệp Lăng thấy lão giả trong mắt kinh dị, mỉm cười, mở miệng hỏi đến.

	Lão giả sững sờ, chợt lộ ra vẻ lúng túng ý cười: "Nơi nào nơi nào, ta cái này lấy thuốc đến, các hạ chờ một lát!"

	Dứt lời, lão giả chính là đưa tay đưa tới một cái người phục vụ, đem linh dược danh sách cho hắn, rất nhanh, người phục vụ bắt đầu từ đằng sau, lấy ra Diệp Lăng cần có tất cả linh dược.

	Diệp Lăng cầm lấy linh dược, quay người liền đi.

	Lão giả lại là bỗng nhiên mở miệng, nói: "Các hạ dừng bước, xin hỏi tính danh."

	Diệp Lăng dừng bước lại, lại không quay đầu lại, chỉ là hỏi: "Vì sao lưu danh?"

	"Các hạ cũng coi là chúng ta Thiên Cơ lâu khách hàng lớn , lưu lại tính danh, ngày sau tất cả linh dược 90% giảm giá, được chứ?" Lão giả cười đáp.

	Diệp Lăng trong lòng khẽ động, mặc dù mình Nguyên tinh còn có thật nhiều, nhưng là mình ngày sau cần có Nguyên tinh sẽ càng nhiều, bây giờ có thể tiết kiệm một chút cũng là một điểm.

	Thế là hắn liền mở miệng, nói: "Diệp Lăng!"

	"Tại hạ Tư Không mạnh!" Lão giả cười híp mắt mở miệng, lại đem Diệp Lăng danh tự, hảo hảo niệm mấy lần, có chút ngoạn vị ý tứ.

	Diệp Lăng sắc mặt như thường, nhấc chân đi ra Thiên Cơ lâu, sau đó lại là lông mày nhíu chặt lại: "Tư Không mạnh? Tư Không động! Cái này Tư Không mạnh cùng Tư Không động, nhưng có cái gì liên hệ!"

	Hắn không biết là, khi hắn sau khi đi, lần trước cái kia thiếu nữ khả ái Tư Không Tinh nhi, lại từ phía sau đi ra, một mặt không cao hứng, nỗ lấy cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tư Không mạnh gia gia, ngươi làm gì muốn cho tiểu tử này ưu đãi, ngươi nhìn hắn cái kia túm chảnh chứ bộ dáng, nói chuyện cũng không quay đầu, bản tiểu thư đều không có hắn túm!"

	Tư Không mạnh cười ha ha, nói: "Ta vừa mới tại tiểu tử này trên thân, cảm nhận được một cỗ khác biệt khí tức, thật lâu dài, rất quen thuộc a chúng ta lần này muốn để lộ đáp án, chỉ sợ thật đúng là phải từ trên thân Diệp Lăng hạ thủ mới được!"

	"Cái gì!" Tư Không Tinh nhi sắc mặt, lập tức chính là hơi đổi: "Tằng tổ phụ tin tức cùng tiểu tử này có quan hệ?"

	"Ừm!" Tư Không mạnh một chút gật đầu: "Lần trước hắn đến, ta cũng còn không có cảm nhận được cỗ khí tức này, nhưng là lần này lại là rõ ràng!"

	Tại Lưu Vân thành bên trong đi nhanh Diệp Lăng, trong lòng luôn luôn không được yên tĩnh.

	Tư Không mạnh, Tư Không động, bọn hắn tuyệt đối có liên hệ, cái kia chết tại Tư Không trong động người, đến cùng là ai?

	Diệp Lăng nhịn không được lấy ra chiếc nhẫn trữ vật kia, tinh tế phải xem thêm vài lần, sau đó liền đem thu vào: "Về sau tất nhiên không thể để cho chiếc nhẫn kia diện thế, nếu không chỉ sợ có phiền phức đến!"

	Mặc dù hắn hiện tại còn nghĩ không ra cái gì đầu mối đến, nhưng là hắn lại loáng thoáng có thể cảm giác được, Tư Không cái họ này cùng Tử Dương võ đạo bí cảnh còn có cỗ kia hài cốt ba ở giữa, nhất định có cái gì liên hệ, thậm chí, phía sau còn có một đoạn bí ẩn cũng là nói không chừng !

	"Diệp Lăng? Dừng lại!"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm xa lạ, bỗng nhiên tại Diệp Lăng bên tai vang lên.

	Diệp Lăng nhịn không được nhướng mày, trong lòng suy nghĩ mình tuyệt đối là không biết thanh âm này chủ nhân , nhưng hắn vẫn là đứng vững, quay người hướng về sau mặt nhìn sang.

	Chỉ thấy được hai cái một đội tuần tra thành vệ, nhấc chân chính hướng phía hắn đi tới, sắc mặt lạnh lùng, mắt có hung quang! .