Giờ này khắc này, trên đường cái đám người, trừ tương đối hiếu kỳ bên ngoài, trên cơ bản đều đã tự động tránh ra một khoảng cách, bọn hắn muốn rời xa Diệp Lăng cái này sát nhân cuồng ma.

	Mà lại, sát nhân cuồng ma bản thân còn không có đáng sợ như vậy, địa phương đáng sợ nhất là ở chỗ Diệp Lăng cái chủng loại kia thủ đoạn thần quỷ khó lường: Những người này bọn hắn căn bản cũng không biết trong quá trình này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mà Hàn gia mấy người này liền đều đã chết!

	Tại trong cuộc sống hiện thực, cho dù là một chút người bình thường rất có thể đều sẽ thấy qua Hóa Khí Kỳ võ giả thực lực, Hóa Khí Kỳ võ giả thực lực theo bọn hắn nghĩ đã khá cường đại, đã là vượt ra khỏi bọn hắn rất nhiều siêu cấp ngưu nhân nhưng mà, cho dù là rất nhiều người bình thường thậm chí cả một số võ giả nhìn thấy qua tương đương cường hãn võ giả, tại công kích thời điểm, đều là muốn thông qua một chút phương thức, mặc dù phương thức như vậy có thể là tương đương lộng lẫy, cũng là tương đương chói lọi

	Nhưng mà, không quản những phương thức này như thế nào, nhưng là trên cơ bản tất cả mọi người có thể nhìn thấy một điểm, nhưng là hiện tại Diệp Lăng loại này

	Liền cảm giác giống như đột nhiên trực tiếp thi pháp đồng dạng, tại Diệp Lăng trước mắt mấy cái như vậy người, liền như thế trực tiếp chết đi!

	Dạng này cho người cảm giác sợ hãi, cũng làm cho mọi người hiện tại như ve sầu mùa đông, trên một điểm này, giống như là quỷ thần truyền thuyết đồng dạng, rất nhiều người chân chính e ngại quỷ tồn tại khả năng cũng không phải là bởi vì cảm thấy quỷ khủng bố cỡ nào mạnh đến mức nào bản lĩnh mà ở mức độ rất lớn là bởi vì rất nhiều người đều chưa từng nhìn thấy quỷ, cũng không biết quỷ đến cùng có thể làm cái gì, cũng chỉ có thể đoán mò, thế là dạng này những thứ không biết cũng liền trở nên càng ngày càng đáng sợ.

	Vì lẽ đó bọn hắn hiện tại, cũng cảm thấy, loại này căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì liền trực tiếp có người bị giết chết cảm giác thực sự là quá kinh khủng

	Thế là, tại đám người này trong cảm giác, hiện tại Diệp Lăng đích thật là thâm bất khả trắc, khiến người ta cảm thấy một loại xuất từ cốt tủy e ngại cảm giác thậm chí bọn hắn đã bắt đầu lo lắng cho mình đầu cũng tại mình không có chút nào phòng bị một sát na liền trực tiếp bị người cho lấy xuống, mình tới chết đều không rõ mình đến tột cùng là thế nào chết.

	Bất quá, Diệp Lăng hiển nhiên đối dạng này một đám người cũng không có hứng thú gì, hắn chỉ là dùng cảm giác lực bắn phá một chút, tại cái phạm vi này bên trong cũng không có phát hiện người của Hàn gia tồn tại, vì lẽ đó hắn trực tiếp nhảy lên, sau đó lại lần đằng không mà lên!

	Hiện tại Diệp Lăng đã cải biến chiến lược, lúc mới bắt đầu nhất hắn là muốn trực tiếp thẳng hướng Hàn gia nhưng là hắn hiện tại cảm giác được, Hàn gia bên kia rất nhiều tình huống kỳ thật mình cũng không rõ ràng, mặc dù nói giúp báo tương đối rõ ràng, Hàn gia bên này hiện tại đến Thanh Ninh Sơn người, thực lực mạnh nhất không sai biệt lắm cũng chính là Phản Hư lục trọng thiên, nhưng là ý nghĩ như vậy mình là không có trải qua nghiệm chứng , mà lại đây cơ hồ cũng không có cách nào nghiệm chứng, vì lẽ đó Diệp Lăng bây giờ có thể làm cũng chỉ là thăm dò một chút Hàn gia

	Hoàn toàn chính xác, trước đó Hàn gia là muốn tới thăm dò một chút Diệp gia, nói xác thực hẳn là thăm dò một chút Diệp Lăng như vậy, hiện tại Diệp Lăng, cũng hoàn toàn chính xác có trái lại thăm dò một chút Hàn gia khả năng, thế là hiện tại Diệp Lăng cũng định cải biến chiến thuật của mình .

	Hắn muốn tại trên đường cái hoàn toàn mười phần đầy đủ đánh Hàn gia mặt, nhưng mà này còn không phải phổ thông cái chủng loại kia đánh mặt, mà là chân chính dính đến nhân mạng đánh mặt, mình bây giờ sẽ không lưu tình chút nào, dùng hết toàn lực, hung hăng rút đám người này cái tát, để bọn hắn biết cái gì gọi là thực lực chân chính, để bọn hắn biết cái gì gọi là chân chính cường đại!

	Trên thực tế, Diệp Lăng thực lực, cho dù là cho tới bây giờ, hắn tại Thanh Ninh Sơn cũng không tính đặc biệt cường hãn, cũng chỉ là tương đối chếch lên nhóm người kia, nhưng là tại Thanh Dương huyện loại địa phương này, hắn chính là người cường hãn nhất, tại có dạng này thực lực tuyệt đối tình huống phía dưới, trên thực tế, rất nhiều thứ cũng có thể theo thời thế mà sinh, cũng có thể chân chính nắm trong tay rất nhiều người sinh mệnh cùng bọn hắn tiếp xuống vận mệnh.

	Diệp Lăng rất nhanh liền đáp xuống mặt khác một chỗ, hiện tại Diệp Lăng tại dạng này nhảy tới nhảy lui quá trình bên trong kỳ thật cũng không phải là một mực tiết kiệm lộ trình, mà là có nguyên nhân khác: Trên thực tế hiện tại Diệp Lăng ngay tại thí nghiệm mình một chút đối nhảy vọt cùng phi hành lý giải

	Tóm lại chuyện này có thể nói là hai không chậm trễ

	Bởi vì hiện tại Diệp Lăng thực lực vẫn là tương đối không tệ , chỉ bất quá hắn bây giờ cách phi hành cái chủng loại kia đồ vật vẫn là chênh lệch không ít, khi hắn thấy được đầu kia cự mãng yêu thú phi hành thuật về sau, loại này phi hành đồ vật kỳ thật đã khắc vào hắn một chút ý nghĩ bên trong, Diệp Lăng hiện tại cũng muốn mau chóng có thể học được loại kia siêu cấp cường hãn kỹ năng, chỉ bất quá bây giờ cũng là tương đối đặc thù thực lực giai đoạn, Diệp Lăng tạm thời không thể làm được, chỉ có thể sớm thích ứng một vài thứ.

	Diệp Lăng rơi xuống nơi này là bởi vì hắn đã cảm thấy nơi này tồn tại một loại người của Hàn gia cảm giác, những vật này tại Diệp Lăng cảm giác lực giám thị phía dưới kỳ thật hoàn toàn chính là không có cái gì bí mật có thể nói 

	Thế là Diệp Lăng ở đây tìm được ba cái người Hàn gia!

	"Chết đi cho ta!"

	Diệp Lăng ở trong lòng hừ lạnh một chút, mấy cái này người Hàn gia thực lực thực sự là quá kém , không sai biệt lắm cũng liền chỉ là hóa khí Nhị trọng thiên tả hữu, lúc đầu tại bình thường tình huống phía dưới, nếu để cho võ đạo thế giới người biết một cái Phản Hư ngũ trọng thiên cao thủ thế mà đi tiến công một cái Hóa Khí Kỳ võ giả, vậy sẽ bị người chế giễu đến cực hạn, cũng sẽ để rất nhiều người cảm thấy người này thật quá không có ý nghĩa, về sau cũng sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều người đối với hắn đánh giá.

	Nhưng là cái này cũng không bao quát một chút tình huống đặc thù, tỷ như nói bị khiêu khích tôn nghiêm, hoặc là nói là vì một chút những chuyện khác lan đến gần, đương nhiên cũng có khả năng chính là dưới mắt loại tình huống này.

	Hiện tại loại tình huống này chính là Diệp Lăng trước đó bị khiêu khích, vì lẽ đó hắn hiện tại cần tìm tới một vài thứ để phát tiết mình một chút năng lượng.

	Vì lẽ đó những người này tử vong cũng không có cái gì

	Chỉ bất quá Diệp Lăng loại này để người tử vong biện pháp thật là quá dọa người , rất nhiều người vốn chính là trên đường phố bình thường đi tới, đương nhiên bọn hắn cũng là thấy được Hàn gia mấy người này trên đường bình thường đi tới, kết quả không biết lúc nào, đột nhiên mấy người này đầu liền trực tiếp lăn xuống, thân thể của bọn hắn mềm nhũn mới ngã trên mặt đất!

	Trước đó mặc dù không tính quá mạnh, nhưng là tại người bình thường trong mắt y nguyên sẽ cảm thấy so với mình đến nói mạnh quá nhiều Hóa Khí Kỳ võ giả, hiện tại thế mà cứ như vậy chết!

	Trong lúc nhất thời, bên này đâu đâu cũng có thét lên, đâu đâu cũng có một chút nghi hoặc không hiểu, rất nhiều người đều đối dưới mắt phát sinh sự tình tràn đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc còn có khủng hoảng!

	Nhưng mà, đây mới là vừa mới bắt đầu!

	Hôm nay Diệp Lăng tại rất nhiều Thanh Dương huyện địa phương xuyên qua, một canh giờ thời gian bên trong, Hàn gia tại Thanh Dương huyện bên trong người đã chết gần một trăm cái! Cái này con số kinh khủng để người của Hàn gia nghe được về sau không rét mà run.