Chương 569: Trên không rơi xuống!
 
 	"Ban Vĩ Tước?" Danh tự này đã rơi vào tất cả mọi người lỗ tai tự trọng, trong nháy mắt, mọi người đều đã bắt đầu tận lớn nhất khí lực ngưng trọng lên.
 
 	Cái này Ban Vĩ Tước, đối với bọn họ tới nói, mặc dù không có thật sự từng thấy, nhưng là sớm có ấn tượng.
 
 	Loại này Ban Vĩ Tước thật sự phát điên, đối với không trung phi hành vật tới nói, trên căn bản là một hồi rất lớn tai nạn.
 
 	Đơn thể Ban Vĩ Tước, thực lực xác thực không mạnh, cao nhất về mặt thực lực thì có một cái hạn chế, nhưng vấn đề là, loại này Ban Vĩ Tước là kết bè kết lũ, phô thiên cái địa.
 
 	Một cái Ban Vĩ Tước quần, chí ít sẽ có được hàng ngàn con Ban Vĩ Tước!
 
 	100 con Ban Vĩ Tước cũng đã đầy đủ sản sinh lực áp bách rồi, càng đừng đề là hơn một nghìn, hơn nữa tựa hồ Diệp Lăng bọn họ lúc trước những này Ban Vĩ Tước, số lượng còn muốn càng nhiều hơn một chút.
 
 	Phong Linh Ưng nhóm cũng cảm thấy những này Ban Vĩ Tước tồn tại, trong nháy mắt, Phong Linh Ưng lại cũng biến thành có chút không nghe chỉ huy, có chút lộn xộn cảm giác, bởi vì bọn chúng cũng đã nhận ra thập phần trực tiếp uy hiếp tính mạng.
 
 	Phong Linh Ưng đơn thể thực lực, tuyệt đối không phải bất kỳ một con Ban Vĩ Tước có thể cùng với cùng sánh vai, thế nhưng, khi này chút Ban Vĩ Tước đã biến thành một đám thời điểm, đối với Phong Linh Ưng cũng là sinh ra to lớn uy hiếp.
 
 	Phong Linh Ưng nhóm có rất nhiều đã bắt đầu đình chỉ chính mình lúc trước động tác, tốc độ của bọn họ từ từ chậm lại. Kỳ thực cái này cũng là có thể lý giải, hiện tại Phong Linh Ưng đang dùng tương đương nhanh tốc độ xông về phía trước, mà những Ban Vĩ Tước đó cũng đang dùng tương đương nhanh tốc độ xông lại. . .
 
 	Cao như vậy tốc độ hai thứ chạm vào nhau. . . Hậu quả kia quá nghiêm trọng.
 
 	Đánh ví như, hiện tại Diệp Lăng, thực lực đã tương đương cường hãn, tố chất thân thể cũng đã rất xuất chúng, thân thể tố chất của hắn, căn bản không phải võ giả đồng cấp có thể so sánh, hắn thuần túy tố chất thân thể, có thể phải đến Phản Hư thất trọng thiên, tầng tám thậm chí cao hơn võ giả bình thường mới có thể nắm giữ.
 
 	Nhưng chính là Diệp Lăng thực lực cường đại như vậy cùng tố chất thân thể, nếu như tại lấy Phong Linh Ưng tốc độ xông về phía trước, vừa vặn lại gặp phải mau hơn Ban Vĩ Tước lớn nhỏ như vậy đồ vật xông lại, như vậy, dù cho vật này bản thân cũng không phải rất cứng rắn, cần phải cũng có thể tại Diệp Lăng trên thân thể xô ra một cái ao hãm đến. . .
 
 	Tốc độ nhanh, là có thể sản sinh rất nhiều thứ.
 
 	"Mọi người cẩn thận! Nhất định phải đứng vững!"
 
 	Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang cũng đã có chút nóng nảy, bởi vì tình huống trước mắt thật sự là quá tệ, cho dù là hắn, cũng cảm thấy tại dạng này dòng lũ xông tới trong, khó mà tự vệ.
 
 	Bây giờ đang ở trên không, có người, gặp phải tình huống như thế, rất có thể cũng sẽ bị dọa sợ, sau đó liền từ Phong Linh Ưng trên người nhảy xuống, nhưng từ cao như vậy địa phương nhảy xuống, ngoại trừ tử vong ở ngoài, trên căn bản cũng không có loại thứ hai khả năng.
 
 	"Cẩn thận một chút!"
 
 	Vào lúc này, Lý Mộc Nghiên cũng lớn âm thanh nói một câu, hơn nữa mục tiêu của nàng là hướng về Diệp Lăng bên này càng nhiều một điểm, trên thực tế, nàng hiện tại chủ yếu đối tượng cũng thật là đối với Diệp Lăng.
 
 	"Ngươi cũng cẩn thận! Cái tốc độ này rất nhanh!"
 
 	Diệp Lăng cũng lớn âm thanh hô một câu.
 
 	Vào giờ phút này, những kia trên lưng không có mang người Phong Linh Ưng, cũng đã chạy tứ phía, trên lưng mang người Phong Linh Ưng cũng bắt đầu không ngừng ở trong không khí thoát đi, chỉ bất quá vẫn là muốn đi theo cái kia đứng đầu Phong Linh Ưng.
 
 	Rất nhanh, Phong Linh Ưng cùng những này Ban Vĩ Tước quần đụng phải!
 
 	Tối dẫn đầu Ban Vĩ Tước, đều là một ít bia đỡ đạn, liền chỉ dùng của mình cao tốc đến thử xung kích Phong Linh Ưng quần, hi vọng có thể trực tiếp đem bọn họ trùng chết một ít.
 
 	Diệp Lăng này một đầu Phong Linh Ưng, trước mặt cũng đụng tới rất nhiều Ban Vĩ Tước, trong nháy mắt, Phong Linh Ưng cũng không lo nổi Diệp Lăng rồi, bắt đầu ở trong không khí cao tốc cơ động, nó tuy rằng tương đối lên Ban Vĩ Tước tới nói cũng không linh hoạt, nhưng nó y nguyên hay vẫn dùng phương thức này đến tận lực tránh đi một ít đáng sợ vị trí.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng cũng không lo nổi đi làm những chuyện khác, chỉ là thuần túy nắm chặt Phong Linh Ưng dây cương, không một chút nào dám thả lỏng.
 
 	Mọi người, bây giờ cùng Diệp Lăng đều là không sai biệt lắm phản ứng. . . Dù sao ở tình huống như vậy, mọi người cũng chỉ có thể như vậy.
 
 	Phong Linh Ưng tốc độ đặc biệt nhanh, còn có một chút Ban Vĩ Tước đã đập lấy Phong Linh Ưng trên người, bị cường hãn sức phòng ngự ngăn trở. Phong Linh Ưng lông chim tương đương cường hãn, khả năng so với Diệp Lăng thân thể còn muốn càng cứng rắn hơn một ít, nhưng coi như là như vậy, Phong Linh Ưng vẫn là phát ra rất nhiều thống khổ âm thanh.
 
 	Diệp Lăng hiện tại cũng đằng không ra tay tới thu thập Ban Vĩ Tước quần, chỉ có thể là theo Phong Linh Ưng đồng thời chống lại đồng thời phi. . .
 
 	"Xèo! Xèo! Xèo!"
 
 	Tuy nhiên đã là tại dạng này trên bầu trời, nhưng vào giờ phút này, Diệp Lăng vẫn như cũ có thể nghe được chính mình bên tai khắp nơi truyền tới thê thảm không khí tiếng ma sát.
 
 	Những này Ban Vĩ Tước, quá đáng ghét. . .
 
 	Lại là hai con Ban Vĩ Tước xông qua Diệp Lăng thân thể phụ cận, Diệp Lăng tại ngàn cân treo sợi tóc một sát na tránh qua Ban Vĩ Tước vọt thẳng va, nhưng là Ban Vĩ Tước tại Diệp Lăng sau lưng trên để lại một đạo rãnh mương, y phục của hắn cũng như vậy bị xé thành hai nửa!
 
 	Thế nhưng hiện tại cũng không phải quan tâm những kia không quá quan trọng đồ vật thời điểm. . .
 
 	Lúc này, Diệp Lăng vẫn là nằm ở tối trong cảnh địa nguy hiểm.
 
 	Cái khác cũng có người từ Phong Linh Ưng trên té rớt vạn trượng vực sâu, có cũng bị Ban Vĩ Tước cao tốc lực trùng kích trùng trở thành cái sàng.
 
 	Vừa lúc đó.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Diệp Lăng Phong Linh Ưng đang tại trèo lên trên thăng, nhưng là Ban Vĩ Tước nhưng có vài con đụng vào, đáng sợ nhất là còn có ba con đánh vào dây cương trên.
 
 	"Xì!"
 
 	Diệp Lăng này một đầu Phong Linh Ưng phía trên dây cương, bị trực tiếp đụng gãy.
 
 	Diệp Lăng cũng không có nghĩ tới chỗ này, hơn nữa vừa vặn hiện tại Phong Linh Ưng lại là một cái biến hướng, đem thân thể thay đổi đã đến phía dưới đồng thời cao tốc trèo lên.
 
 	Diệp Lăng trước đó đã bị đánh xuống đến, kết quả hiện tại vừa vặn lại gặp phải Phong Linh Ưng động tác như thế, thân thể của hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị, từ hơn ba ngàn trượng trên bầu trời ngã xuống!
 
 	Cao như vậy trên không, cho dù là Phản Hư thất trọng thiên trở lên cao thủ lại đây, đều phải ngã chết. . .
 
 	Diệp Lăng, chỉ cần rơi rơi xuống mặt đất lời nói, hẳn là chết đến mức không thể chết thêm rồi.
 
 	"Diệp Lăng!" Một mực dọn ra một phần năng lực nhận biết đến quan tâm Diệp Lăng bên này Lý Mộc Nghiên, trước tiên nhìn thấy Diệp Lăng té rớt sự tình, thế nhưng, hiện tại nàng Phong Linh Ưng cũng là tự thân khó bảo toàn, nàng cũng không khả năng đối với Diệp Lăng làm ra cái gì.
 
 	Tại hiện tại dưới tình huống này, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào Diệp Lăng chính mình. . . Đương nhiên điều này cũng chỉ là một câu lời nói suông, dù sao Diệp Lăng căn bản không khả năng nghịch chuyển, hắn hiện tại tuyệt đối muốn rơi xuống ngã chết.
 
 	Tạ Hán Quang cũng nhận biết được tình huống này, đang cảm thán Diệp Lăng xui xẻo đồng thời, cũng có chút vui mừng —— người này, cuối cùng là muốn chết rồi sao?
 
 	Chết rồi được!
 
 	Cái khác quan tâm đã đến điểm này người, cũng đều có loại cảm giác này.
 
 	Chỉ tiếc, Diệp Lăng quá xui xẻo rồi, vừa vặn gặp phải chuyện này, từ cao như vậy địa phương té xuống, không có ai cảm thấy hắn còn có thể có thể sống sót, xem ra, sau đó tên thiên tài này cũng sắp trở thành Thanh Ninh Sơn một cái lịch sử. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: