Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 313: Lam Sắc Quang Điểm Tân lực lượng
 
 	"Đùng!"
 
 	Diệp Lăng Thủ Đao, trực tiếp chém vào Diệp Triêu Phong trên ngón tay.
 
 	Chân khí va chạm, hơn nữa thân thể rung động, Diệp Lăng trực tiếp lùi về sau.
 
 	Diệp Triêu Phong cau mày.
 
 	Diệp Lăng cái này gia hỏa thật là tương đương cường hãn.
 
 	Tuy rằng mình đã là Hóa Thần lục trọng thiên võ giả, nhưng mới vừa cùng hắn so chiêu, tại ngón tay của hắn cùng Diệp Lăng chưởng đao va chạm một sát na kia, hắn cảm thấy một luồng mãnh liệt lực chấn động.
 
 	Như vậy lực chấn động, chồng chất tại Diệp Lăng cái kia cường hãn tới cực điểm tố chất thân thể trên, mang tới đánh chém lực, tương đương kinh người.
 
 	Này chém nát của mình hộ thể chân khí, chém tới ngón tay của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Triêu Phong cảm giác được ngón tay của chính mình, lại rất đau.
 
 	Diệp Lăng gia hoả này, cũng thật là không cách nào dùng lẽ thường để hình dung thực lực của hắn.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Diệp Triêu Phong vào lúc này nói tiếp.
 
 	Bất quá lần này nhưng là Diệp Lăng trước tiên vung vung tay nói ra: "Trước tiên đừng tới! Ngày hôm nay liền đến nơi này đi!"
 
 	Hắn mới vừa cùng Diệp Triêu Phong so chiêu, chính là một loại thử nghiệm, hiện tại mục đích của hắn đã đạt đến rồi, cũng sẽ không muốn đánh tiếp xuống.
 
 	Diệp Triêu Phong có chút nghi ngờ nhìn hắn. . . Cảm thấy tiểu tử này, phải hay không đổi tính?
 
 	Nếu không, trước đây hắn không phải là một cái chiến đấu cuồng ma sao?
 
 	"Ta gần đây bận việc Vu gia tộc sự vụ."Vào lúc này, Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng: "Cũng không có quá nhiều thời gian đến chỉ điểm các ngươi, nếu thật vất vả gặp mặt một lần, vậy thì trở lại mấy lần đi!"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Xác thực, Diệp Triêu Phong hiện tại đã trở thành gia chủ của Diệp gia, mỗi một ngày đều phải xử lý rất nhiều chuyện, có lúc thậm chí có chút sứt đầu mẻ trán.
 
 	Hắn có thể đủ giáo dục Diệp Lăng thời gian của bọn họ rất không nhiều.
 
 	Hiện tại gặp mặt lại, nếu như chỉ là đánh hai chiêu liền đi, cái kia xác thực có chút lãng phí.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng cũng gật gật đầu nói: "Bất quá, lời nói như vậy, sư phụ, ngươi đem sức chiến đấu áp chế đến Hóa Thần tứ trọng thiên trung kỳ đi! Nếu không thì, so chiêu ý nghĩa cũng không lớn."
 
 	"Được!"
 
 	Nếu như là Hóa Thần tứ trọng thiên hậu kỳ, cái kia Diệp Lăng hội dùng đến Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Thế nhưng, trải qua vừa mới hai lần kịch liệt tiêu hao sau khi, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm, chỉ có thể dùng một lần rồi, hơn nữa là phổ thông cảnh giới, cũng không phải là có thể chậm lại Diệp Triêu Phong loại cảnh giới đó.
 
 	Hắn hiện tại Lam Sắc Quang Điểm hoàn thành thăng cấp, đồng thời tại Diệp Lăng dưới sự nỗ lực, có càng nhiều biểu hiện phương thức.
 
 	Vậy thì chia làm hai cấp.
 
 	Đệ nhất cấp chính là lúc trước Diệp Lăng, đối phó phổ thông thực lực càng thấp hơn điểm võ giả dùng loại cấp bậc đó.
 
 	Sau đó cấp thứ hai mới là vừa mới Diệp Lăng đối mặt Diệp Triêu Phong thời điểm dùng cấp bậc.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, đệ nhất cấp cái loại này Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hắn ước lượng có thể sử dụng 7-8 lần khoảng chừng, cấp thứ hai cái loại này Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Diệp Lăng có thể rất lớn ước sử dụng hai lần. . .
 
 	Bất quá, tại hắn sử dụng hai lần cấp thứ hai năng lượng sau khi, khoảng chừng vẫn có thể còn lại một lần đệ nhất cấp năng lượng.
 
 	Đây chính là hắn hiện tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Vừa mới hắn đối phó Diệp Triêu Phong thời điểm, sử dụng hai lần Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ hai năng lượng, hắn bây giờ, chỉ còn dư lại một lần đệ nhất cấp.
 
 	Vì có thể từ hắn và Diệp Triêu Phong so chiêu bên trong học được càng nhiều, Diệp Lăng chuyện đương nhiên, muốn để Diệp Triêu Phong hơi hơi hạ thấp một điểm thực lực, nếu không thì, một hai chiêu liền tách ra, cái kia cảm ngộ cũng ít một ít.
 
 	"Nhìn kỹ!"
 
 	Vào lúc này, Diệp Triêu Phong chập ngón tay lại như dao, bay thẳng đến Diệp Lăng xông lại.
 
 	Diệp Lăng không dùng Lam Sắc Quang Điểm sức mạnh, mà là mở ra 《 Lạc Tuyết Bộ 》.
 
 	Bộ pháp của hắn, tại Diệp Triêu Phong trước mặt đi khắp.
 
 	"Đùng!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng chưởng đao cùng Diệp Triêu Phong chỉ kiếm không ngừng tương giao, bùng nổ ra thập phần cường hãn năng lượng đến.
 
 	Diệp Lăng không ngừng đi khắp, để Diệp Triêu Phong rất khó chính diện đặt ở Diệp Lăng trên người.
 
 	Diệp Lăng công kích phương hướng, trên căn bản đều là Diệp Triêu Phong chỉ kiếm sai chỗ nơi, ở nơi như thế này, Diệp Lăng chưởng đao cũng là có thể cùng Diệp Triêu Phong chỉ kiếm đối kháng rồi.
 
 	Bởi vì tố chất thân thể mạnh mẽ, vì lẽ đó Diệp Lăng bất kể là dùng ra 《 Lạc Tuyết Bộ 》 hay là dùng ra { nhạn linh thân pháp }, đều có được một loại trò giỏi hơn thầy cảm giác.
 
 	Chí ít tại ứng dụng trên, Diệp Lăng càng thêm linh hoạt.
 
 	Hủy đi hơn bốn mươi chiêu, Diệp Lăng đã đem chưởng đao cắt tới Diệp Triêu Phong cổ phụ cận.
 
 	Diệp Lăng thắng lợi!
 
 	Mặc dù nói đây là Diệp Triêu Phong áp chế thực lực bản thân mới khiến cho Diệp Lăng thực hiện loại này thắng lợi, nhưng ít ra, vào giờ phút này, Diệp Lăng vẫn là thắng.
 
 	"Không sai! Đao pháp của ngươi lại có chỗ tinh tiến!"
 
 	Diệp Triêu Phong không có dù cho nửa điểm bị Diệp Lăng đánh bại lúng túng, trái lại chỉ là hơi cười nói một câu.
 
 	Đối với người đệ tử này, hắn thực sự là quá thoả mãn rồi.
 
 	"Ta gần nhất gia tộc sự tình quá nhiều, phải bận rộn những kia, không có quá nhiều thời gian đến ngươi luyện, vì lẽ đó rất nhiều lúc làm hại dựa vào ngươi mình mới đi!"Diệp Triêu Phong nói với Diệp Lăng một câu.
 
 	"Điểm ấy ta biết!"
 
 	Diệp Lăng gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế, sự tình cũng thực sự là như vậy.
 
 	Diệp Lăng tốc độ tiến bộ nhanh như vậy, đã nhận được thực lực cường đại như vậy, tuy rằng cũng có những người khác một ít công lao, nhưng chủ yếu còn là chính bản thân hắn trên sự nỗ lực tới.
 
 	Chính mình, mới là tiến bộ chân chính bảo đảm.
 
 	Những thứ đồ khác, đều là ngoại lực.
 
 	"Vậy cũng tốt, ngày hôm nay trước hết tới đây."Diệp Triêu Phong vỗ vỗ Diệp Lăng vai: "Có chuyện có thể đến đại điện tới tìm ta."
 
 	Hiện tại Diệp Triêu Phong, xác thực không lại chỉ là Diệp Lăng sư phụ của bọn họ, mà là gia chủ của Diệp gia.
 
 	Bình thường thời gian của hắn trên căn bản đều phải tại đại điện bên kia.
 
 	Diệp Lăng bọn hắn bài tập buổi sớm, cũng chỉ có thể dựa vào Diệp Lăng cùng Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết ba người bọn họ chính mình tự giác.
 
 	"Được rồi. . ."Diệp Lăng đương nhiên cũng là gật đầu không ngừng: "Bất quá, sư phụ, có chỗ tốt gì đừng quên chúng ta a."
 
 	". . . Ngươi đều đang suy nghĩ gì đây?"Diệp Triêu Phong lườm hắn một cái, xoay người rời đi.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Lăng, Lý Phàm, Diệp Ánh Tuyết kiên trì mà đi vào trước đó bài tập buổi sớm vị trí.
 
 	Ba người đều phải tới chỗ này khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mặc dù nói Diệp Triêu Phong hiện tại người tại đại điện, nhưng bọn họ sư huynh muội ba người, nhưng sẽ không quên như vậy một vài thứ.
 
 	Diệp Lăng mới vừa vặn nhìn thấy Lý Phàm, liền lấy làm kinh hãi.
 
 	"Sư huynh, ngươi lại đột phá?"
 
 	Lý Phàm gần nhất tốc độ đột phá, cũng rất kinh người.
 
 	Trước đó Diệp Lăng vừa mới trở thành Diệp Triêu Phong đệ tử thời điểm, Lý Phàm một mực dừng lại tại Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, thậm chí còn bởi vậy bị nhục nhã quá.
 
 	Thế nhưng, khi hắn bước qua cái nấc này, đi vào Hóa Thần kỳ sau khi, cái này gia hỏa tu vi tăng trưởng tốc độ, lại không ngừng leo lên giai đoạn mới.
 
 	Hiện tại Lý Phàm, đã là Hóa Thần nhị trọng thiên hậu kỳ cường giả.
 
 	"Hừm, ngày hôm qua đột phá!"Lý Phàm khẽ mỉm cười, cũng không hề đắc ý, thế nhưng cũng không có quá nhiều khiêm tốn.
 
 	Ngược lại, hắn nói ra: "Ngươi nên cũng sắp đột phá đi à nha?"
 
 	"Còn thiếu một chút, khả năng ở này hai ngày!"Diệp Lăng nói.
 
 	Diệp Ánh Tuyết ở bên cạnh chua chát, hai người này tu vi tăng trưởng, tiến triển cực nhanh, đúng là đem nàng một mực kéo ở mặt sau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: