"Ba ngày sao?" Bồng bềnh có chút ảm đạm, nàng cười nhạt một cái nói: "Không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, trong nháy mắt liền đã ba ngày , ta còn tưởng rằng ta ở trong đó tu luyện một hồi, chờ ta lúc đi ra, Diệp Lăng thương thế liền đã tốt, xem bộ dáng là ta suy nghĩ nhiều, hắn khôi phục độ xa xa muốn so ta nghĩ nhanh. Tám? Một? Bên trong? Văn lưới W≤W≈W=. ≥ 8= 1≈Z≤W≈. =COM "

	Long Khinh Linh phốc thử cười một tiếng, nàng cười nhẹ nói: "Ngươi nha, ngươi cũng đừng có nghĩ nhiều như vậy, thực lực của hắn ta đương nhiên biết, không nghĩ tới một buổi tối là có thể đem thương thế nặng như vậy khôi phục , hiện tại hắn tại săn thú trong rừng rậm tu hành, cái này có lẽ chính là vận mệnh của hắn, chúng ta a, chỉ cần chờ hắn ra liền tốt, ngươi nói đúng hay không."

	Bồng bềnh mỉm cười, cái kia có chút ảm nhiên thần mâu ngưng hướng phương xa, có chút đỏ bừng đôi mắt có chút lệnh người đau lòng, nàng cười nhạt một tiếng nói: "Cũng đúng, ta biết, thực lực của hắn vốn là rất lợi hại, bất quá Giá Liệp thú sâm rừng giống như rất lợi hại dáng vẻ, nếu là ta có thể sớm một chút ra, liền sẽ không sinh chuyện như vậy."

	"Ngươi nha!" Long Khinh Linh híp mắt cười một tiếng, cái kia một đôi đủ để phủ mị đám người ánh mắt nhẹ nháy, trắng nõn tay kéo lên bồng bềnh cánh tay lúc, cười nhạt một tiếng như là trăm hoa đua nở , "Không nên nghĩ nhiều như vậy, chúng ta cũng khó được ra một lần, chẳng bằng hảo hảo hưởng thụ lần này đâu, ta đã coi trọng một cái vòng tay, nếu không phải tông môn nghiêm, ta đã sớm mua."

	Bồng bềnh nhẹ nhưng cười một tiếng, nho nhỏ ngón tay chỉ tại trên môi lúc, cái kia vây quanh thanh niên đệ tử ở sâu trong nội tâm có một cỗ ngọn lửa rừng rực chính bắt đầu cháy rừng rực, mấy cái đệ tử nhanh chóng chạy tới trước mặt hai người, cái kia cười hắc hắc khuôn mặt chính ngắm nhìn hai người khuôn mặt.

	Vì cái gì thanh y nam tử cười hắc hắc lau lau cái cằm nói: "Trời nóng như vậy, hai vị mỹ nhân đây là muốn đi nơi nào a?"

	Long Khinh Linh hơi nhíu cau mày nói: "Chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi cho ta sóng mở!"

	"Ôi ôi, mỹ nhân này tính tình vẫn là rất táo bạo a, nếu không hiện tại cùng ta đi trong quán trà hảo hảo uống chút trà, tâm sự, cùng một chỗ thống thống khoái khoái trò chuyện về sau?"

	Nam tử mặc áo xanh kia cười, một cái tay đang muốn hướng về Long Khinh Linh cái cằm sờ soạng lúc, ở phía sau hắn, một cái khác nam tử áo trắng lại là một chưởng đem hắn cho đẩy ra.

	Đột nhiên xuất hiện một chưởng có chút lệnh nam tử khó mà kịp phản ứng, hắn vội vàng xoay người, mắt lộ ra lửa giận nói: "Ngươi làm gì? Không biết đây là đại gia nói sao? Là muốn tìm cái chết sao?"

	Nam tử áo trắng rất là khinh thường nói: "Hừ, muốn chết? Ta nhìn ngươi mới là, hai mỹ nữ này là ta nhìn thấy trước, tiểu tử ngươi muốn cùng ta đoạt? Chẳng lẽ không nhìn thấy ta ở đây sao?"

	Thanh y nam tử có chút nhíu nhíu mày lại, hắn ưỡn ngực, một chút thô bạo đem nam tử áo trắng bỗng nhiên đẩy ra, trong lòng bàn tay một cỗ mạnh mẽ chân khí ba động bỗng nhiên bạo, khoảng cách gần như vậy tập kích, nam tử áo trắng kia có vẻ hơi vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn bộ thân hình như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

	Tại nam tử mặc áo trắng này bên cạnh mấy cái Lam y đệ tử có vẻ hơi khó chịu, mấy người nhanh chóng đem đệ tử áo xanh này vây lại, từng cái trong lòng bàn tay nắm thật chặt quyền, lông mi bên trong một cỗ nồng đậm địch ý cảm giác bỗng nhiên tăng lên, nhất là khoảng cách gần nhất mấy cái, ánh mắt kia bên trong lại để lộ ra một loại sâm nhiên sát ý.

	Một cái nho nhỏ Thanh y đệ tử lại cường thế như vậy, nhất là ở ngay trước mặt bọn họ cũng dám khi dễ bọn hắn tông môn người, dù tu vi mạnh mẽ, có thể rất nhiều người vây quanh ở một khối, vung lên sức chiến đấu cũng đủ để đem nam tử mặc áo xanh này cho hung hăng giáo huấn một lần.

	Thanh y nam tử thoáng lui về phía sau mấy bước, hắn nhìn xem những này đệ tử áo trắng đem mình chăm chú quay chung quanh, trong nội tâm lại có một loại ý cười, hắn vui sướng phá lên cười, nhìn chăm chú cái này từng trương mặt lộ khuôn mặt nghi hoặc, hắn nâng lên tay trái, từng cái số đi.

	"Ngươi. . . Ngươi, ngươi còn có ngươi, mấy người các ngươi ta nhớ kỹ, ta cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội, ta là Thái Thương môn đệ tử, các ngươi nếu là dám chọc ta, không chỉ có các ngươi không may, tựu liền các ngươi tông môn cũng phải cùng một chỗ đi theo không may, ta đếm tới ba, nếu là lại vây quanh, các ngươi chết chắc!" Thanh y nam tử cau mày nói.

	Mấy cái đệ tử áo trắng hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía thanh y nam tử ánh mắt cũng sinh biến hóa, người chung quanh càng tụ tập, nhất là lúc trước muốn ra mặt mấy cái nam tử càng là muốn xem cái này hí khúc tính một màn.

	Thanh y nam tử bất mãn nói: "Ba!"

	Nam tử áo trắng nhóm sững sờ, chân kia chân lại có chút xụi lơ xuống dưới, nếu là lần nữa lúc thối lui, vậy bọn hắn cùng bọn hắn tông môn sau này còn thế nào tại cái này Đế Đô thành lẫn vào!

	"Hai!" Thanh y nam tử tiếp lấy hô lớn.

	Mấy cái nam tử áo trắng đã có chút đứng không yên, nhìn xem thanh y nam tử sau lưng vậy sẽ ánh mắt tụ tập trên người bọn hắn Long Khinh Linh cùng bồng bềnh, nội tâm của bọn hắn đang giãy dụa, tư tưởng của bọn hắn tại làm đấu tranh, vừa nghĩ tới Thái Thương môn, cùng cái kia Đế Đô thành đệ nhất cường giả Thái Thương Thiên, chân của bọn hắn lại có chút đứng không vững.

	Nhìn xem nam tử áo trắng nhóm không có thoái ý, thanh y nam tử tâm càng căng thẳng lên, hắn ngẩng cao lên đầu, hô lớn: "Ba!"

	Vừa dứt lời lúc, mấy cái kia đệ tử áo trắng rốt cuộc không sống được , mang theo một cỗ cực không tình nguyện ánh mắt nhìn Long Khinh Linh bồng bềnh hai mắt, nhanh chóng chạy đi, bàn tay vung vẩy ở giữa, cưỡng ép đem vây xem người đi đường một chút đẩy ra, biến mất trong biển người.

	Đối bọn hắn mà nói, có thể tại cái này Đế Đô thành sinh tồn đã cực không dễ dàng, nếu là vào lúc này sinh sự cố, vậy bọn hắn coi như thật chính thành tông môn tội nhân.

	Mỹ nhân dĩ nhiên trọng yếu, có thể tính mạng của mình, danh dự của mình cùng sau này trước kia trọng yếu hơn.

	Nhìn xem nam tử áo trắng nhóm điên cuồng rút lui, thanh y nam tử không chịu được phá lên cười, hắn hắc hắc một nước xoay người, nhìn trước mắt hai người, nói: "Hiện tại thế nào, chỉ còn lại chúng ta, nếu không ta đi quán trà hảo hảo tâm sự, cùng một chỗ bàn luận nhân sinh cùng lý tưởng."

	Long Khinh Linh có chút căm ghét một chưởng vỗ mất thanh y nam tử tay nói: "Không cần bắt ngươi tay đụng ta!"

	"Ôi, ngươi còn rất có bạo tỳ khí, vừa mới ngươi cũng biết, ta thế nhưng là Thái Thương môn , ngươi biết ! Hắc hắc!" Thanh y nam tử một mặt cười tà nói.

	Long Khinh Linh ra vẻ mỉm cười, nàng lạnh lùng nói: "Ồ? Cho nên? Thái Thương môn đệ tử liền có thể phách lối sao? Lão nương tại cái này Đế Đô thành bên trong ngược lại là thu thập không ít giống như ngươi bại hoại, bất quá cũng không để ý giúp ngươi tông môn thanh lý môn hộ!"

	Thanh y nam tử rõ ràng sững sờ, hắn có chút cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!"

	"Hừ, còn không biết sao?" Long Khinh Linh khinh thường cười nói, nàng liều mạng bên cạnh cái kia đông đảo nam tử trong mắt khát vọng, ôm bên cạnh bồng bềnh cánh tay, non mềm cổ tay che ở trước ngực, mơ hồ nhô lên cái kia ngạo nghễ ưỡn lên bộ ngực nói: "Ta Long Khinh Linh, là Long Uyên môn, Đế Đô thành thứ ba tông môn môn chủ quan môn đệ tử! Nàng bồng bềnh là trưởng lão quan môn đệ tử, ngươi chọc tới chúng ta, hôm nay cũng đừng nghĩ đi!"

	"Cái kia. . . Vậy thì thế nào!" Thanh niên nam tử thân thể run lên, hắn không nghĩ tới nữ tử trước mắt vậy mà lại là Long Khinh Linh, càng không nghĩ đến hôm nay hắn vậy mà lại thua tại đây!