Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 275: Yên tĩnh
 
 	Phấn màu đỏ Ngô Công đích thật là thật là làm cho người ta buồn nôn rồi.
 
 	Vào giờ phút này Diệp Lăng, mới có thể cảm thấy cái này Yêu đan là tại hạ không được khẩu.
 
 	Lúc trước cái Yêu đan, mặc dù không có toàn bộ tiêu hóa, nhưng là Diệp Lăng biết mình có thể hoàn toàn chứa đựng, vì lẽ đó không có vấn đề.
 
 	Suy nghĩ một chút, Diệp Lăng dù sao vẫn là nuốt ăn cái này nội đan.
 
 	Bởi vì, hiện tại tăng cao thực lực, mới là đối với Diệp Lăng tới nói trọng yếu nhất.
 
 	Dưới nội đan bụng, cảm giác không giống nhau lắm, bất quá cũng đều bắt đầu chuyển hóa thành chân khí của mình.
 
 	Rất nhanh, Diệp Lăng liền gặp phải cái khác Ngô Công, phấn màu đỏ Ngô Công, lại một lần xuất hiện bốn, năm con tại bên cạnh mình, thậm chí, hắn cảm giác được, trên đầu của mình phương, còn có một chút ẩn núp hồng nhạt Ngô Công, sẽ ở thích hợp nhất thời gian trong công kích hắn.
 
 	Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất.
 
 	Những thứ đồ này, đối với Diệp Lăng tới nói, lực công kích tại kỳ thứ, chủ yếu là muốn phòng bọn chúng Độc.
 
 	Mặt khác, chính là buồn nôn.
 
 	Bốn phương tám hướng Ngô Công, hầu như trở thành Thiên La Địa Võng mà tồn tại, huống chi, những này Ngô Công độc tố còn có một loại mãnh liệt tìm hiểu nguồn gốc dính sức lực.
 
 	Cái này dính sức lực rất đáng sợ cũng rất chán ghét.
 
 	Diệp Lăng thập phần cẩn thận.
 
 	"Xì !"
 
 	Những này Ngô Công phối hợp còn tương đối khá, từ bốn phương tám hướng, gần như cùng lúc đó phun ra loại kia màu thủy lam độc thủy tiễn, để Diệp Lăng hầu như không thể trốn đi đâu được, không thể tránh khỏi, đâu đâu cũng có độc tố, trên trời dưới đất, đều là loại kia tiến công lực.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm năng lực, trực tiếp mở ra.
 
 	Tất cả phảng phất đều chậm lại.
 
 	Diệp Lăng thân thể, phảng phất đã biến thành càng thêm trắng mịn Nê Thu, từ nơi này chút phún ra độc tố bên trong, tìm tới một cái lối thoát.
 
 	Diệp Lăng trong tay, chân khí phun trào, trực tiếp đánh tan phía trước độc tố, quanh thân cũng dùng chân khí bảo vệ, tận lực không cho độc tố xông tới, một khi độc tố xông tới, liền lập tức chặt đứt liên hệ.
 
 	Biện pháp như thế thật là tiêu hao chân khí.
 
 	Bởi vì một khi bị một ít độc tố đâm trúng, hắn liền muốn chặt đứt cái kia chân khí phòng ngừa bị ăn mòn, như vậy tất cả đoạn, liền muốn tổn thất một số lớn chân khí.
 
 	Thế nhưng, đây mới là thủ thắng thời cơ.
 
 	Diệp Lăng thừa dịp Lam Sắc Quang Điểm năng lực quản lý vẫn còn tiếp tục, tốc độ của hắn cũng bắt đầu tăng cường, xuyên qua độc tố thiết trí cản trở, chưởng đao bay lượn.
 
 	Trong nháy mắt, chính là đầu Ngô Công bị cắt đứt đầu.
 
 	Diệp Lăng bóng người tại tung bay, hắn linh hoạt mạnh mẽ, tại trong khe hở nhanh chóng qua lại.
 
 	Hắn chưởng đao, đã ở trực tiếp bổ xuống.
 
 	"Xuy xuy xuy!"
 
 	Con dao trên chân khí, không ngừng cắt ra Ngô Công đầu.
 
 	Thế là, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Lăng bên người, máu tươi tung toé, rất nhiều Ngô Công bị chém chết.
 
 	Diệp Lăng nhảy nhót tưng bừng, không ngừng qua lại, đồng thời cũng chém chết các loại Ngô Công.
 
 	Bốn phương tám hướng Ngô Công, mặc dù có thần kỳ độc tố, cũng có buồn nôn bộ dáng làm màu sắc tự vệ, nhưng vẫn như cũ bị Diệp Lăng toàn bộ chém giết.
 
 	Đây là thực lực tuyệt đối trên chênh lệch!
 
 	Diệp Lăng trực tiếp nuốt ăn sáu viên Ngô Công nội đan.
 
 	Lần này, hắn cảm giác mình cần tìm một chỗ chân chính yên tĩnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không thể tái chiến đấu.
 
 	Đây thật sự là khó được kỳ ngộ.
 
 	Nếu như là tại những chỗ khác, cho dù là Diệp Lăng cấp bậc này Vũ Giả, cũng rất khó tìm đã có Yêu đan Yêu Thú, cho dù tìm tới rồi, cũng hầu như là thực lực không đủ, rất khó giết chết.
 
 	Giết chết thông thường muốn tổ chức thành đoàn thể, tổ chức thành đoàn thể nhưng muốn phân phối
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Lăng cơ hồ là đi tới một khối xử nữ địa, nơi này Ngô Công còn không sợ người, hơn nữa đều có nội đan.
 
 	Sau đó bị Diệp Lăng chém giết, cũng không cần phân phối, chính mình trực tiếp nuốt ăn.
 
 	"Vậy cũng là một loại nhân họa đắc phúc đi!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng yên lặng nhắc tới.
 
 	Như vậy trực tiếp có thể nuốt ăn các loại Yêu đan kỳ ngộ, thật không là địa phương nào đều có.
 
 	Hơn nữa, hắn vẫn có thể cảm ngộ đám yêu thú nhiều loại phương thức công kích.
 
 	Như vậy một ít phương thức công kích, cũng sẽ cho Diệp Lăng trình độ nhất định dẫn dắt.
 
 	Chí ít, lúc trước loại kia Ngô Công, liền cho Diệp Lăng như vậy một ít dẫn dắt.
 
 	Chỉ tiếc, thời gian sau này, Diệp Lăng là muốn nằm ở một loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày trong trạng thái, chí ít, hắn căn bản không có biện pháp chân chính bình tĩnh lại tâm tình tu luyện.
 
 	Nhưng không có cách nào, Diệp Lăng chỉ có thể tiếp tục đi tới đích
 
 	Hắn hiện tại phải tìm được một cái dù sao an toàn một chút địa phương, hảo hảo tu luyện.
 
 	Diệp Lăng bắt đầu ở cái này trong rừng cây đứng dậy, tìm kiếm.
 
 	Cái này trong rừng rậm, mỗi một cây đại thụ đều đặc biệt cao, khoảng chừng có hơn 100 trượng, hơn nữa cũng có bốn, năm người ôm hết thô to như vậy cường tráng.
 
 	Diệp Lăng tỉ mỉ tưởng tượng, chính mình hẳn là muốn tới cây cối mặt trên mới có thể tu luyện.
 
 	Ở nơi đó, chí ít tại rừng cây trên đất những Yêu Thú đó, hẳn là sẽ không leo lên.
 
 	Diệp Lăng chọn lựa một viên dù sao càng thêm không sai cây, trực tiếp bò tới mặt trên, ở một cái to lớn cành cây vị trí, móc rỗng thân cây làm ra một cái hốc cây, đồng thời còn tại bên ngoài dùng một tầng vỏ cây một lần nữa che kín.
 
 	Cứ như vậy, cây từ bên ngoài đến xem, cảm giác vẫn là đồng dạng, cũng không hề cái gì dị dạng.
 
 	Nhưng trên thực tế, Diệp Lăng lại có thể trong này giữa hảo hảo tu luyện, đem những này nội đan đều cho tiêu hóa hết.
 
 	Tiến vào hốc cây sau khi, Diệp Lăng cũng không có ngủ, chỉ là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đồng thời, hắn sở hữu nhận biết, cũng vẫn còn đang đối với bốn phía giữ đầy đủ cảnh giác.
 
 	Bởi vì hắn không biết, cái này trong rừng cây đến cùng sẽ phát sinh một ít cái gì kiểu dáng nguy hiểm.
 
 	Diệp Lăng mở. Bắt đầu tích góp năng lượng của mình, đem Yêu đan chân khí, điều động, đem tất cả lửa nóng cảm giác tại bên trong đan điền của mình ấp ủ.
 
 	Sau đó, Diệp Lăng quanh thân, cảm thấy một luồng nhiệt lượng thông suốt.
 
 	Hóa Thần nhị trọng thiên sơ kỳ thực lực, trải qua như vậy tích góp sau khi, đã bắt đầu có nhất định đột phá cảm giác.
 
 	Yêu đan năng lượng, đích xác rất mạnh mẽ.
 
 	Hóa Thần cửu trọng thiên, nhất trọng một mặt thiên!
 
 	Mà Hóa Thần cửu trọng thiên, lúc trước những cảnh giới kia bên trong, trên căn bản đều có thể thông qua năng lượng chồng chất đến hoàn thành đột phá, nhiều lắm chỉ là cần một chút cảm ngộ.
 
 	Chân chính cửa ải, là Hóa Thần tam trọng thiên, Hóa Thần lục trọng thiên, Hóa Thần cửu trọng thiên!
 
 	Này ba đạo cửa ải, đều sẽ bởi vì Vũ Giả cảm ngộ tồn tại vấn đề, cũng là xuất hiện một vài vấn đề.
 
 	Ngoại trừ này ba đạo cửa ải ở ngoài, cái khác cửa ải, phần lớn đều có thể thông qua năng lượng chồng chất đến hoàn thành đột phá.
 
 	Nhiều như vậy viên Yêu đan, cũng cho Diệp Lăng khá nhiều chân khí tích góp, kế tiếp hoa một chút thời gian, gần như là có thể đột phá.
 
 	Ở cái này trong hốc cây tu luyện ba ngày, Diệp Lăng một mực không có gặp phải những thứ đồ khác đến công kích, cuối cùng là lặng yên đã qua ba ngày.
 
 	Trải qua sau ba ngày, Diệp Lăng vết thương trên người, cũng có rất nhiều gần đủ rồi.
 
 	Dù sao trong cơ thể hắn có như vậy nhiều Yêu đan dùng để tu luyện, nhiều như vậy chân khí ôn dưỡng của mình kinh lạc, hơn nữa, quanh thân thiên địa linh khí cũng rất nồng nặc, để vết thương của hắn khôi phục càng nhanh hơn.
 
 	"Lại quá cái bốn ngày khoảng chừng, thương thế của ta hẳn là đều có thể khôi phục."Diệp Lăng trong lòng cũng có càng nhiều hi vọng.
 
 	Quan trọng nhất là, ba ngày nay Yêu đan, cũng làm cho hắn cách Hóa Thần nhị trọng thiên trung kỳ, chỉ còn dư lại bước cuối cùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: