Thấy cảnh này, dù là Trương Chân trong lòng lòng nóng như lửa đốt, vẫn là không nhịn được một tiếng mỉa mai cười nói, "Trương Thiên Hà, ngươi còn nói ngươi yêu ngươi nhất Phong Lăng tiên tử, hiện tại cái kia ác bà nương còn tại địa long thể nội, ngươi nếu là thật yêu nàng, làm sao lại vừa nghe nói địa long muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận liền chạy phải nhanh như vậy, một điểm không quản ngươi Phong Lăng tiên tử ở nơi nào?"

	Nghe đến đó, dù là Trương Thiên Hà da mặt cực dày, cũng là nhịn không được biến sắc. Vui amp ; văn.

	Mà Yêu Nguyệt cung một mực không có xuất thủ nam tử kia tại nghe Trương Chân về sau, ngược lại là nhịn không được trong lòng hơi động, tiến lên một bước, ai biết được hắn mới vừa vặn bước ra một bước, Trương Chân chính là xoay chuyển ánh mắt rơi xuống trên người hắn, "Ngươi làm ta thực sự hù dọa Trương Thiên Hà? Đất này Long Mã bên trên liền muốn xuất thủ, ngươi tốt nhất chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nếu không ai cũng cứu không được ngươi!"

	"Trương Chân đạo trưởng, Diệp Lăng còn tại địa long thể nội, nên làm cái gì?" Triệu Thắng Hoàng cái thứ nhất bắt đầu trốn, nhưng là đang nghe Trương Chân nhắc nhở về sau, hắn ngược lại là không có chạy trốn, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ là muốn hướng phía địa long thể nội chạy tới, đi cứu Diệp Lăng!

	"Trở về!"

	Trương Chân lông mày nhíu lại, lớn tiếng nói, "Ngươi bây giờ không giúp được bọn hắn, chỉ có thể nhìn chính bọn hắn vận khí như thế nào, nếu như bây giờ ra, còn một chút chạy trối chết hi vọng, chúng ta chạy mau là được rồi!"

	Nói xong, Trương Chân dồn khí đan điền, một tiếng xen lẫn tu vi quát chói tai lập tức truyền ra trong miệng, "Diệp Lăng, mau trốn!"

	Tại địa long thể nội Diệp Lăng cùng Phong Lăng tiên tử đều nghe được một tiếng này hét lớn, hai người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia kinh hãi.

	Mà Phong Lăng tiên tử hiện tại người điều khiển cái kia bình ngọc, không ngừng đem chân khí đánh vào địa long trái tim phía trên.

	Như là hai người dự liệu như thế, địa long này trái tim bộ vị, tại loại nước này hỏa chân khí tác dụng phía dưới, giống như đồng dạng tảng đá giống nhau yếu ớt, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, mà theo vết thương không ngừng tăng nhiều mở rộng, cái này tim đập tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Diệp Lăng rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

	Hiện tại muốn hoàn toàn hủy đi địa long này trái tim, chỉ sợ chí ít còn muốn thời gian một nén hương, nhưng là nghe Trương Chân, bọn hắn tựa hồ ngay cả một chén trà thời gian cũng không có.

	"Ta không biết." Phong Lăng tiên tử sắc mặt cũng là theo chỗ không có nghiêm túc, "Bất quá ta để Trương Chân đạo trưởng lược trận, chính là bởi vì ta đối địa long hiểu rõ không tính là quá nhiều, nhưng Trương Chân đạo trưởng nhìn lại là hiểu rõ rất nhiều , nếu như địa long thật sự có thủ đoạn gì, Trương Chân nói trương nhất định nhìn ra được, đã hắn để chúng ta trốn "

	"Vậy liền nhanh chạy đi!" Diệp Lăng nghe xong, tự nhiên là minh bạch Phong Lăng tiên tử trong lời nói ý tứ, hắn chỗ nào còn nhớ được lại giết long, chính là thúc giục đến.

	Phong Lăng tiên tử lông mày hơi nhíu, nàng lập tức liền có thể giết địa long này , nếu như bây giờ trốn, chính là thất bại trong gang tấc, nhưng nếu như không trốn, chỉ sợ cũng đó là một con đường chết .

	"Còn do dự cái gì!" Diệp Lăng chau mày, "Giết long còn nhiều cơ hội!"

	Diệp Lăng là tuyệt đối rộng rãi, mà Phong Lăng tiên tử nhìn phảng phất tiên tử, nhưng kỳ thật liền rộng rãi về điểm này, là xa xa không kịp Diệp Lăng , vì lẽ đó tại Diệp Lăng lớn tiếng nhắc nhở phía dưới, nàng mới cắn răng, thu hồi bình ngọc, dưới chân giẫm mạnh, bay người lên trước, liền muốn rời khỏi.

	Nhưng vào lúc này, phía ngoài địa long móng vuốt phía trên, quang hoa cũng đã là phóng lên tận trời, một cái cự đại trận pháp, trực tiếp ngay tại địa long chung quanh thân thể bốn phía phát sáng lên, đem địa long toàn bộ bao khỏa lại với nhau.

	Trương Chân thấy cảnh này về sau, không khỏi chính là một trận lắc đầu , đạo, "Phiền toái "

	"Nói thế nào?" Triệu Thắng Hoàng tại Trương Chân yêu cầu phía dưới đã sớm chạy về, thấy cảnh này, hắn kỳ thật vẫn là đang ở trong sương mù.

	"Ngươi biết Chân Long thủ đoạn sao?" Trương Chân hỏi lại.

	Triệu Thắng Hoàng lắc đầu, Chân Long thực sự là quá thần bí, dù hắn là Linh Hư Sơn đại sư huynh, cũng không có hiểu rõ hơn qua Chân Long lợi hại.

	"Chân Long lợi hại nhất một điểm, chính là xuyên qua hư không, hắn có thể ở trong hư không xuyên tới xuyên lui, địa long này có Chân Long huyết mạch, trước đó ta còn tưởng rằng hắn huyết mạch không nồng, là không thể nào có xuyên qua hư không năng lực , nhưng là hiện tại xem ra, huyết mạch của nó so ta trong dự đoán muốn nồng một chút hắn chí ít có xuyên qua hư không một bộ phận năng lực!"

	"Địa long muốn chạy trốn?" Trương Thiên Hà nghe đến đó lập tức là lộ ra một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

	"Trốn?" Trương Chân cười lạnh một tiếng, "Ngươi làm hư không là tốt như vậy xuyên qua , chỉ có Chân Long như vậy cường hoành nhục thân, mới có thể ở trong hư không không bị hư không loạn lưu giảo sát, địa long này tiến vào hư không, chỉ có bị hư không loạn lưu giảo sát thành một đống hư vô phần, ai dựa vào cái kia địa long gần, liền sẽ bị cùng một chỗ cuốn vào hư không bên trong!"

	Hai người trong lúc nói chuyện, địa long trên thân bỗng nhiên xuất hiện hai bóng người phóng lên tận trời, thình lình chính là Diệp Lăng cùng Phong Lăng tiên tử.

	"Phong Lăng mau trốn!" Trương Thiên Hà thấy cảnh này hét to lên.

	Nhưng cũng liền tại hắn một tiếng này hét lớn thời điểm, địa long chung quanh nở rộ quang hoa trận pháp, bỗng nhiên ở giữa là xuất hiện từng đạo tựa như chớp giật màu đen đường cong lít nha lít nhít leo lên.

	"Đó là cái gì!" Có người kinh hãi kêu lên.

	"Hư không khe hở!" Trương Chân thanh âm tại lúc này lại là trở nên mười phần bình tĩnh lại, bởi vì hắn nhìn ra rồi, địa long này khí lực đã không nhiều, cho dù là có thể miễn cưỡng đánh nát hư không, cũng chỉ có thể lan đến gần một khu vực nhỏ, cũng không thể đem tất cả mọi người đưa đến hư không bên trong đi.

	"Gặp!" Phong Lăng tiên tử cùng Diệp Lăng phóng lên tận trời, lại là phát hiện chung quanh vậy mà lít nha lít nhít đều là hư không khe hở, lập tức là nhướng mày, sắc mặt đại biến.

	Cái kia hư không khe hở đen nhánh không có một chút sáng ngời, thậm chí tất cả ánh sáng tuyến chiếu vào hư không trên cái khe, phảng phất đều sẽ bị bọn hắn nuốt hết đồng dạng.

	Diệp Lăng tâm niệm vừa động, liền đem một thanh trường đao triệu hoán mà ra, một đao hướng phía hư không khe hở chém xuống đi, kết quả thanh trường đao kia tại tiếp xúc đến hư không khe hở nháy mắt, vậy mà giống như là mì vắt làm đồng dạng, trực tiếp liền bị hư không khe hở chặn ngang chặt đứt!

	"Làm sao trốn!" Diệp Lăng chau mày nhìn về phía Phong Lăng tiên tử.

	Phong Lăng tiên tử cũng là chau mày, không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này, bất quá nàng y nguyên trấn tĩnh , đạo, "Dùng mình mạnh nhất thủ đoạn bảo mệnh đi!"

	Phong Lăng tiên tử đều nói ra những lời này , Diệp Lăng lông mày chính là nhíu lại, không chút do dự đem lam sắc quang điểm trực tiếp mở ra đến cấp thứ tư, ánh mắt quét qua, hắn lập tức là phát hiện một con đường, có thể theo rất nhiều hư không khe hở bên trong xuyên qua ra ngoài.

	Thân hình hắn khẽ động, Phiêu Ảnh Thần quyết phát động, chính là hướng phía con đường kia tuyến liền xông ra ngoài.

	Mà Phong Lăng tiên tử đang ánh mắt lóe lên về sau, vậy mà là theo sát Diệp Lăng sau lưng, cũng là bay ra ngoài.

	Nhưng là con đường này một chút nhìn sang, căn bản cũng không có thể chứa đựng hai người thông qua.

	Thấy cảnh này, Diệp Lăng trong lòng giật mình, lập tức là chuẩn bị tốt trong tay võ học, chuẩn bị phòng ngự sau lưng cũng lăng tiên tử ra tay với hắn! .