Nhìn thấy Lưu trưởng lão trực tiếp bị Dương Hướng Đông thả đi , đại trưởng lão mười phần không hiểu, bất quá dưới mắt ở đây còn có thật nhiều đệ tử ở chỗ này, vì lẽ đó hắn cũng không có hỏi vấn đề gì.

	Mà chung quanh đệ tử nhìn thấy một màn này, cũng là trực tiếp rời đi , dù sao chung quanh phần lớn đệ tử, đều là Lưu gia cùng Đổng gia tử đệ, Lưu trưởng lão đều xám xịt đi , bọn hắn lưu tại nơi này không có bất kỳ cái gì tất yếu.

	Đợi cho tất cả mọi người rời đi về sau, vương mới chú ý phải từ dưới đất bò dậy, đi đến đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông trước mặt, dị thường thành khẩn nói đến: "Đa tạ minh chủ cùng đại trưởng lão ân cứu mạng!"

	Đại trưởng lão cùng Dương Hướng Đông đều chỉ hơi hơi cười một tiếng, chợt quay người rời đi, cũng chưa hề nói hắn tiến vào Thiên Nguyên Sơn quyền lợi về sau còn ở đó hay không.

	Nhưng là vương nhưng trong lòng thì rõ ràng, về sau mình liền thật nhiều hơn như thế một hạng đặc quyền.

	Mà Dương Hướng Đông cùng đại trưởng lão rời đi về sau, đại trưởng lão mới có hơi không hiểu mở miệng hỏi đến: "Minh chủ, vừa mới rõ ràng chính là cái kia Lưu trưởng lão trái với minh quy, những cái kia vây quanh ở nơi đó xem trò vui đệ tử, cũng rõ ràng chính là Lưu gia cùng Đổng gia người, vì cái gì chúng ta không thừa cơ hội này hảo hảo đả kích bọn hắn một cái?"

	Dương Hướng Đông mỉm cười nói đến: "Vừa mới ta đích xác là có thể đối bọn hắn tạo thành đả kích, nhưng là vừa mới chúng ta nói vương có đặc quyền sự tình, kỳ thật một mực liền không có tuyên bố qua, chuyện này, cũng đã là chúng ta đuối lý , bằng không mà nói, vừa mới Lưu trưởng lão làm sao dám trực tiếp động thủ, lại thế nào dám ở nhìn thấy ta về sau, vẫn là trực tiếp rút lui, mà không có mình thỉnh tội!"

	Nghe đến đó đại trưởng lão mới bừng tỉnh đại ngộ, đối phó Lưu gia cùng Đổng gia, kia là muốn tìm tới thiên y vô phùng lý do mới được, giống như là hôm nay loại này nhìn như có sơ hở, kỳ thật đối hai phe đều không có chỗ tốt lý do, kia là tuyệt đối không thể dùng .

	Sau khi suy nghĩ một chút, đại trưởng lão mới thở dài một cái thật dài nói đến: "Ai, chúng ta Thiên Uyên Minh vốn là có thể cường thịnh hơn , nhưng là cũng bởi vì cái này Lưu đổng hai nhà tại ta Thiên Uyên Minh chiếm cứ, dẫn đến chúng ta Thiên Uyên Minh một mực không thể có quá lớn tiến bộ minh chủ, ta nhìn không bằng "

	"Trực tiếp giết bọn hắn?" Dương Hướng Đông mỉm cười, trực tiếp điểm phá đại trưởng lão suy nghĩ trong lòng.

	Đại trưởng lão lại là không có bất kỳ cái gì né tránh gật gật đầu, nói: "Đúng, giết bọn hắn đối với chúng ta Thiên Uyên Minh không có nửa phần chỗ xấu!"

	"Vẫn phải có." Dương Hướng Đông cười ha ha, nói: "Bằng vào ta thực lực, cho dù là bọn hắn Lưu đổng hai nhà toàn bộ người cùng tiến lên, ta đều có thể dễ như trở bàn tay toàn bộ giết sạch, nhưng là ngươi có nghĩ tới không, giết sạch về sau, chúng ta còn có thể làm cái gì đây?"

	"Để chúng ta Thiên Uyên Minh cường thịnh đứng dậy a!" Đại trưởng lão mười phần không hiểu.

	Dương Hướng Đông lắc đầu: "Ta giết bọn họ đơn giản, nhưng là bọn hắn dù sao tại ta Thiên Uyên Minh thâm căn cố đế, ta có thể giết bọn hắn mặt ngoài người, lại là không thể giết bọn hắn âm thầm ẩn núp người, ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại chúng ta cùng ma đạo đang giao chiến, lúc nào cũng có thể khai chiến, nếu như bọn hắn âm thầm người nằm vùng trực tiếp làm phản, đối ta Thiên Uyên Minh ảnh hưởng bao lớn?"

	Nghe đến đó, đại trưởng lão mới một trận nhíu mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới nơi này.

	Dương Hướng Đông ít có nói nhiều, tiếp tục giải thích nói đến: "Cho nên chúng ta chỉ có thể để Diệp Lăng chậm rãi một chút xíu đem bọn hắn mài chết, nước ấm nấu ếch xanh, mới là tốt nhất tiêu diệt bọn hắn biện pháp."

	Đại trưởng lão nhãn tình sáng lên, phi thường đồng ý Dương Hướng Đông nói lời, nếu như là Dương Hướng Đông đối Lưu đổng hai nhà xuất thủ, lưu động hai nhà khẳng định sẽ nháy mắt phản ứng, đem con cờ của mình thật sâu chôn xuống, chuẩn bị về sau một kích bộc phát.

	Mà nếu như là Diệp Lăng cùng bọn hắn đối chiến, bọn hắn một lần một lần phát hiện căn bản không làm gì được Diệp Lăng thời điểm, vì đối phó Diệp Lăng, khẳng định biết một chút một điểm đem mình thực lực toàn bộ thi triển đi ra, cho dù là bọn hắn tiềm phục tại minh bên trong quân cờ, cũng là sẽ bị dùng đến.

	Dạng này mới là một điểm hậu hoạn đều không có.

	Nghĩ tới đây, đại trưởng lão nhịn không được nói một tiếng: "Không hổ là minh chủ, nhìn sự tình so ta nhiều hơn nhiều."

	Dương Hướng Đông lại là cười cười, không còn nói cái gì, kỳ thật đây cũng là hắn thực lực không đầy đủ cường đại, hắn mới chỉ có thể sử dụng loại biện pháp này.

	Nếu như thực lực của hắn đủ cường đại, vậy đối phó Lưu đổng hai nhà, trực tiếp một chữ "giết" là được rồi, nếu như Lưu đổng hai nhà dám chôn xuống quân cờ liên hợp ma đạo, vẫn là một chữ "giết" là có thể giải quyết, so hiện tại quả thực tốt quá nhiều.

	Bất quá bây giờ Dương Hướng Đông cũng rất là hài lòng, bởi vì hắn đạt được Diệp Lăng một nhân tài như vậy, về sau diệt trừ Lưu đổng hai nhà, đem Thiên Uyên Minh đẩy hướng một cái cao hơn địa vị, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được hướng Kim Long tháp phương hướng nhìn thoáng qua, trong lòng lẩm bẩm, không biết Diệp Lăng hiện tại đã đến tầng thứ năm không có, đã bắt đầu tu luyện không có.

	Giờ phút này, Kim Long tháp bên trong, Diệp Lăng chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, hắn sớm liền thông qua tầng thứ sáu, đi thẳng tới tầng thứ bảy.

	Nhưng là để hắn cảm giác được vô cùng im lặng là, cái này tầng thứ bảy, lại chính là trống rỗng một mảnh, cái gì cũng không có.

	Nhưng là nơi này cùng tinh không tầng kia hắc ám lại không giống nhau, hắn ở đây, có thể cảm giác được mình là cước đạp thực địa , mà trên đỉnh đầu hắn, luôn luôn có một chùm sáng tuyến chiếu xuống đến, theo hắn khẽ động, cái kia một chùm sáng tuyến cũng là di động.

	Mà tại chung quanh hắn, hoàn toàn là tối sầm, bầu trời cũng là tối sầm, hắn tả hữu tứ phương đồng thời, cũng là vận chuyển tứ hải quy nhất, nhưng là tốc độ tu luyện, vậy mà là trở nên cùng ngoại giới giống nhau như đúc.

	Nói cách khác, tầng thứ bảy vậy mà là tựu liền tốc độ tu luyện cái này ưu thế đều trực tiếp biến mất không thấy.

	Đến lúc này, Diệp Lăng dở khóc dở cười: "Sớm biết tầng thứ bảy là như vậy, ta còn không bằng liền lưu tại tầng thứ sáu thông đạo địa phương, tốt xấu cũng có bảy mươi lần ngoại giới tốc độ tu luyện, chỉ cần ta ở nơi đó nghỉ ngơi bảy tám ngày, liền tương đương với ta tại ngoại giới tu luyện hơn một năm, tu vi chí ít có thể đạt tới Phản Hư Cửu Trọng Thiên trung kỳ a!"

	Nhưng là bất luận trong lòng làm sao hối hận, hiện tại hắn nhưng cũng là không có cách nào lui về sau, bởi vì nơi này căn bản không có trở lại tầng thứ sáu thông đạo.

	Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm tới tầng thứ bảy bí mật, sau đó mới có thể bắt đầu tu luyện.

	Mà lại hắn tính toán chẳng qua thời gian, hôm nay đã là hắn tiến vào Kim Long tháp ngày thứ ba, nếu như hắn giống như Dương Hướng Đông, chỉ có thể tại cái này Kim Long tháp bên trong nghỉ ngơi năm ngày, hắn cũng chỉ có hai ngày thời gian.

	Bất quá hắn nghĩ, đã mình đã đi tới tầng thứ bảy, nói không chừng có thể chờ lâu chí ít hai ba ngày thời gian, nói cách khác, hắn nhiều nhất còn có năm ngày thời gian phá giải tầng thứ bảy bí mật.

	Nhưng là vô cùng trọng yếu một điểm chính là, nếu như hắn phá giải tầng thứ bảy bí mật quá muộn, cũng là không tu luyện được bao lâu, liền sẽ trực tiếp rời đi Kim Long tháp, đó cũng là tương đương thua thiệt a.

	Diệp Lăng lông mày một trận nhíu chặt, hắn không ngừng hướng về một phương hướng đi thẳng, nhưng là để hắn thất vọng vô cùng chính là, bất luận đi như thế nào, nơi này tựa như là không có giới hạn đồng dạng, tốc độ tu luyện căn bản tăng lên không ngừng, cũng không có một cái phương hướng tốc độ tu luyện so những phương hướng khác nhanh!