Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 299: Một mũi tên
 
 	"Cheng !"
 
 	Tại Diệp Triêu Phong đi tới trên đường, xuất hiện ba cái Diệp gia Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả, bọn họ phải ở chỗ này ngăn trở Đổng Thanh.
 
 	Chỉ có điều, Đổng Thanh cùng sự chênh lệch giữa bọn họ thật sự là quá lớn.
 
 	Rất nhanh, thì có vừa bị chém bay.
 
 	Cái này Diệp gia Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, bị xa xa chém bay, hung ác té xuống đất.
 
 	Một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài.
 
 	Tại đây bay ngược thời điểm, hắn tuy rằng chỉ là vội vã quăng quá một chút, nhưng cũng kinh ngạc đến cực điểm phát hiện, Diệp Lăng cũng sao có trực tiếp đào tẩu, mà là đã đến một chiếc Thốn Tiễn hậu phương.
 
 	"Thốn Tiễn?"
 
 	Bay ngược cái kia Hóa Thần tứ trọng thiên Vũ Giả, trong lòng dần hiện ra nồng nặc nghi hoặc: "Nhưng sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào Diệp Lăng cảm thấy, hắn có thể đủ Thốn Tiễn tới đối phó Đổng Thanh?"
 
 	Đổng Thanh như vậy Vũ Giả, đã là Hóa Thần ngũ trọng thiên, hắn đối với nguy hiểm cùng các loại đồ vật sức phán đoán, đều mạnh đến cực hạn, căn bản không phải Diệp Lăng tên như vậy có thể đối phó.
 
 	Thốn Tiễn, tại trước mắt của hắn, bất quá chỉ là một cái chuyện cười.
 
 	Xác thực, Diệp Lăng cũng biết, Thốn Tiễn muốn tới đối phó Đổng Thanh, trên căn bản không có quá to lớn khả năng
 
 	Nhưng ở vào tình huống bây giờ bên dưới Diệp Lăng, đây cũng là hắn biện pháp duy nhất rồi.
 
 	Nơi này, có Giá Thốn Tiễn kích phát cơ quan.
 
 	Tại dạng này kích phát trong cơ quan, đều từng người lên một nhánh Thốn Tiễn.
 
 	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chỉ có lần cơ hội
 
 	Mặt khác, cái kích phát cơ quan trong lúc đó, khoảng cách có hơn mười trượng, căn cứ Diệp Lăng cùng Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả thực lực chênh lệch đến xem, điểm này khoảng cách, đầy đủ để Hóa Thần ngũ trọng thiên Đổng Thanh đuổi theo hắn.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Lăng trên thực tế khả năng chỉ có một lần cơ hội
 
 	Nhưng coi như là có như vậy nhiều hạn chế, hiện tại Diệp Lăng cũng chỉ có thể nắm chặt như vậy một cái khả năng.
 
 	Bởi vì nếu như không nắm chặt lời nói, chỉ có tử vong chờ đợi hắn.
 
 	Đồng thời hắn rất có thể chỉ có một lần cơ hội
 
 	Vào lúc này, Đổng Thanh đem còn lại cái Hóa Thần tứ trọng thiên trong cao thủ một người trong đó, trực tiếp chém giết, sau đó, trong tay hắn nhấc theo nhuốm máu trường kiếm, trực tiếp hướng về Diệp Lăng bên này đánh tới.
 
 	Mặc dù nói, Đổng Thanh không tin Diệp Lăng Thốn Tiễn có thể bắn trúng hắn
 
 	Thế nhưng, từ Thốn Tiễn tạo hình đến xem, hắn đại thể cũng có thể minh bạch dạng một loại vũ khí, đối với mình khả năng có nhất định uy hiếp.
 
 	Vì lẽ đó Đổng Thanh trong lòng, đối với Thốn Tiễn, cuối cùng còn là tồn lấy một phần nhỏ tâm.
 
 	Ngay sau đó, Đổng Thanh đánh về phía Diệp Lăng phương thức, cũng không hề lựa chọn tốc độ nhanh nhất nhảy lên thật cao, bay thẳng lại đây, mà là tại trên đất, dường như xà bước bình thường bất quy tắc xông lại, để Diệp Lăng căn bản không có biện pháp nhắm vào.
 
 	"Quả nhiên rất cơ cảnh!"
 
 	Tuy rằng Đổng Thanh mạnh miệng liên tục, tựa hồ hoàn toàn không đem Diệp Lăng tên như vậy để ở trong mắt, nhưng là, tại chính thức dính đến thời điểm chiến đấu, người này vẫn như cũ thập phần cẩn thận.
 
 	Cái này cũng là hắn có thể đủ sống đến bây giờ, trở thành Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả một trong những nguyên nhân.
 
 	Diệp Lăng đối mặt như vậy một cái không ngừng xông lại, mang cho mình áp lực thật lớn, rồi lại rất khó đối phó Đổng Thanh, cũng là tập trung chính mình tất cả tinh lực.
 
 	Lam Sắc Quang Điểm, bắt đầu khởi động!
 
 	Cái này cũng là Diệp Lăng chỗ dựa lớn nhất!
 
 	Nếu như không có Lam Sắc Quang Điểm lời nói, dù cho thân thể tố chất của hắn tương đối tốt, cảm giác thập phần nhạy cảm, tại Đổng Thanh như vậy cao tốc cùng áp lực thật lớn trước mặt, đừng nói là bắn trúng, cho dù bắn ra mũi tên này, đều rất khó.
 
 	Bình thường Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, đối mặt như vậy Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả thời điểm, nếu như đối phương đối với mình tạo áp lực lời nói, cái kia thật sự là quá khó tiếp thu rồi.
 
 	Trên căn bản, bọn họ tại chính thức bị gây một chút áp lực sau khi, có thể sẽ liền khống chế vũ khí tâm tư, cũng không có.
 
 	Thế nhưng, Diệp Lăng lúc trước áp lực, cắn răng chịu đựng, còn sót lại một ít, tại hắn mở ra Lam Sắc Quang Điểm thời điểm, trên căn bản đều bị chống đỡ tiêu rồi.
 
 	Dù sao Đổng Thanh chỉ là Hóa Thần ngũ trọng thiên Vũ Giả, hắn có thể đủ thả ra áp lực cũng sẽ không quá mạnh mẽ.
 
 	Hơn nữa hắn mục tiêu chủ yếu là giết chết Diệp Lăng, hơn nữa muốn phòng ngừa bị hắn Thốn Tiễn bắn trúng, không thể đem tinh lực tập trung ở cho Diệp Lăng tạo áp lực chuyện này trên.
 
 	Đương Diệp Lăng mở ra Lam Sắc Quang Điểm sau khi, Đổng Thanh tốc độ, chậm lại.
 
 	Đương nhiên, đây là tại Diệp Lăng trong cảm giác tốc độ chậm lại, sự chân thật của hắn tốc độ, một điểm đều không có chậm.
 
 	Bất quá Diệp Lăng là lần đầu tiên đem chính mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, sử dụng ở một cái Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ trên người.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Diệp Lăng phát hiện, đương Lam Sắc Quang Điểm năng lượng dùng tại Hóa Thần ngũ trọng thiên cao thủ trên người thời điểm, tốc độ bị chậm lại được tương đương có hạn.
 
 	So với Hóa Thần tứ trọng thiên cao thủ tới nói, cái trình độ này xem như là không nhỏ.
 
 	Thế là, này cho Diệp Lăng đã mang đến áp lực cực lớn.
 
 	Vốn là Đổng Thanh tốc độ đã sắp tới cực điểm, dù cho hắn là như vậy bất quy tắc vận động, nhưng nhiều nhất lại quá cái hô hấp, hắn vẫn như cũ cũng là sẽ tới chém giết chính mình.
 
 	Hiện tại hành động của hắn vẫn như thế không có quy luật, vậy mình tỷ lệ thành công, càng là thấp đáng sợ.
 
 	Nhưng cho dù là như vậy, Diệp Lăng không chỉ là bởi vì Lam Sắc Quang Điểm, hơn nữa cũng là bởi vì tự thân cường đại ý chí lực, vẫn như cũ giữ vững tuyệt đối bình tĩnh.
 
 	"Còn lại một cái hô hấp!"
 
 	Diệp Lăng tiềm thức bên trong, tránh qua cái này một đạo ý nghĩ.
 
 	Nói cách khác, nhiều nhất lại còn lại một cái hô hấp, Đổng Thanh có thể giết mình.
 
 	Cao thủ giao chiến, thời gian chính là như vậy ngắn ngủi.
 
 	Nếu như là cái khác Hóa Thần tam trọng thiên cường giả, đương Đổng Thanh như vậy Hóa Thần ngũ trọng thiên cường. Giả toàn lực phát động tốc độ thời điểm, thậm chí hội khó mà nhìn rõ ràng thân hình của bọn họ.
 
 	Diệp Lăng cũng chỉ là bởi vì có Lam Sắc Quang Điểm trợ giúp, mới có thể bắt giữ.
 
 	"Thành bại, ở đây một lần!"
 
 	Một mũi tên, vọt thẳng ra!
 
 	Tốc độ quá nhanh rồi!
 
 	Tốc độ chuyển hóa thành lực xuyên thấu.
 
 	Cần xuyên thấu Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả lực xuyên thấu, chí ít cũng cần một cái hô hấp đi tới mấy chục dặm địa tốc độ.
 
 	Tốc độ nhanh như vậy, cho dù là tại Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả Đổng Thanh trước mặt, cũng là hắn vừa mới cảm giác được phía trước nguy hiểm, này con tiễn là đến.
 
 	Đương Đổng Thanh cảm giác được nguy hiểm trong nháy mắt, vãi cả linh hồn, hầu như tất cả chân khí, đột nhiên thu về, thân thể liều mạng địa hướng về bên phải chếch đi.
 
 	Bởi vì cái này mũi tên, là hướng về phía trái tim của hắn mà tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một mũi tên sát Đổng Thanh xương sườn đi qua, lê ra một đạo nhợt nhạt rãnh máu.
 
 	Này một nhánh Thốn Tiễn, không có trúng!
 
 	Tuy rằng nguy hiểm tới cực điểm, nhưng ít ra, Đổng Thanh vẫn là vượt qua đến rồi, không có bị như vậy một mũi tên cho bắn chết.
 
 	Diệp Lăng hi vọng, hầu như hết mức hủy diệt.
 
 	Lúc này Đổng Thanh, cảm thấy bên trái lồng ngực đau đớn, lập tức đã biến thành một đầu nổi giận sư tử, trường kiếm trong tay, trực tiếp hướng phía trước phương đánh ra dường như Thủy Nguyệt ánh kiếm!
 
 	Hóa Thần ngũ trọng thiên cường giả ánh kiếm!
 
 	Xuyên Vân tiễn phóng ra trang bị, tại dạng này ánh kiếm trước mặt, dường như đối mặt sắc bén mặt đao đậu hũ, dễ như ăn cháo bị cắt nát, căn bản không có bất kỳ một chút biện pháp có thể chống đối.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: