Minh Nguyệt nói: "Đúng vậy a, ngươi cảm thấy, ta tìm kiếm cái này bảo tàng là vì cái gì, ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta chính là như vậy thích tham tiền người sao, ta cho ngươi biết, Thanh Long, ta cũng không phải một người tham tiền người!"

	Nghe Minh Nguyệt về sau, Thanh Long cười nói: "Sư tôn, ta cũng chưa hề nói ngài tham tài a, ta chẳng qua là cảm thấy, cái kia Diệp Lăng hỏi ngươi thời điểm, vì cái gì ngươi không đem nguyên nhân chân chính nói ra đâu, nếu như ngươi đem thật nguyên nhân lời nói ra, như vậy ta tin tưởng Diệp Lăng cũng khẳng định sẽ nguyện ý giúp ngươi cùng một chỗ tìm kiếm cái kia bảo tàng a!"

	Minh Nguyệt nói: "Nếu như ta nói cho hắn, như vậy hắn cũng muốn cùng chúng ta chia đều bảo tàng, làm sao bây giờ?"

	Thanh Long nói: "Không biết, ta tin tưởng Diệp Lăng không phải loại người như vậy, mà lại vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, cái kia Diệp Lăng giống như đối bảo tàng ngay cả một điểm hứng thú đều không có a, nếu như ngươi nói cho hắn mục đích thực sự, ta nhớ hắn cũng sẽ không tham tài, muốn cùng chúng ta chia đều bảo tàng , chúng ta tìm kiếm bảo tàng chân chính mục đích, không phải là vì đem nhưng bảo tàng này phân cho những cái kia tử vong đệ tử người ta a?"

	Minh Nguyệt nói: "Thế nhưng là, ta luôn cảm thấy, Diệp Lăng hôm nay có chút không thích hợp, hắn hiện tại đã biến thành hỏa luyện chi thể, cái kia hỏa luyện chi thể cùng người bình thường đã không đồng dạng."

	Thanh Long nói: "Hỏa luyện chi thể cùng người bình thường làm sao không giống?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi chưa nghe nói qua sao, cái kia Hỏa Luyện Thần quyết là một loại tà thuật, phàm là tu luyện loại này tà thuật người, người sẽ dần dần mất đi tâm trí, cuối cùng biến thành trong truyền thuyết Ma Vương ."

	Thanh Long nói: "Cái gì, biến thành trong truyền thuyết Ma Vương?"

	Minh Nguyệt nói: "Không sai, hiện tại Diệp Lăng đã là hỏa luyện chi thể , hắn biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, cũng đã là chắc chắn sự tình, cho nên nói, chúng ta muốn rời xa hắn, như vậy, một khi hắn biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, chúng ta cũng sẽ không phải chịu tác động đến a, ngươi nói có đúng hay không?"

	Nghe được Minh Nguyệt nói như vậy, Thanh Long nói: "Chúng ta tại sao có thể như vậy chứ, nếu như Diệp Lăng thật lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, như vậy chúng ta bây giờ hẳn là giúp hắn một chút cùng một chỗ nghĩ một chút biện pháp a, chúng ta không thể trơ mắt để hắn liền biến thành trong truyền thuyết Ma Vương a!"

	Minh Nguyệt nói: "Không có biện pháp, phàm là tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết người, tâm trí đều sẽ một chút xíu xói mòn , đây là chuyện không có cách nào, trong truyền thuyết, là như vậy, bất quá trên thực tế, đến cùng có thể hay không biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, liền không có người biết."

	Trên thế giới này, có rất nhiều truyền thuyết, có truyền thuyết là có thật, có truyền thuyết không phải thật sự , đến cùng tu luyện Hỏa Luyện Thần quyết người, cuối cùng đến tột cùng có thể hay không biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, như vậy liền không có người biết!

	Nhưng là, có quan hệ với Hỏa Luyện Thần quyết truyền thuyết, đã có người đã thực hiện, nghĩ như vậy tất cuối cùng người tu luyện lại biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, cũng liền không phải không có lửa thì sao có khói!

	Cho nên nói, Minh Nguyệt sở dĩ muốn rời khỏi Diệp Lăng, cũng là nàng lo lắng, nếu như Diệp Lăng thật biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, như vậy nhất định sẽ làm cho nàng bị thương tổn!

	Nghe nói, biến thành trong truyền thuyết Ma Vương người, sẽ rất đáng sợ, liền biến thành giết người Ma Vương !

	Minh Nguyệt không muốn Diệp Lăng biến thành giết người Ma Vương về sau, trước giết chết chính là mình, cho nên nói, nàng tìm một cái lý do, rời đi hắn, tầm bảo chẳng qua là một cái lý do mà thôi, là một cái rời đi Diệp Lăng lý do!

	Lúc này, Thanh Long cuối cùng là minh bạch , Minh Nguyệt tại sao phải rời đi Diệp Lăng, mà tự mình đi tầm bảo , nguyên lai là dạng này a!

	Thế nhưng là, Thanh Long luôn cảm thấy làm như vậy có chút không ổn, dù sao cái kia Diệp Lăng thế nhưng là hảo hữu của mình Diệp Thanh Sơn nhi tử a, mình tại sao có thể để Diệp Lăng một người cứ như vậy biến thành trong truyền thuyết Ma Vương đâu?

	Thế là, Thanh Long nói: "Không được, Minh Nguyệt, ta muốn trở về, đem chân tướng nói cho Diệp Lăng!"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi thật muốn trở về, đem chân tướng nói cho Diệp Lăng, không cùng ta cùng đi tầm bảo ."

	Thanh Long nói: "Ngươi có chỗ không biết nói, cái kia Diệp Lăng thế nhưng là ta hảo hữu nhi tử, ta không thể bỏ mặc hắn biến thành trong truyền thuyết Ma Vương , ta đã đáp ứng ta vị bằng hữu nào , nói ta sẽ hảo hảo chiếu khán Diệp Lăng, cho nên nói ta không thể để cho Diệp Lăng một chút xíu mê thất tâm trí, biến thành người không ra người, ma bất ma dáng vẻ!"

	Nhìn xem Thanh Long kiên quyết như vậy dáng vẻ, Minh Nguyệt nói: "Tốt a, đã ngươi nói như vậy, như vậy ngươi liền đi đi, không đi qua về sau, muốn một chút xíu đem sự tình nói rõ, tuyệt đối không nên để Diệp Lăng sinh ra không tốt cảm xúc, bởi vì ta nghe nói, nếu như có được hỏa luyện chi thể người, nếu như không kiềm chế được nỗi lòng, như vậy liền sẽ thêm biến thành trong truyền thuyết Ma Vương , vì lẽ đó đến nơi đó, ngươi muốn đem sự tình một chút xíu nói cho Diệp Lăng, để hắn cảm xúc bảo trì ổn định."

	"Ân, ta đã biết."

	Thanh Long nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi!

	Nhìn xem Thanh Long rời đi về sau, Minh Nguyệt nói: "Xem ra, trên thế giới này vẫn là có người tốt , cái này Thanh Long đi theo ta nhiều năm như vậy, ta còn không hiểu rõ hắn, hiện tại hắn đi , ha ha, nếu như ta tìm được bảo tàng về sau, ta liền có thể một người độc hưởng bảo tàng , ha ha!"

	Nguyên lai, đây hết thảy đều là tại Minh Nguyệt tính toán bên trong!

	Cái gì biến thành trong truyền thuyết Ma Vương, căn bản chính là giả dối không có thật sự tình, căn bản chính là Minh Nguyệt nói mò ra , Minh Nguyệt sở dĩ nói như vậy, chính là vì một người độc chiếm những cái kia bảo tàng!

	Nếu quả như thật tìm được bảo tàng về sau, nàng mới sẽ không đem nhưng bảo tàng này phân cho những cái kia thụ hại đệ tử người nhà nhóm đâu, nàng sẽ một thân một mình hưởng dụng những cái kia bảo tàng !

	Tại toàn bộ Vân học viện bên trong, không có người nào là chân chính hiểu rõ Minh Nguyệt , tất cả mọi người đem Minh Nguyệt trở thành đồ đần, trở thành ngớ ngẩn, thế nhưng lại không có ai biết, tại toàn bộ Vân học viện bên trong, Minh Nguyệt mới là loại kia đại trí nhược ngu, ẩn tàng rất sâu người!

	Trên thế giới này, có một loại người, nhìn rất ngu ngốc rất ngây thơ, thế nhưng là làm lên sự tình đến, thật rất quả quyết, rất quyết tuyệt!

	Minh Nguyệt chính là như vậy một loại người, nàng hiện tại làm lên sự tình đến, đều theo chiếu trong lòng mình kế hoạch đến tiến hành, đều là làm được giọt nước không lọt , để người hoài nghi không đến !

	Lúc này, Minh Nguyệt nhìn xem cái kia Vân Sơn đỉnh núi, cười nói: "Cái này Vân Sơn, chỉ có ta hiểu rõ nhất, các ngươi những cái kia theo trên giang hồ tới các bằng hữu, ta nghĩ, ta sẽ đuổi tại các ngươi trước đó, tìm kiếm được trên Vân Sơn bảo tàng , dù sao cái này Vân Sơn vốn chính là thuộc về Vân học viện , mà cái này trên Vân Sơn bảo tàng cũng tự nhiên là thuộc về chúng ta, các ngươi nếu như ai tìm được bảo tàng, các ngươi cũng mang không đi, bởi vì những cái kia bảo tàng vốn chính là thuộc về ta."

	Trên thế giới này, có rất nhiều người, đều nhìn rất ngu ngốc, nhưng là có rất nhiều người, có nhìn rất thông minh, nhìn rất ngu ngốc không nhất định thật ngốc, mà nhìn rất thông minh, cũng không nhất định là chân chính người thông minh!