Bắt cá, là một loại việc cần kỹ thuật, bởi vì nếu như không có nhất định thủ đoạn, như vậy ngay cả con cá ở nơi đó đều không nhìn thấy, chớ nói chi là bắt cá . ?

	Diệp Lăng đã đi tới Long Đảo phía Tây, hắn không chỉ có là muốn ở chỗ này bắt cá, càng thêm muốn nhìn, tại ngày trước trời mưa cái kia thời tiết , con rồng kia đến cùng còn có thể hay không nhìn thấy.

	Nhắc tới cũng kì quái, hôm nay thời tiết rất sáng sủa, cho nên nói, đầu kia cự long, đã không gặp được bóng dáng .

	Diệp Lăng lẩm bẩm nói: "Cự long, chỉ có tại mưa dầm thời tiết bên trong, mới có thể xuất hiện trên mặt biển, hiện tại, không có trời mưa, vì lẽ đó liền gặp không đến đầu kia cự long ."

	Diệp Lăng biết, đầu kia cự long liền sinh tồn ở cái này trong nước biển, vì lẽ đó, Diệp Lăng dứt khoát cởi quần áo ra, hướng phía trong nước biển đi tới!

	Diệp Lăng am hiểu bơi lội, vì lẽ đó, hắn dự định bơi tới trong nước biển, nhìn xem dưới đáy biển có đồ vật gì, mình có thể hay không ở trong nước biển xuất hiện đầu kia cự long.

	Thế nhưng là, đến trong nước biển về sau, Diệp Lăng xuất hiện, chung quanh đây đáy biển thứ gì đều không có, chỉ có một ít rong biển cùng sinh vật phù du, đương nhiên, tại đáy biển còn có một số bơi lội loài cá.

	"Cự long, cự long ở nơi đó đâu?" Diệp Lăng đang tìm cự long, thế nhưng là một mực tìm không thấy.

	Diệp Lăng tiếp tục hướng nước biển chỗ sâu bơi đi, bơi một hồi về sau, hắn bơi đến mặt nước phía trên, đổi một hơi, sau đó lầu bầu nói: "Xem ra, cái này cự long, căn bản cũng không có sinh hoạt tại chung quanh nơi này, cái kia cự long, chỉ có đang đổ mưa thời tiết bên trong, mới có thể đến bên này."

	Từ khi lần trước, Diệp Lăng gặp được đầu kia cự long về sau, Diệp Lăng liền đối cự long có một loại thần bí hướng tới cảm giác, hắn hi vọng mình còn có thể lại một lần nữa nhìn thấy đầu kia cự long.

	Bất quá, hôm nay, mình muốn lần nữa nhìn thấy đầu kia cự long, xem ra là không thể nào.

	Vì lẽ đó, Diệp Lăng chỉ có chui vào đáy biển, dự định bắt cá .

	Diệp Lăng dự định bắt một chút cá trở về, buổi trưa hôm nay chịu canh cá uống, bởi vì Diệp Lăng mấy ngày nay vẫn luôn ăn Lệ Toa làm bánh rán hành, cũng chán ăn .

	Coi như Diệp Lăng tại Long Đảo phía Tây bắt cá thời điểm, Diệp Vân cùng Lệ Toa cũng tại hải đảo phía đông bắt cá, bất quá, Lệ Toa cùng Diệp Vân bắt cá kỹ thuật đều không phải rất tốt!

	Diệp Vân cùng Lệ Toa đều là vịt lên cạn, ai cũng không dám xuống nước!

	Lệ Toa hỏi: "Diệp Vân, ngươi không dám xuống nước sao?"

	Diệp Vân nói: "Đúng vậy a, ta không biết bơi a!"

	Lệ Toa nói: "Xem ra, như vậy bắt không thành cá."

	Diệp Vân nói: "Không sao, chúng ta có thể tìm một chút sợi đằng tới, sau đó dùng sợi đằng dệt thành lưới, sau đó dùng lưới đến đánh cá a!"

	Lệ Toa nói: "Uổng cho ngươi nghĩ ra, chờ ngươi dệt ra lưới, cá sớm đã không còn ."

	...

	Xem ra, Lệ Toa là đối Diệp Vân có chút thất vọng, một cái nam nhân, thậm chí ngay cả xuống nước bắt cá cũng sẽ không!

	Tại mảnh này trên hải đảo sinh hoạt, nếu như không thể xuống nước bắt cá, về sau muốn ăn cá, sẽ không có dễ dàng như vậy .

	Lệ Toa đối Diệp Vân nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút Diệp Lăng đi, hắn tại hải đảo phía Tây bắt cá, chúng ta đi xem hắn một chút bắt bao nhiêu cá đi!"

	Diệp Vân nói: "Chúng ta đi xem hắn a?"

	Lệ Toa nói: "Đúng vậy a!"

	Diệp Vân có chút không nhịn được mặt mũi, nói: "Ngươi đến cùng là cùng ta tốt, vẫn là cùng hắn tốt!"

	Lệ Toa nói: "Đương nhiên là cùng ngươi tốt."

	Diệp Vân nói: "Nếu là cùng ta tốt, như vậy cũng đừng đi tìm hắn."

	Lệ Toa nói: "Ngươi thật sự là một cái quỷ hẹp hòi, khí lượng quá mức nhỏ hẹp!"

	Tại hải đảo phía Tây, Diệp Lăng đã lẻn vào đến đáy biển chỗ sâu, nơi này có rất nhiều vỏ sò, thế là, Diệp Lăng liền từ đáy biển phía dưới làm ra rất nhiều vỏ sò đi lên, lúc đầu, Diệp Lăng là dự định bắt cá , đúng, hiện tại có những này vỏ sò, Diệp Lăng dự định giữa trưa liền ăn những này hải bối!

	Lúc này, Lệ Toa cùng Diệp Vân cũng đến đây!

	Lệ Toa thấy được Diệp Lăng theo trong nước biển vớt lên tới nhiều như vậy hải bối, nhân tiện nói: "Diệp Lăng, những này hải bối đều là ngươi theo trong nước biển vớt lên tới, thật sao?"

	Diệp Lăng nói: "Đúng vậy a, đều là ta từ đáy biển vớt lên tới, nguyên lai, vùng biển này đáy biển, tài nguyên phong phú, có rất nhiều hải bối, còn có rất nhiều tôm cá, xem ra, chúng ta về sau ăn hải sản, là không cần buồn."

	Lệ Toa cười nói với Diệp Vân: "Ngươi nhìn, Diệp Lăng có nhiều bản sự, còn có thể theo trong nước biển vớt lên hải sản đến, không giống ngươi, cái gì cũng không biết!"

	Diệp Vân nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó a, ta làm sao lại không!"

	Lệ Toa nói: "Ngươi không biết bơi a, lại thế nào đến trong nước biển đi vớt hải sản?"

	Diệp Vân cùng Lệ Toa hai người rùm beng, Diệp Lăng nhìn thấy bọn hắn tại cãi nhau, liền cười nói ra: "Các ngươi chớ ồn ào, không phải liền là sẽ không hạ biển bơi lội sao, Diệp Vân, chờ giữa trưa ăn xong bữa cơm, ta liền dạy ngươi bơi lội!"

	Diệp Vân nói: "Thật sao, Diệp Lăng ca."

	Diệp Lăng nói: "Đương nhiên là thật , chúng ta trên hải đảo này cũng chỉ có ba người chúng ta người, cho nên chúng ta ba người nên hẳn là tương hỗ chiếu cố a, các ngươi nói không phải sao?"

	Lệ Toa cũng cười nói: "Ta cũng muốn học bơi lội, ngươi có thể dạy ta sao, Diệp Lăng?"

	Diệp Lăng nói: "Có thể, đương nhiên có thể!"

	...

	Tại trên hải đảo thời gian, qua thật nhanh, chỉ chớp mắt, đều nhanh đi qua ba tháng.

	Mặc dù tại trên hải đảo thời gian, ba người giúp đỡ cho nhau, trôi qua vẫn còn rất hài lòng, nhưng là tại Phong Đình trấn Diệp gia, lại lộn xộn .

	Hiện tại, Diệp Bách Vân liên thủ với Diệp Nam Tiêu, đã chiếm đoạt đối Hắc Minh Sơn lấy quặng quyền, toàn cả gia tộc bên trong, Diệp Thanh Sơn nói chuyện cũng không có cái gì phân lượng, bởi vì hắn người gia chủ này vị trí, đã bị Diệp Bách Vân cùng Diệp Nam Tiêu cho giá không.

	Trong gia tộc, nói chuyện không tính toán, cái này còn tính là cái gì gia chủ, tính là cái gì tộc trưởng?

	Cho nên nói, những ngày này, Diệp Thanh Sơn rất là cô đơn, hắn sở dĩ cô đơn, cũng không phải là bởi vì chính mình trong gia tộc địa vị bị bọn hắn cho giá không, mà là hiện tại, hắn tìm không thấy con của mình Diệp Lăng đến cùng ở nơi nào.

	Tưởng niệm con của mình, đã thấy không đến hắn, loại cảm giác này, là mỗi một cái làm phụ thân đều có thể hiểu rõ!

	"Con của ta, ngươi đến cùng ở nơi đó a?" Diệp Thanh Sơn nhìn lên trên bầu trời mặt mờ mịt mây trắng, có chút suy nghĩ, con của mình sống hay chết, mình cái này làm phụ thân vậy mà không có chút nào biết, xem ra chính mình người phụ thân này làm đích thật là không xứng chức a!

	Ngay lúc này, Diệp Bách Vân hướng phía Diệp Thanh Sơn đi tới.

	Diệp Bách Vân cười nói: "Diệp Thanh Sơn, làm sao, ngươi lại đang nghĩ con của ngươi rồi?"

	Gần nhất, Diệp Bách Vân luôn luôn đến khiêu khích Diệp Thanh Sơn, mặc dù bây giờ, hắn đã cùng đại ca của hắn Diệp Nam Tiêu liên thủ nắm trong tay gia tộc, nhưng là hắn còn kém một cái danh phận, đó chính là Diệp gia tộc trưởng danh phận, hắn hi vọng sớm một chút theo Diệp Thanh Sơn trong tay, đem Diệp gia tộc trưởng danh phận cho cướp đến tay!

	Diệp Thanh Sơn nhìn xem cái kia Diệp Bách Vân, cười nói: "Ngươi mỗi ngày đến xem chuyện cười của ta, chẳng lẽ liền không phiền chán sao?"

	Diệp Bách Vân nói: "Ta chỗ nào là mỗi ngày tới thăm ngươi trò cười , ta chẳng qua là tới quan tâm ngươi mà thôi, vì lẽ đó, ngươi hẳn là đa tâm."