Không đến một khắc đồng hồ, Diệp Lăng liền đem sóng biếc chưởng buông xuống.lại lật phía sau mấy quyển chiến kỹ về sau, Diệp Lăng song mi khẽ nhíu : "So tầng thứ nhất hoàn toàn chính xác thực huyền diệu không ít, chỉ là..."

	Hắn lắc đầu, những này chiến kỹ, theo Diệp Lăng, vẫn là quá mức thô ráp không chịu nổi. Rất xem thêm giống như huyền ảo lá, Diệp Lăng liếc mắt qua, cơ hồ đều có thể tại chỉ một thoáng bên trong toàn bộ lý giải.

	"Đây là có chuyện gì?" Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng biết, loại tình huống này, cũng không phải là bởi vì những này chiến kỹ, mà là hắn tự thân nguyên nhân, tựa hồ đối với chiến kỹ, hắn có một loại đặc biệt lực lĩnh ngộ.

	"Chẳng lẽ lại ta chính là trong truyền thuyết thiên tài võ học." Không nghĩ ra nguyên nhân Diệp Lăng, chỉ có thể đem vấn đề đáp án quy tội đến cái này trên bề mặt lá cây.

	"Đi xem một chút tầng thứ ba có vật gì tốt." Diệp Lăng tự nói, hướng về thông hướng tầng thứ ba thềm đá đi đến.

	Cùng lúc trước tình huống không sai biệt lắm, tại sắp đến tầng thứ ba thời điểm, lại xuất hiện một tầng kết giới. Bất quá tại thể nội nguyên thai nhẹ nhàng chấn động phía dưới, kết giới này rất nhanh liền biến mất, mà Diệp Lăng, cũng thành công xuất hiện ở tầng thứ ba bên trong.

	"Có ý tứ tiểu gia hỏa." Một đạo tiếng cười khẽ, tại Diệp Lăng vừa bước vào tầng thứ ba thời điểm, liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên, để Diệp Lăng còn không có đứng vững thân thể kém chút đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng cười khẽ, để Diệp Lăng một cái lảo đảo, kém chút không có ngã xuống đất bên trên. Hắn ngẩng đầu, hướng về truyền thuyết này bên trong Võ Điện tầng thứ ba nhìn lại.

	Cùng phía trước hai tầng khác biệt, cái này tầng thứ ba bên trong không có từng dãy giá sách, chỉ có một khối mông lớn tiểu nhân thớt gỗ, thớt gỗ bên trên, tùy ý trưng bày ba bản bí kíp, mà tại thớt gỗ bên cạnh, thì có một người mặc áo bào xám, cần bạc trắng lão giả ngồi xếp bằng. Bất quá lúc này, lão giả này lại là nhiều hứng thú nhìn xem Diệp Lăng.

	"Tiền, tiền bối... Hắc hắc..." Diệp Lăng cười khan nói, thần sắc có vẻ hơi không được tự nhiên.

	"Thối Huyết cảnh tu vi vậy mà chạy tới cái này tầng thứ ba, tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?" Lão giả thần bí mở miệng cười.

	"Diệp Lăng." Diệp Lăng thành thật trả lời. Tuy nói cái này lão giả thần bí lúc này thái độ làm hắn trong lòng hơi thở dài một hơi, bất quá trong lòng nhưng vẫn là có chút lông, nếu là biết tầng thứ ba bên trong sẽ có người, đánh chết hắn cũng sẽ không đi lên.

	"Diệp Lăng." Lão giả nhẹ giọng tự nói một chút cái tên này, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, gật đầu nói: "Nguyên lai là Thanh Sơn tiểu gia hỏa kia hài tử. Làm sao, phía trước hai tầng đều không có ngươi hài lòng chiến kỹ a?"

	"Tiểu gia hỏa..." Nghe vậy, Diệp Lăng co quắp một chút khóe miệng, gia gia mất sớm, Diệp gia dám nói như thế phụ thân hắn ngược lại là còn lần thứ nhất nhìn thấy, bất quá nhìn xem đối lá cần bạc trắng bộ dáng, cùng nơi đây là tại Võ Điện tầng thứ ba, Diệp Lăng trong lòng có chút run lên, không khỏi có chút bắt đầu suy tư, trước mắt lão giả này là ai?

	Diệp gia nhân vật đời trước bây giờ còn thừa không nhiều, mà lại trừ có cái đại sự gì bên ngoài, rất ít xuất hiện tại mặt người trước, là Diệp gia nội tình. Bởi vậy, Diệp Lăng nên cũng không dám xác định trước mắt lão giả này là vị nào.

	"Những này chiến kỹ quá đơn giản, ta muốn thấy nhìn có hay không thâm ảo một điểm." Do dự một chút, Diệp Lăng vẫn là đem nói thật ra.

	"Quá đơn giản?" Lão giả nụ cười trên mặt ngưng lại, một cỗ uy áp rơi trên người Diệp Lăng: "Thật chứ?"

	Võ đạo một đường, mơ tưởng xa vời người không ít, bởi vậy, đang nghe cái này có chút không thể tưởng tượng trả lời thời điểm, lão giả ý niệm đầu tiên chính là như thế.

	Tựa hồ không có cảm nhận được trên người uy áp, Diệp Lăng nhíu mày, nhớ lại mình chỗ đọc qua qua mấy loại chiến kỹ, đem mình lý giải chậm rãi kể lại.

	Theo Diệp Lăng không ngừng khẽ nói, lão giả trên mặt vẻ kinh nghi dần dần chuyển biến làm chấn kinh, sau khi khiếp sợ, lại là mừng như điên.

	"Thiên tài võ học, thiên tài võ học, ta Diệp gia xem ra muốn xuất hiện một nhân vật không tầm thường!" Lão giả cười to. Tuy nói thời gian không dài, nhưng là Diệp Lăng mang cho hắn kinh ngạc thực sự là quá khổng lồ , mà Diệp Lăng đối với một chút chiến kỹ phía trên lý giải, có chút thậm chí để lão giả này đều cảm giác mười phần kinh ngạc, kinh ngạc về sau lại có một loại đương nhiên cảm giác. Đây càng nếu như hắn đang nhìn hướng Diệp Lăng thời điểm, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn một cái hi thế kỳ trân!

	"Có như thế ngộ tính, phía trước hai tầng những món kia, xác thực quá lãng phí ngươi thời gian. Hai bản Ngũ phẩm chiến kỹ, một bản lục phẩm chiến kỹ, chính ngươi tuyển đi." Lão giả một chỉ bên cạnh ba bản bí kíp, nói.

	Không có từ chối, Diệp Lăng đi đến thớt gỗ bên cạnh, cầm lấy trong đó một bản Ngũ phẩm chiến kỹ, bắt đầu lật xem.

	Lần này đọc qua, không có như là trước đây như vậy rất nhanh liền buông xuống, đắm chìm trong trong đó Diệp Lăng khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu, qua nửa ngày, hắn mới chậm rãi đem cái này chiến kỹ để xuống, sau đó cầm lên một quyển khác.

	Cái này vẩy một cái tuyển, cơ hồ đã vượt qua ba bốn cái lúc lăng, đem cuối cùng một bản, cũng là Diệp gia duy nhất một môn lục phẩm chiến kỹ « Lôi Bạo quyền » buông xuống, Diệp Lăng trong mắt tinh mang lóe lên, hướng về lão giả bên cạnh nói ra: "Liền nó."

	"Lôi lực, giữa thiên địa cuồng bạo nhất lực lượng, tu luyện trình độ chi nạn, so với thất phẩm chiến kỹ còn hơn. Ngươi thực sự quyết định?" Lão giả khẽ nhíu một chút song mi, chậm rãi nói.

	Tuy nói biết Diệp Lăng Thiên tư vô song, nhưng ở lão giả xem ra, lấy Thối Huyết cảnh tu vi liền bắt đầu tu luyện cái này Lôi Bạo quyền, vẫn là quá mức mạo hiểm. Hơi không cẩn thận, sẽ đối tự thân sinh ra cực lớn thương tích, còn không bằng lựa chọn mặt khác hai môn Ngũ phẩm chiến kỹ tới bảo hiểm.

	Lắc đầu, Diệp Lăng không có mở miệng, chỉ là tại cúi đầu nhìn chăm chú bản này « Lôi Bạo quyền » trong hai con ngươi, có động lòng người tinh mang lấp lóe.

	"Mà thôi, ngươi đi đi." Lão giả thở dài, phất phất tay.

	Chỉ là đang nhìn Diệp Lăng bóng lưng rời đi lúc, lão giả mờ nhạt trong hai con ngươi, bỗng nhiên hiện lên một sợi tinh mang. Lập tức, hắn suy nghĩ một chút, tựa hồ làm ra quyết định gì đó, thân thể khô gầy lại chậm rãi biến mất tại cái này Võ Điện tầng thứ ba bên trong.

	Vắng vẻ Võ Điện tầng thứ ba bên trong, chỉ để lại một đạo khàn khàn khẽ nói âm thanh sâu kín vang lên.

	"Nhân vật bậc này, trưởng thành chí ít có thể phù hộ Diệp gia mấy trăm năm không lo, đoạn không thể để cho hắn nửa đường hao tổn."

	Diệp Lăng trước người, là một con sông lớn, mà lúc này hắn liền khoanh chân ngồi tại bên bờ sông.

	Có chút chập trùng nước sông đem Diệp Lăng ống quần nhiễm ướt không ít, bất quá hắn lúc này, cũng không có đem tâm tư đặt ở phía trên này. Hai tay dâng một gốc to như nắm tay màu lam cây nấm, Diệp Lăng cẩn thận chu đáo.

	Trong tay hắn màu lam cây nấm, cũng không phải là bình thường thực vật, mà là một gốc Nhị phẩm linh dược —— lôi khuẩn nấm. Cùng chiến kỹ giống nhau, linh dược cũng chia cửu phẩm, mà một gốc Nhị phẩm linh dược dược lực, hoàn toàn có thể nói là lúc này Diệp Lăng đủ khả năng hấp thu cực hạn.

	Bất quá ẩn chứa lôi đình chi lực linh dược, có thể nói là rất khó hấp thu, mà Diệp Lăng, cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa muốn hấp thu lôi khuẩn nấm bên trong dược lực.