Sau đó hắn mới trở lại trong sân nhỏ, lấy ra một viên chữa thương đan dược ăn vào, bắt đầu trị liệu hôm qua bị thương thế.

	Thời gian kế tiếp, Diệp Lăng bình thường chính là phục dụng đan dược, cẩn thận chữa thương.

	Đợi đến trời tối người yên, hoặc là một buổi sáng sớm, xác nhận bên ngoài không có người thời điểm, hắn mới có thể xuất ra bình nhỏ, dùng lục sắc chất lỏng tưới nuôi cái kia Liệt Dương hạt giống hoa tử.

	Thời gian phi tốc trôi qua, hơn hai ngày thời gian, cứ như vậy đi qua.

	Phương đông mặt trời mới lên, nắng sớm chiếu xạ đại địa.

	Nếu là tại bình thường, Thiên Phong thành bên trong cần cù đám người, nhất định sớm liền rời giường bắt đầu một ngày lao động.

	Nhưng hôm nay khác biệt, Thiên Phong thành bên trong từng nhà đóng cửa sổ đóng cửa, trốn ở trong nhà, không dám ra đến, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

	Mà tại Ninh phủ phía trước một đầu rộng ba trượng đường phố chính hai đoạn, sớm liền tụ tập hai phe nhân mã.

	Trong đó một phương, mỗi người đều là quần áo chỉnh tề tinh thần phấn chấn, mặt mày ở giữa, hưng phấn cùng sát ý xen lẫn nhau lấp lóe.

	Mà đổi thành một đầu nhân mã, nhân số ít một lần không nói, từng cái cũng đều là hai mắt vằn vện tia máu, mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ, bọn hắn trên quần áo tất cả đều là đỏ sậm vết máu không kịp tẩy, trên người của bọn hắn cơ hồ đều mang vết thương, không kịp xử lý.

	Bất quá dù vậy, trong mắt bọn họ nhưng không có vẻ sợ hãi, có chỉ là tử chiến đến cùng quyết tâm.

	Bỗng nhiên, đối phương trong đám người, đi ra một thân ảnh, người này tinh thần toả sáng hồng quang đầy mặt, hét lớn một tiếng trung khí mười phần: "Ninh viện trưởng, hôm nay chính là các ngươi Hợp Đạo viện diệt tộc ngày!"

	"Diệt tộc ngày?"

	Ninh Đông Ưng đứng tại một đám Hợp Đạo viện người phía trước nhất, thẳng tắp đối mặt kêu gào không ngừng Vương Nhược Minh, hắn hiền hòa trên khuôn mặt, lại lộ ra một tia bình hòa ý cười: "Vương viện trưởng, chỉ sợ hôm nay vô luận như thế nào, ngươi cũng không thể toại nguyện!"

	Sau đó, Hợp Đạo viện đã vết thương chồng chất đám người, thế mà cũng là bật cười.

	"Hắc hắc, hắn còn không biết chúng ta sư huynh đã chạy đi!"

	"Hợp Đạo viện người chính là đần."

	"Tới đi, ta Hợp Đạo viện các con, ngươi Ninh lão tử ở chỗ này chờ ngươi đến giết, mau tới a!"

	Vương Nhược Minh nhìn một cái đến thời khắc này cũng còn có thể cười mắng ra Hợp Đạo viện đám người, chau mày, hàm răng cắn lạc lạc vang lên.

	"Phụ thân!" Đúng lúc này, hôm nay rạng sáng mới về đến trong nhà vương kim lưu mở miệng, cười hắc hắc, đi ra phía trước nói đến: "Ta chỗ này có một bao độc dược, phụ thân ăn vào giải dược, sau đó đem độc dược bôi trên tay, chờ một lúc cùng cái kia Ninh Đông Ưng giao thủ với nhau, cam đoan phụ thân ngài không có gì bất lợi, nhất cử liền có thể cầm xuống lão già kia!"

	Vương Nhược Minh quay đầu nhìn thoáng qua mình chỗ này để hắn cảm thấy vô cùng cao hứng đại nhi tử, mỉm cười, lắc đầu ra vẻ cao thâm nói: "Kim lưu a, ngươi thiên phú vô cùng tốt, nhưng là cái này làm việc, ngươi liền không có có vi phụ lợi hại, vi phụ qua nhiều năm như vậy cũng không dám động Hợp Đạo viện, vì sao hôm nay dám động, ngươi liền không nghĩ tới vì cái gì?"

	"Không phải là bởi vì đệ đệ bị Hợp Đạo viện tử đệ giết sao?" Vương kim lưu vẻ mặt nghi hoặc.

	"Kỳ thật cho dù đệ đệ ngươi không chết, ta cũng phải động Hợp Đạo viện, chỉ bất quá đệ đệ ngươi chết, cho ta một cái tốt hơn lý do mà thôi!" Vương Nhược Minh nhếch miệng lên một vòng cười tàn nhẫn ý.

	Vương kim lưu nhãn tình sáng lên, trên mặt cũng thế là lạnh lùng cười: "A cái kia phụ thân là vì sao nhất định phải động Hợp Đạo viện?"

	Vương Nhược Minh cười hắc hắc, nói: "Không vội nói cho ngươi, ngươi xem trọng là được!"

	Lúc này, Ninh Đông Ưng đứng tại trước nhất, nâng lên đã như là cây khô đồng dạng ngón tay, xa xa một chỉ Vương Nhược Minh, nói: "Vương viện trưởng, hôm nay chúng ta Ninh Vương hai nhà quyết chiến, chính là từ hai người chúng ta bắt đầu đi!"

	Vương Nhược Minh ngửa mặt lên trời cười to một tiếng: "Ninh Đông Ưng, chỉ bằng ngươi, cũng xứng đánh với ta một trận?"

	Hắn vừa dứt lời, Hợp Đạo viện trong trận doanh chính là xông ra một người, chỉ vào Vương Nhược Minh một trận chửi rủa: "Vương Nhược Minh, chiến ngươi không cần phụ thân ta, ta đến là được!"

	Lại là Ninh Khiếu Thiên đứng dậy, hắn giờ phút này, toàn thân nhuộm cũng không biết là ai máu, mặt mũi tràn đầy vẻ căm phẫn, một trận chửi rủa đứng không, hắn chính là đi tới Ninh Đông Ưng bên cạnh, tới sóng vai!

	Ninh Đông Ưng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Khiếu thiên, không hổ là con ta!"

	Ninh Khiếu Thiên mỉm cười, nói: "Thế nhưng là, tại trong mắt của phụ thân ta tựa hồ, vĩnh viễn so ra kém Khiếu Vân, so ra kém Khiếu Vân nhi tử, Diệp Lăng a!"

	Ninh Đông Ưng nhướng mày, không khỏi nhìn Ninh Khiếu Thiên một chút: "Khiếu thiên, ngươi nói gì vậy!"

	Ninh Khiếu Thiên cũng là quay đầu, nhìn về phía Ninh Đông Ưng, nói: "Ta muốn nói nhất mà thôi, lão già, ngươi trong sân dài mấy mười năm cũng đủ rồi, nên ta Ninh Khiếu Thiên tới làm , ngươi lăn đến trong quan tài đi nằm đi!"

	"Khiếu thiên ngươi!" Ninh Đông Ưng khí tức bỗng nhiên cứng lại, hai mắt trừng tròn xoe, không thể tin được những lời này lại là theo Ninh Khiếu Thiên miệng bên trong nói ra , hắn bỗng nhiên giơ tay lên, muốn đánh cái này con bất hiếu một bạt tai, nhưng lại phát hiện mình khoát tay, nguyên khí trong cơ thể đột nhiên ngưng lại, thế mà khó mà điều động!

	Mà lúc này, Ninh Khiếu Thiên một tiếng ngửa mặt lên trời cười to, càn rỡ vô cùng: "Vương viện trưởng, ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi, đem cái kia ngưng công tán đặt ở Ninh Đông Ưng buổi sáng uống qua trong nước trà, hiện tại đã phát huy tác dụng!"

	"Ha ha! Tốt!" Xa xa Vương Nhược Minh cũng là cười to một tiếng: "Ninh huynh quả nhiên là người thức thời, hôm nay ngươi giúp ta trừ lão già này, về sau Thiên Phong thành bên ngoài Thanh Thủy trấn chính là ngươi Ninh Khiếu Thiên thủ hạ Hợp Đạo viện !"

	Ninh Khiếu Thiên trên mặt hiện lên một trận vui mừng: "Đa tạ Vương viện trưởng, cái kia Vương viện trưởng có thể nguyện để ta mang đi nguyện ý đi theo ta người? Dù sao ta Hợp Đạo viện, không thể chỉ có ta một người."

	"Có thể!" Vương Nhược Minh cười to.

	Ninh Khiếu Thiên lúc này mới quay người, nhìn cũng không nhìn sắc mặt thống khổ, khóe miệng chảy máu Ninh Đông Ưng, mà là trực tiếp đi tới Hợp Đạo viện trước mặt mọi người, cười hắc hắc, nói: "Chư vị cũng là thấy được, bây giờ Ninh Đông Ưng Hợp Đạo viện, đã muốn vong , mà ta Ninh Khiếu Thiên Hợp Đạo viện, vừa mới bắt đầu, nguyện ý đi theo ta trọng chấn Hợp Đạo viện uy danh người, tiến về phía trước một bước đứng ra, nếu là không nguyện ý đi theo ta hắc hắc, vậy cũng chỉ có một con đường chết!"

	"Ta nguyện ý đi theo Ninh Khiếu Thiên viện trưởng!"

	Một cái bén nhọn thanh âm vang lên, rõ ràng là gia tộc tài vụ tổng quản thà phá núi, chỉ gặp hắn kéo lấy mình thà sóng, lộn nhào xông ra đám người, chạy tới Ninh Khiếu Thiên bên cạnh, một mặt nịnh nọt mà cười cười.

	"Ta cũng nguyện ý đi theo Ninh Khiếu Thiên viện trưởng!"

	Lại là một thanh âm vang lên, rõ ràng là thà phá núi ca ca, quản sự đường quản sự thà phá phong, hắn cũng là kéo lấy con của mình Ninh Kiếm, vội vã từ trong đám người đi ra, đứng ở Ninh Khiếu Thiên bên cạnh, nhưng là đến thời khắc này, trên mặt bọn họ thế mà còn hiển lộ lấy ngạo nghễ chỉ sắc.

	"Thật sự là ném đi ta Hợp Đạo viện người mặt!" Cười lạnh một tiếng bỗng nhiên truyền đến.

	"Bọn hắn cũng coi là Hợp Đạo viện người? Bọn hắn nhiều nhất chỉ là hất lên da người chó mà thôi!" Lại là cười lạnh một tiếng truyền đến.

	"Ta Hợp Đạo viện người, là tình nguyện đứng chết, cũng không muốn quỳ mà sống!" Không biết là ai nói một câu như vậy. .