Cái này trong chớp mắt, Diệp Lăng lần nữa đi tới sống chết trước mắt.

	Bởi vì loại này năng lượng, mang theo một loại nhất kích tất sát khí thế.

	Cái này năng lượng, cũng đã ẩn núp hồi lâu, ngay tại ngắn nhất nháy mắt bên trong bộc phát.

	Diệp Lăng toàn thân lông tơ phát nổ, lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng ngay tại lúc này cũng không có chút nào ẩn tàng, trực tiếp bộc phát.

	Hết thảy chung quanh tại hắn giác quan bên trong trở nên chậm chạp mà rõ ràng.

	Hắn cũng cảm thấy, công kích mình đến cùng là một cái gì người.

	Đây là một cái mang theo kim loại mặt nạ người.

	Kỳ thật kim loại mặt nạ đối với Diệp Lăng cái này cấp bậc võ giả đến nói cũng không có cái gì đại dụng, bởi vì hắn chỉ cần dùng cảm giác lực lượng, như thường có thể biết người kia như thế nào.

	Bất quá bây giờ sống chết trước mắt, hắn cũng không có loại này thời gian rỗi.

	Hắn chỉ là dùng lam sắc quang điểm cảm giác được người này tiến công đường lối.

	Người này, đang dùng một thanh trường thương đâm về chính mình.

	Mũi thương che một tầng hắc sắc quang mang, đây cũng là thuộc về Hỏa hệ năng lượng, nhưng ở giữa không biết có thay đổi gì, mới biến thành màu đen.

	Đòn công kích này, nói ít cũng là tại Phản Hư bát trọng thiên tả hữu!

	Mạnh mẽ như vậy lực công kích, Diệp Lăng hiện tại loại này nỏ mạnh hết đà trạng thái phía dưới, ứng phó thật đúng là quá khó .

	Nhưng là, loại này thời khắc nguy cấp, Diệp Lăng phản ứng vẫn là hết sức nhanh chóng .

	Hắn Nghịch Phong đao đột nhiên bổ ra!

	Như là một đạo thác nước bị Diệp Lăng hái rơi xuống đánh vào trước mắt mình, nhưng lại mang theo một loại trí mạng đường vòng cung.

	Đạo này đường vòng cung theo khía cạnh đụng phải trường thương màu đen, đem trường thương phá tan.

	Người này đâm trống không.

	Diệp Lăng lập tức sau nhảy hai trượng nhiều.

	Đúng vào lúc này.

	"La Thiết ha ha, La Thiết, không nghĩ tới, ta Dương Diệp thật không nghĩ tới, sẽ cắm trong tay ngươi! Cũng thật không nghĩ tới, người này thật là ngươi! Bọn hắn cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, muốn để ngươi phản bội ta?"

	Dương Diệp đau thương thanh âm vang lên.

	Bởi vì cái này thanh âm xuất hiện, cái kia trường thương chủ nhân cũng tạm thời đình chỉ công kích, lộ ra một cái mang theo mặt nạ màu bạc người đến, lúc này tay hắn cầm trường thương, an tĩnh nhìn xem Diệp Lăng.

	La Thiết lúc này cầm một thanh búa, đứng tại Dương Diệp phía trước, tại bên cạnh hắn, cũng nhiều hai cái mang theo mặt nạ màu bạc võ giả, hai người này thực lực, đại khái đã tiếp cận Phản Hư Cửu Trọng Thiên!

	Thực lực này, Diệp Lăng không có cách nào đối phó.

	Dương Diệp càng là như vậy.

	La Thiết lúc này, sắc mặt bên trên vẫn là khó mà tránh khỏi xuất hiện vài tia xấu hổ.

	Hết thảy đều hiểu!

	Trước đó Diệp Lăng, cuối cùng suy đoán, kỳ thật cũng là rơi vào La Thiết trên thân, người này là còn lại nhất có hiềm nghi .

	Sự tình thế mà thật sự là biến thành dạng này.

	La Thiết lúc này không nói một lời.

	Bên cạnh hắn một cái mặt nạ võ giả, ngược lại là nói ra một câu: "Dương Diệp, hiện tại nhiều lời vô dụng, ta khuyên ngươi vẫn là phối hợp chúng ta, nếu không chúng ta cũng không thể cam đoan, liền sẽ làm ra cái gì chuyện vọng động!"

	Trong những lời này tràn đầy uy hiếp.

	Diệp Lăng theo trong lời này, cũng bắt được càng nhiều tin tức hơn.

	Bọn hắn là tìm Dương Diệp , mà lại, tựa hồ cũng sẽ không giết chết Dương Diệp

	Chỉ bất quá, không giết chết Dương Diệp đoán chừng là thật , nhưng như vậy đối với mình tất nhiên sẽ không chút nào nương tay.

	Mình cũng không phải bọn hắn muốn người, hơn nữa còn chứng kiến toàn bộ sự kiện, vậy mình hạ tràng, có thể nghĩ.

	Vừa mới Diệp Lăng cưỡng ép đình chỉ lam sắc quang điểm cấp thứ tư năng lượng bộc phát, đây là lúc trước hắn dần dần học được một cái kỹ năng: Không nhất định tại sử dụng về sau liền hoàn toàn đem lam sắc quang điểm năng lượng rút khô.

	Chỉ bất quá quá trình này tương đối thống khổ, mà lại ở giữa cũng gặp nguy hiểm.

	Bất quá hắn tốt xấu vẫn là dừng lại.

	Dạng này, Diệp Lăng là có thể đem lam sắc quang điểm còn lại năng lượng, toàn bộ dùng tại nguy hiểm nhất thời điểm.

	Dương Diệp đang nghe được câu nói này về sau, lại như cũ không để ý đến nói chuyện người này, con mắt của nàng chỉ là chắc chắn mà nhìn chằm chằm vào La Thiết: "Có phải là, tại chúng ta công kích Tinh Nhãn Hổ thời điểm, ngươi liền đã chuẩn bị lấy muốn xử lý lục đuổi?"

	La Thiết lúc này khuôn mặt âm tình bất định, xem ra tựa hồ cũng là đang giãy dụa.

	Dương Diệp tiếp tục nói: "Ngươi nói tại sao không nói?"

	Tựa hồ là bị Dương Diệp ép hỏi làm phiền, La Thiết đã không thể nhịn được nữa, lớn tiếng nói ra: "Vâng! Ta vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị cái này âm mưu! Ta muốn đem các ngươi tất cả mọi người chơi chết ở đây! Sau đó đem ngươi bắt đi, đến uy hiếp ngươi cha, vì đối lục đuổi nhất kích tất sát, ta còn dẫn dụ hắn bị Tinh Nhãn Hổ gặm một cái, chính là như vậy! Ngươi dự định đối ta như thế nào?"

	La Thiết thanh âm gấp rút mà điên cuồng.

	"Dương Diệp! Ngươi chớ nói nữa! Ngươi nói lại nhiều, cũng ngăn cản không được quyết tâm của ta! Chúng ta đem ngươi dẫn tới nơi này, cũng là vì rời đi phụ thân ngươi thế lực, hiện tại, ngươi rơi vào trong tay của chúng ta! Vừa mới nếu như không phải cái kia Diệp Lăng, chờ các ngươi đi vào nơi này thời điểm liền có thể trực tiếp chơi chết lục đuổi bắt đi ngươi! Còn tốt, hiện tại mặc dù có chút quanh co, nhưng ngươi dù sao đến trong tay chúng ta, từ bỏ hết thảy giãy dụa, cũng đừng nhiều lời!"

	La Thiết một hơi nói ra một đống lớn lời nói.

	Như thế một đoạn lớn lời nói, kỳ thật duy nhất có thể chứng minh , chính là trong lòng người này hoàn toàn chính xác còn có áy náy, muốn dùng những những lời này thuyết phục mình ý chí sắt đá.

	Cũng bởi vì cái này một đoạn lớn lời nói, kỳ thật Diệp Lăng ở trong lòng đã hiểu chuyện đã xảy ra.

	Hiển nhiên, Dương Diệp là một cái gì đại nhân vật nữ nhi

	Ở điểm này, Diệp Lăng hoàn toàn chính xác nhìn lầm.

	Mà La Thiết hẳn là một cái gì tổ chức gian tế, ban đầu chính là ngụy trang thành hảo bằng hữu tại Dương Diệp bên người, sau đó, chính là vừa mới hắn đột nhiên bộc phát

	Nhưng là, đối với Diệp Lăng mà nói, những này ân ân oán oán đồ vật, hắn tạm thời để ý tới không được.

	Hắn gặp phải vấn đề lớn nhất, là những người này tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn!

	Dương Diệp đối bọn hắn đến nói có lợi dụng giá trị, vì lẽ đó thí sự mà không có, nhưng hắn cũng không đồng dạng.

	"Không cần nhiều lời, trước hết giết tiểu tử này!"

	Lúc này, một cái mang mặt nạ nhân khẩu bên trong băng lãnh đến cực điểm nói ra.

	Cái này, mọi người mới đột nhiên nhớ tới, còn có một cái Diệp Lăng đâu!

	Vừa mới có thể là trong lòng bọn họ có chút bát quái trong lòng, liền muốn nhìn xem La Thiết tại cùng Dương Diệp đối chất nhau thời điểm có thể hay không rất xấu hổ, kết quả kém chút đem Diệp Lăng đem quên đi.

	Mà hắn lời còn chưa dứt!

	"Sưu!"

	Tại mấy người trước mắt, đột nhiên xuất hiện một đạo ánh đao màu xanh nước biển, La Thiết cùng một cái khác tiếp cận nhất Dương Diệp người, đồng thời cảm nhận được đao quang bên trên bức người sát khí!

	"Hắn muốn cứu Dương Diệp!"

	Trong lòng của tất cả mọi người, đều xông ra ý nghĩ này.

	Đúng, cái này nhất định là muốn cứu Dương Diệp!

	Không thể để cho hắn đạt được.

	Nhất thời, mấy người toàn bộ hướng phía Dương Diệp bên này lao đến.

	"Diệp Lăng cái này "

	Dương Diệp trong lòng, có mấy phần không nhịn được cảm khái, thật không nghĩ tới, một cái rất tín nhiệm đồng bạn phản bội mình, một cái khác lâm thời đồng đội, lúc này lại muốn liều mình cứu nàng.

	Tại mỗi người tâm tư khác nhau bên trong

	Đao quang cùng mấy người kia vũ khí chạm vào nhau, Diệp Lăng tại mấy người trước mặt, mặc dù thực lực cường đại, nhưng dù sao cũng là hữu tử vô sinh chi cục.