Ở cái thế giới này phía trên, chỉ có tu vi cường đại người, mới có thể thông qua mình bén nhạy năng lực nhận biết, cảm nhận được chung quanh khí tức, tu vi càng là mạnh người, cảm nhận được chung quanh khí tức thì càng mãnh liệt, thế nhưng là giờ phút này, Minh Nguyệt cũng chỉ có thể cảm nhận được một điểm Ma Vương khí tức, nhưng là Diệp Lăng, hắn làm sao có thể cảm nhận được so với mình càng thêm "Mãnh liệt" Ma Vương khí tức đâu?

	Cái này không bình thường, quá không bình thường!

	Thế là, Minh Nguyệt hỏi: "Ngươi nói ngươi có thể cảm nhận được Ma Vương trên thân mặt tán ra ma sát chi khí, đây rốt cuộc có phải thật vậy hay không?"

	Diệp Lăng cười nói: "Đương nhiên là thật , làm sao, ngươi không tin ta sao, Minh Nguyệt viện trưởng?"

	Minh Nguyệt lắc đầu, nói: "Ta không phải không tin ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy quá kì quái, chỉ có tu vi cường đại người, mới có thể cảm giác được Ma Vương trên khuôn mặt tán ra Ma Vương khí tức , thế nhưng là, ngươi là thế nào cảm nhận được, đây thật là quá kì quái."

	Diệp Lăng nói: "Là thật sao, chỉ có tu vi nhân tài mạnh mẽ có thể cảm giác được Ma Vương trên khuôn mặt tán ra mãnh liệt khí tức, đây là thật sao, thế nhưng là tu vi của ta cũng chỉ bất quá là Thối Huyết cảnh a, ta sao có thể cảm nhận được Ma Vương trên thân mặt tán ra mãnh liệt khí tức a!"

	Minh Nguyệt kiểu nói này, chính Diệp Lăng cũng có chút không biết rõ, đúng vậy a, mình làm sao có thể cảm giác được Ma Vương trên thân mặt tán ra mãnh liệt khí tức a, Vân học viện bên trong cái khác học sinh, cũng đều không có cảm giác được Ma Vương trên thân mặt tán ra mãnh liệt khí tức a!

	Diệp Lăng cảm thấy, chẳng lẽ là mình thân thể cùng thân thể người khác không giống nhau lắm? Thật là như vậy sao? Chính Diệp Lăng cũng làm không rõ ràng!

	Đây rốt cuộc là thế nào một chuyện đâu? Diệp Lăng tu vi không có mạnh như vậy, thế nhưng là Diệp Lăng cảm thụ năng lực, làm sao lại mạnh như vậy đâu, thậm chí còn mạnh hơn Minh Nguyệt rất nhiều lần!

	Minh Nguyệt cảm giác được có chút kỳ quái, cái này Diệp Lăng trên thân mặt chẳng lẽ có một cái mình cũng không biết bí mật? Chính là bí mật này, cho nên mới đưa đến Diệp Lăng có thể cảm giác được hắn ngay cả mình đều không thể biết đến sự tình!

	Diệp Lăng có thể cảm giác được Ma Vương khí tức, loại chuyện này, ngay cả Diệp Lăng mình cũng cảm thấy rất bình thường, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Diệp Lăng trên thân mặt đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào đâu?

	Minh Nguyệt nói: "Tốt, Diệp Lăng, không nên nghĩ nhiều như vậy, Ma Vương đã tại học viện chúng ta chung quanh, đây là không thể phủ nhận sự tình, mặc dù ta không biết ngươi là thế nào cảm thụ nói Ma Vương khí tức , nhưng là, chúng ta bây giờ nhất hẳn là quan tâm sự tình, chính là làm thế nào tốt phòng bị, phòng bị Ma Vương lần nữa phía trước."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nói rất đúng a, Minh Nguyệt viện trưởng, đúng, Âu Dương Ngọc Long tiền bối đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Hắn sẽ hàn băng suối đi."

	Diệp Lăng nói: "Hắn làm sao về hàn băng suối đi?"

	Diệp Lăng cảm thấy, lúc này, hắn không nên về hàn băng suối a, dù sao Ma Vương còn không có bị tiêu diệt, hắn sao có thể về hàn băng suối đi đâu?"

	Minh Nguyệt nói: "Sư tôn ta về hàn băng suối, là đi lấy một vật đi, chờ lấy được cái này đồ vật về sau, nhất định có thể lần nữa phong ấn Ma Giới Vương ."

	Diệp Lăng nói: "Là cái gì?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Sư tôn ta sự tình, đều bí ẩn cực kì, vì lẽ đó, hắn trở về lấy cái gì đồ vật, cũng không có nói cho ta."

	Diệp Lăng nói: "Thật sao, thật ngay cả ngươi cũng không có nói cho."

	Minh Nguyệt nói: "Đương nhiên là thật , ngay cả ta đều không có nói cho đâu, đây đều là thật , làm sao, ngươi ngay cả lời ta nói, cũng không tin sao?"

	Diệp Lăng nghĩ thầm, cái này trong học viện mỗi người nói chuyện đều kỳ kỳ quái quái , nghe được mình tốt là khó a!

	Diệp Lăng nhíu mày, không hỏi nữa, hỏi lại cũng hỏi không ra đến cái gì .

	Diệp Lăng an vị ở đây, vừa nghĩ sự tình, một bên hướng phía Minh Nguyệt trên mặt nhìn lại, mặc dù Minh Nguyệt tại trong tính cách, để Diệp Lăng rất không hài lòng, nhưng là dung mạo của nàng ngược lại là nhìn rất đẹp, một bộ băng tuyết mỹ nhân dáng vẻ, để Diệp Lăng có chút thèm nhỏ dãi.

	Bởi vì cái gọi là bụng no thì nghĩ đến XX* Diệp Lăng vừa mới ăn no, vì lẽ đó hiện tại, nàng có chút đối Minh Nguyệt tràn đầy một cỗ nam nữ phương diện cảm xúc!

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt, chảy nước miếng đều chảy ra.

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng cái kia thèm nhỏ dãi bộ dáng, nói: "Ngươi đừng giống như là một cái Trư ca bộ dáng, được không?"

	Diệp Lăng nói: "Không được a, Minh Nguyệt viện trưởng đại nhân ngài thật xinh đẹp , ta thèm nhỏ dãi mới là bình thường a!"

	Minh Nguyệt cười nói: "Ngươi thật sự là một cái đồ vô sỉ."

	Diệp Lăng nói: "Thế nào, viện trưởng đại nhân, ngài có thích hay không giống ta dạng này đồ vô sỉ a!"

	Minh Nguyệt nói: "Ta thích người bình thường, không thích giống như ngươi đồ vô sỉ."

	Diệp Lăng nhìn xem Minh Nguyệt cái kia ăn mặc mê người dáng vẻ, trên người nàng mặc ít như vậy, thế là liền trêu đùa: "Ngươi xuyên được ít như vậy, xuyên được mê người như vậy, chẳng lẽ không phải là vì hấp dẫn giống ta dạng này đồ vô sỉ sao?"

	Minh Nguyệt nói: "Ngươi nói bậy, ta xuyên được ít như vậy, chẳng qua là bởi vì nơi này thời tiết quá mức nóng bức mà thôi, ngươi dựa vào cái gì nói ta mặc ít như vậy, là vì hấp dẫn ngươi?"

	Diệp Lăng nói: "Nữ vì duyệt kỷ giả dung nha, đây là bình thường, Minh Nguyệt, ngươi còn có cái gì không tốt thừa nhận đây này?"

	Diệp Lăng rõ ràng chính là quỷ biện, nhưng là chính Diệp Lăng là sẽ không thừa nhận , dù sao, nữ nhân xuyên được xinh đẹp, có đôi khi, chẳng qua là mèo khen mèo dài đuôi mà thôi, cũng không phải là ăn mặc xinh đẹp, chính là mặc cho nam nhân nhìn .

	Minh Nguyệt nhìn xem Diệp Lăng, lắc đầu, cười nói: "Ngươi xem như triệt để phế đi, ta trong Vân học viện, chưa từng thấy qua giống ngươi vô sỉ như vậy học sinh, trước kia không có, tin tưởng về sau cũng sẽ không có , tại chúng ta Vân học viện cái này mấy ngàn năm nay, ngươi là chúng ta nơi này duy nhất một cái vô sỉ đến không có giới hạn học sinh."

	Diệp Lăng nói: "Có đúng không, ha ha, ngài như thế khích lệ ta, ta nên làm cảm tưởng gì đâu?"

	Minh Nguyệt cười nói: "Tốt, ta hiện tại không nói với ngươi những này không có ích lợi gì , nếu như ngươi không có chuyện gì, liền rời đi nơi này đi, ta muốn nhìn sách."

	Diệp Lăng nói: "Ngươi nhìn cái gì sách a?"

	Minh Nguyệt lấy ra kia bản quang minh pháp điển, bắt đầu xem sách .

	Diệp Lăng nhìn chăm chú kia bản quang minh pháp điển, đột nhiên cảm giác được, kia bản quang minh pháp điển trang sách phía trên, tản ra một cỗ hắc khí, thế là, Diệp Lăng đột nhiên vọt tới, đem kia bản "Quang minh pháp điển" cho đánh rớt trên mặt đất.

	Nhìn thấy Diệp Lăng đem mình đang xem sách cho đánh rớt trên mặt đất, Minh Nguyệt tức giận mà nói: "Ngươi làm gì, tại sao phải đem sách của ta đánh rớt trên mặt đất, hơn nữa còn là trân quý như vậy sách?"

	Diệp Lăng nói: "Ta cảm thấy, bản này quang minh pháp điển không bình thường."

	Minh Nguyệt nói: "Chỗ nào không bình thường, ngươi chớ nói nhảm ."

	Diệp Lăng nói: "Lần trước, ngươi còn nhớ rõ, ngươi là thế nào bị cái kia Ma Giới Vương hấp dẫn tiến Ma Vương trong sơn động sao, có phải là chính là ngươi đang nhìn quyển sách này về sau, mới bị hấp dẫn tiến cái kia Ma Vương trong sơn động ?"