Chương 540: Lại một lần kiểm tra
 
 	. . . Lại một lần kiểm tra bắt đầu rồi!
 
 	Lần này, trong khảo hạch, rất nhiều thứ đều xảy ra thay đổi.
 
 	Trong đó lớn nhất một cái thay đổi, chính là Lan Khê Âm tình huống.
 
 	Lan Khê Âm, trải qua rất nhiều chuyện.
 
 	Hắn từ trước đó cái kia cao cao tại thượng người thứ hai, trực tiếp sa đọa!
 
 	Đương nhiên, tại đệ tử bình thường nhóm trong đôi mắt, thực lực của hắn vẫn như cũ tương đương mạnh mẽ, thế nhưng, chỉ cần nghĩ đến Diệp Lăng, loại này mạnh mẽ liền muốn mất giá rất nhiều.
 
 	Dù sao, hiện tại Diệp Lăng, đối với Lan Khê Âm đã tạo thành tương đương trọng đại thương tổn. . . Hơn nữa loại này thương tổn cơ hồ không có thể nghịch chuyển rồi.
 
 	Lan Khê Âm trải qua cùng Diệp Lăng đánh một trận xong, thanh danh tận tổn hại.
 
 	Hơn nữa hắn còn vứt bỏ một năm Nguyệt Lệ, cũng vứt bỏ tiến bộ tư bản. . .
 
 	Ngoài ra, người này, còn tại Diệp Lăng trên tay bị trọng thương. . . Đương nhiên, đối với hắn lớn nhất thương tổn, chủ yếu là tại trên tinh thần. . .
 
 	Hắn một trận chiến trong lúc đó, từ cao cao tại thượng đệ tử ngoại môn thứ hai, đã biến thành bây giờ bị Diệp Lăng đạp ở dưới chân người thất bại.
 
 	Mọi người hiện tại đem Lan Khê Âm chân chính xem trở thành một cái người thất bại. . .
 
 	Tất cả mọi người chú ý, đều là Diệp Lăng cùng Ngô Uẩn.
 
 	Ngày hôm nay, Diệp Lăng đi tới khảo hạch hiện trường.
 
 	Nơi này, tất cả mọi người đã tại.
 
 	Nhìn thấy Diệp Lăng tới thời điểm, hắn có thể đủ cảm giác được, rất nhiều ánh mắt xông về chính mình, thậm chí bởi vì ánh mắt quá nhiều, hầu như ngưng kết thành thực chất! Đã biến thành một loại vật chất phóng đến trước mắt của mình.
 
 	Dù sao, đây chính là mấy ngàn ánh mắt của người. . . Hơn nữa cơ hồ là tại chính mình mới vừa tới đến một sát na kia, liền toàn bộ đến trên người mình.
 
 	Không có cách nào, hiện tại Diệp Lăng, dù sao cũng là tất cả mọi người trong lòng tiêu điểm, cũng là hoàn toàn xứng đáng nhân vật nổi tiếng.
 
 	Sau đó, Ngô Uẩn cũng tới đã đến!
 
 	Hôm nay Ngô Uẩn, trên người một thân quần màu lục, yểu điệu dáng người, hấp dẫn rất nhiều các nam đệ tử thậm chí mang theo vài phần ánh mắt tham lam, chỉ có điều những người này, cũng chỉ có thể là như vậy nhìn xem, cũng chỉ đến thế mà thôi. . .
 
 	Ngô Uẩn nhìn thấy Diệp Lăng cũng tới, liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Sau đó, Ngô Uẩn nhìn thấy Diệp Lăng, hướng về phía hắn vi vi một gật đầu.
 
 	Nhìn thấy Ngô Uẩn động tác này, rất nhiều nam đệ tử, trong lòng đối với Diệp Lăng ước ao đến cực điểm, đồng thời cũng đối loại này thực lực mạnh mẽ, tràn đầy khát vọng.
 
 	Nhưng bọn họ cũng biết, Diệp Lăng tình huống như thế, cũng không phải là bọn hắn có thể đạt tới.
 
 	Diệp Lăng cũng không nghĩ tới, Ngô Uẩn sẽ đối với chính mình chào hỏi, dù sao mình trước đó nhưng là không quen biết nàng, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hiện tại Diệp Lăng cũng là hướng về phía nàng nở nụ cười.
 
 	. . . Diệp Lăng cũng không biết mình lần này có không có khả năng vượt quá Ngô Uẩn. . . Chuyện này cũng có chút khó, nhưng tóm lại phải cố gắng một cái.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng cũng nhìn thấy Lan Khê Âm.
 
 	Lan Khê Âm ngày hôm nay xem ra thập phần chật vật, tóc xõa xuống, thậm chí mang theo vài phần tán loạn, mặt mày trong lúc đó cũng viết đầy tiều tụy.
 
 	Hắn thật vất vả đem tổn thương dưỡng cho tốt. . .
 
 	Lần này, hắn thực sự là nhận lấy giáo huấn cực lớn.
 
 	Đây là hắn bởi vì hung hăng mà trả giá cao. . .
 
 	Đương nhiên, trước kia Lan Khê Âm, cũng là một cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu chủ, hắn bắt nạt, trên căn bản đều là so với mình yếu rất nhiều, về phần những kia so với thực lực mình mạnh, hắn không dám đụng vào. . .
 
 	Thế nhưng, tại gặp phải Diệp Lăng thời điểm, hắn chỉ là ở trong lòng cảm giác mình có thể đánh bại Diệp Lăng. . .
 
 	Thế là, sau khi hắn tất cả giáo huấn, đúng hạn mà tới.
 
 	Hắn bây giờ giống như là bị rút lông chim Phượng Hoàng, rất nhiều thứ đều căn bản cũng không còn biện pháp khôi phục.
 
 	Nhưng là trong lòng hắn cũng lạ không được Diệp Lăng, càng nhiều vẫn là chỉ có thể trách chính mình, huống chi, dù cho chính mình thật sự muốn quái Diệp Lăng, vậy hắn chỉ có thể là muốn chết, không có lựa chọn thứ hai.
 
 	Hắn càng nhiều con hơn có thể chịu nhục, hơn nữa cả đời chỉ có thể nhìn thấy Diệp Lăng bóng lưng, thậm chí ngay cả bóng lưng đều sẽ không nhìn thấy, để Diệp Lăng từ tầm mắt của mình bên trong triệt triệt để để địa biến mất.
 
 	Hôm nay kiểm tra chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Tại Diệp Lăng cùng Ngô Uẩn còn tại một bên thời điểm, tất cả những người khác, cũng không quá quan tâm những người khác thứ tự.
 
 	Theo thường lệ, lần này kiểm tra, trình tự trên, Ngô Uẩn vẫn là ở trước.
 
 	Vì lẽ đó, mọi người hiện tại liền đem chú ý ánh mắt đều bỏ vào Ngô Uẩn trên người. . .
 
 	Ngô Uẩn tốc độ không nhanh, đã qua khoảng chừng hai khắc chung thời gian, nàng mới từ bên trong đi ra.
 
 	"Lâu như vậy? Xem ra, lần này, Ngô Uẩn thật đúng là có khả năng lại đạt đến một cái đột phá." Bên này không ít người, vào giờ phút này, trong lòng đều đã có ý nghĩ như thế. . .
 
 	Sau đó, thành tích rất mau ra đến rồi!
 
 	"Ngô Uẩn, đạt được: 1,408! Tạm hạng xếp hạng, số một!"
 
 	Đã nghe được câu nói này, trong nháy mắt, mọi người, đều là một mảnh thán phục!
 
 	Sợ hãi than âm thanh, liên tiếp, tất cả mọi người tại vì thế mà cảm thán.
 
 	"1,400 phân! Thiên! Cái này Ngô Uẩn, cũng thật là mạnh mẽ!"
 
 	"Quả nhiên thật sự hoàn thành đột phá a! 1,400 phân. . . Lần trước 1,300 phân cũng đã rất cường đại rồi, kết quả hiện tại lại đột phá! Cũng thật là lợi hại!"
 
 	"1,400 phân đạt được, không hổ là Ngô Uẩn!"
 
 	. . . Diệp Lăng ở bên cạnh, cũng nghe đã đến cái này 1,400 phân đạt được, trong nháy mắt, trong lòng hắn, xuất hiện mấy phần kinh ngạc.
 
 	Quả nhiên, cái này Ngô Uẩn cũng thật là một cái tương đương đối thủ mạnh mẽ.
 
 	Giới hạn với đối thủ, cũng không phải kẻ địch. . .
 
 	1,400 phân, trong lòng tự hỏi, có thể đạt đến sao?
 
 	Diệp Lăng hiện tại tiến bộ, chủ yếu đều là tại thân thể của chính mình tố chất cùng cảnh giới trên, về phần Vũ Ý, hắn vẫn không có đạt được vật này. . .
 
 	Vì lẽ đó, 1,400 phân, nhưng thật ra là một cái cơ hồ không khả năng hoàn thành con số.
 
 	Sau khi, cũng đã đến Lan Khê Âm. . .
 
 	Lan Khê Âm cũng không có thiếu các ngươi xem chuyện cười của hắn, dù sao, lúc trước Lan Khê Âm xác thực so sánh hung hăng, đắc tội rồi không ít người, hiện tại chờ nhìn hắn chuyện cười người cũng thật là không ít, thậm chí có người chỉ cần thực lực đạt đến hắn trình độ, liền sẽ đánh chó rơi xuống nước!
 
 	Đương nhiên, nếu như Diệp Lăng có một Thiên Hổ rơi Bình Dương, cũng vẫn là có thể biến thành bộ dáng này, muốn tìm hắn mảnh vụn người khả năng cũng sẽ không thiếu.
 
 	Lan Khê Âm cũng đã qua sau một khoảng thời gian đi ra, hắn đã nhận được 820 phân! Đã giảm xuống một ít, bất quá tạm thời ghi tên người thứ bốn, y nguyên hay vẫn phía trước năm tên bên trong. . .
 
 	Đương nhiên, bây giờ là tạm thời.
 
 	Mọi người tâm tư hiện tại cũng là không giống nhau, mọi người, hiện tại trấn rót trung tâm đều bỏ vào Diệp Lăng trên người. . .
 
 	Ngày hôm nay, Ngô Uẩn, Lan Khê Âm đều đã thấy, hiện tại cũng chỉ thiếu kém một cái Diệp Lăng rồi!
 
 	Đến cùng, Diệp Lăng sẽ tới tình huống thế nào?
 
 	Tại mọi người thiên hô vạn hoán cùng tất cả mọi người trong chờ mong, cuối cùng cũng coi như đã đến Diệp Lăng!
 
 	Diệp Lăng tại mọi người nhìn kỹ giữa, đi tới khảo hạch trong phòng.
 
 	Vẫn là quen thuộc quá trình. . . Trận pháp vẫn còn đang xây dựng Diệp Lăng thân thể hết thảy chi tiết nhỏ, còn có bao gồm vũ khí của hắn, ở cái này quá trình sau khi, kiểm tra chính thức bắt đầu rồi, quả nhiên, lần này kiểm tra, y nguyên hay vẫn lấy Ma Đạo làm đối thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: