676 chương Lý Mộc Nghiên đau thương (tác giả: Phạm thần) trở về trang sách
  
  	676 chương Lý Mộc Nghiên đau thương
  
  	Lý Mộc Nghiên trước đó cũng điên cuồng tìm kiếm Diệp Lăng đồng thời tại rất nhiều nơi tìm khắp đã tìm, ở những người khác nghỉ ngơi hoặc là làm những chuyện khác thời điểm Lý Mộc Nghiên đã ở tìm, tổng cộng tìm mười ngày, vẫn không có tìm tới Diệp Lăng tin tức. . . Về phần nói Bạch Chất Phong bên kia, tuy rằng Lý Mộc Nghiên tràn đầy hoài nghi, nhưng dù sao không có bất kỳ chứng cứ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể là đánh một chút miệng pháo, không thể chân chính làm những gì sự tình.
  
  	Hiện tại Lý Mộc Nghiên lại một lần tại khách sạn trên lan can nhìn cái này Giao Long Thành.
  
  	"Sư muội, ta cảm thấy hiện tại ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, nếu như Diệp Lăng sư đệ thật sự còn sống, hắn cần phải cũng sẽ giống như trước đây, nghĩ trăm phương ngàn kế một lần nữa trở về Thanh Ninh Sơn! Nhưng mà nếu như hắn không ở. . . Rất nhiều chuyện cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể nén bi thương không phải sao?"
  
  	Vào giờ phút này, Tạ Hán Quang đi tới Lý Mộc Nghiên phía sau, nhẹ nhàng nói rồi câu nói này, Tạ Hán Quang xác thực hiểu khá rõ Lý Mộc Nghiên, hắn biết Lý Mộc Nghiên trong lòng đang suy nghĩ gì, mặc dù nói Lý Mộc Nghiên cùng Diệp Lăng hai người kia cũng không hề tại trước mặt người khác đã nói bọn họ ở cùng một chỗ vẫn là thế nào, thế nhưng rất nhiều người kỳ thực nhìn hai người hầu như đều là một đôi, đều cảm giác này giữa hai người tuyệt đối tồn tại một vài vấn đề.
  
  	Ngược lại Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên ở giữa ám muội rất nhiều người đều là cảm giác được, khả năng chỉ là bọn hắn hai người bản thân mình trái lại chỉ người trong cuộc mơ hồ không có chân chính cảm giác được mà thôi.
  
  	Kỳ thực Tạ Hán Quang trong lòng cũng là so sánh tiếc nuối.
  
  	Lúc sớm nhất Tạ Hán Quang bởi vì một ít nguyên nhân không thể không nghe theo Du Lữ Chí lời nói dự định ở trên đường giết chết Diệp Lăng, đồng thời Tạ Hán Quang cũng đã bỏ ra hành động của mình, thế nhưng sau khi hắn cũng không hề giết chết Diệp Lăng, trái lại nhìn thấy Diệp Lăng tại rất nhiều nơi phấn khích biểu hiện, những này Diệp Lăng phấn khích biểu hiện để Tạ Hán Quang chính mình cũng có chút làm hành vi của mình thẹn thùng: Hắn cảm giác mình đúng là quá đê hèn rồi.
  
  	Sau Tạ Hán Quang thậm chí đã bắt đầu trở nên hơi thưởng thức Diệp Lăng, người này đều là có thể sáng tạo một ít khiến người ta không tưởng tượng được chân chính thành tích, đặc biệt là ở đằng kia một hồi Giao Long Thành phát sinh các đại môn phái thi đấu bên trong, Diệp Lăng lại có thể chiến thắng Vũ Văn Hoa Phong! Cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, hắn Tạ Hán Quang triệt để buông tha cho muốn giết chết Diệp Lăng ý nghĩ, trái lại hi vọng Diệp Lăng người này có thể trở thành Thanh Ninh Sơn tương lai môn phái hi vọng, ai biết, có lúc có người chính là mệnh đồ bao thăng trầm, lúc trước cái kia một hồi đại trong chiến dịch, vốn là Diệp Lăng cùng Lý Mộc Nghiên xem như là cùng với bọn họ thoát ly nguy hiểm, thế nhưng đột nhiên lại xuất hiện biến số, Diệp Lăng tựu tại biến số này sau khi không biết tung tích!
  
  	Nghĩ tới những thứ này, Tạ Hán Quang trong lòng cũng tràn đầy tự trách: Nếu như ngày đó hắn có thể đủ càng cẩn thận một chút lời nói, Diệp Lăng như vậy một môn phái bên trong tương lai hi vọng cũng sẽ không ở cái địa phương này chết đi.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng đã có tầm một tháng đã không có tin tức, Giao Long Thành hiện tại rất nhiều nơi đều tại trùng kiến, rất nhiều chuyện đã ở một lần nữa thay đổi tốt chỉ tiếc Diệp Lăng đã không ở. . .
  
  	"Hừm, ta biết rồi, thật cảm tạ sư huynh." Lý Mộc Nghiên xoay đầu lại, trên mặt của nàng trên căn bản không nhìn thấy quá nhiều vẻ mặt, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy phức tạp, hơn nữa Tạ Hán Quang có thể từ Lý Mộc Nghiên loại ánh mắt này bên trong tìm tới một loại ưu thương. . .
  
  	Vào lúc này, Bạch Chất Phong cũng theo nơi này đi ngang qua. . .
  
  	Nhìn thấy Bạch Chất Phong, Tạ Hán Quang tâm tình so sánh phức tạp, kỳ thực hắn cũng biết chuyện này cùng Bạch Chất Phong rất có thể không thể tách rời quan hệ, Bạch Chất Phong rất có thể là bởi vì Diệp Lăng tại Lý Mộc Nghiên trong chuyện này biểu hiện đối với Diệp Lăng động sát tâm, sau đó liền bắt đầu vận dụng của mình một ít thủ đoạn đồng thời thành công. . . Chỉ tiếc bọn họ hiện tại cũng không có quá nhiều chứng cứ.
  
  	Bởi vì Lý Mộc Nghiên vừa mới quay đầu nói chuyện với Tạ Hán Quang, bây giờ thấy Bạch Chất Phong bộ dáng, nhíu nhíu mày.
  
  	Bạch Chất Phong có chút lúng ta lúng túng, sau đó nói: "Diệp Lăng hiện tại hẳn là chết rồi, này có thể trở thành chắc chắn, sư muội ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều!"
  
  	Lý Mộc Nghiên lạnh như băng nhìn hắn, thứ ánh mắt này để Bạch Chất Phong đều có điểm nhi cảm giác da đầu tê dại, kỳ thực thực lực của hắn cùng Lý Mộc Nghiên trong lúc đó gần như, thế nhưng hắn bây giờ nhưng cảm giác được Lý Mộc Nghiên loại ánh mắt này bên trong tựa hồ có một loại mạnh mẽ uy hiếp lực.
  
  	Cái này uy hiếp lực lại để Bạch Chất Phong có chút phía sau lưng lạnh cả người cảm giác!
  
  	Lý Mộc Nghiên cũng vừa lúc đó, quay về Bạch Chất Phong gằn từng chữ nói ra: "Bạch Chất Phong, đừng làm cho ta tìm tới cơ hội! Bằng không, Diệp Lăng chuyện này, ta nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ!"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Bạch Chất Phong không nghĩ tới Diệp Lăng đều "Chết" đã lâu như vậy, cái này Lý Mộc Nghiên lại còn như vậy mong nhớ hắn, thậm chí còn muốn muốn báo thù cho hắn gì gì đó, trong khoảng thời gian ngắn trong lòng tràn đầy một loại khác oan ức cảm giác, tại oan ức sau khi liền triệt để đã biến thành chân chính phẫn nộ: "Lý Mộc Nghiên, ngươi đừng cho thể diện mà không cần, Diệp Lăng chuyện này, cùng ta hoàn toàn không quan! Ngươi hỏi lại ta một vạn lần ta cũng nói như vậy, ta cũng không thẹn với lương tâm! Vì lẽ đó sau đó đừng đối với chuyện như thế này cố tình gây sự!"
  
  	Lý Mộc Nghiên lạnh lùng nhìn hắn, sau đó quay đầu nói ra: "Bạch Chất Phong, ngươi không cần đem tất cả mọi người cũng làm thành kẻ ngu si!"
  
  	Lần này gặp nhau, có thể tính là tan rã trong không vui!
  
  	Hai ngày, Thanh Ninh Sơn những người này, cũng không thể không bắt đầu thừa trên Phong Linh Ưng, chuẩn bị trở về Thanh Ninh Sơn, kỳ thực từ tình huống trước mắt tới nói, Ma Đạo tiến công rất có thể còn có thể xuất hiện, chỉ có điều trải qua lúc trước lần kia đại chiến dịch sau khi, mọi người cũng đều cảm giác Ma Đạo tại lần kia tiến công bên trong trả cái giá quá lớn, tại trong thời gian ngắn rất có thể dường như khó tổ chức một ít chính thức có được mãnh liệt uy hiếp lực công kích.
  
  	Vì lẽ đó hiện tại tất cả đệ tử của đại môn phái nhóm đã ở từ từ tản ra, chuẩn bị trở về của mình môn phái nói ra lần này bọn họ nhìn thấy đồ vật.
  
  	Thanh Ninh Sơn vẫn tính là đi được dù sao tương đối trễ một chút, bọn họ trước đó ở chỗ này cũng là ma thặng có một quãng thời gian, bất quá đã đến ngày hôm nay cũng vẫn là nhất định phải đi rồi.
  
  	"Sư muội! Đi rồi." Tạ Hán Quang cảm giác được Lý Mộc Nghiên tựa hồ vẫn có chút không muốn đi, chỉ có thể lại một lần nữa tới khuyên nàng: "Lại như ta trước đó cùng ngươi nói như thế, nếu là Diệp Lăng sư đệ hắn cát nhân tự có trời giúp, vậy hắn sẽ trở lại, ngươi ở nơi này cũng không tìm được hắn, cái kia hoàn toàn chính là mò kim đáy biển!"
  
  	Tạ Hán Quang nói sau khi, Lý Mộc Nghiên lộ ra một cái có chút miễn cưỡng mỉm cười, sau đó nói: "Ta biết rồi!"
  
  	Lý Mộc Nghiên bọn họ cưỡi tại Phong Linh Ưng trên, Phong Linh Ưng đập cánh bay lên, Giao Long Thành cũng từ từ biến mất ở cảm giác của bọn hắn bên trong, biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ, hiện tại Lý Mộc Nghiên bọn họ là đường cũ trở về.
  
  	Lý Mộc Nghiên ngồi ở Phong Linh Ưng trên, khí lưu chính đang điên cuồng xông lại, chỉ có điều những khí lưu này đối với Lý Mộc Nghiên tới nói trên căn bản không có ảnh hưởng gì.
  
  	Nàng hiện tại từ ở bề ngoài đến xem cũng nhìn không ra cái gì, chỉ là, trong đôi mắt tràn đầy đau thương.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: