Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 200: Gia tộc tình huống
 
 	Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi ngồi trên lưng ngựa chạy vội.
 
 	Người xác định phải về đến Hoa Sơn trấn Diệp gia, vì lẽ đó đều là dùng tốc độ nhanh nhất liền lấy được ngựa.
 
 	Bọn họ hiện tại cưỡi ngựa, chỉ cần ngày nhiều thời giờ, là có thể trở về Hoa Sơn trấn.
 
 	So với trước kia muốn tốt rất nhiều.
 
 	Ngày nhiều một mực ngồi ở trên ngựa, hơn nữa còn là tốc độ nhanh như vậy, nếu như đổi thành người bình thường, rất có thể chịu không được, thế nhưng, Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi, cũng không phải người bình thường.
 
 	Bọn họ cấp bậc này tu vi, dễ dàng là có thể gánh chịu được.
 
 	Người thiên bên trong, muốn một mực tại trên lưng ngựa, không ngủ không nghỉ, cho dù ăn đồ ăn cũng chính là tùy tiện ăn một chút lương khô, uống nước liền quá.
 
 	"Diệp Lăng, ngươi nói, lần này cái kia Diệp Phong Tụ chủ yếu là có cái gì dựa dẫm, có phải là hắn hay không đã hoàn thành cái gì đột phá?"
 
 	Một mực ngồi trên lưng ngựa, người không thế nào giao lưu, điều này cũng có chút lúng túng.
 
 	Kỳ thực cũng không phải nói Diệp Lăng không nói lời nào, mà là hắn tại trên lưng ngựa tu luyện.
 
 	Hắn tại huấn luyện của mình phối hợp năng lực.
 
 	Cưỡi ngựa đối với người bình thường tới nói, cũng không phải là vừa học liền biết sự tình, trái lại, trong lúc này có không ít môn môn đạo đạo.
 
 	Ở trên ngựa, tốt nhất là có thể cùng mã hòa làm một thể.
 
 	Tại trên lưng ngựa chập trùng lên xuống, đều cùng mã tự thân vận động nhất trí, nói như vậy lên đơn giản, nhưng trên thực tế rất khó, điều này cần nắm chặt mã tại việc nhỏ không đáng kể trên biến hóa, hơn nữa còn muốn điều chỉnh thân thể của chính mình đi đón ý nói hùa.
 
 	Diệp Lăng đối với yêu cầu của mình chính là hoàn toàn cùng mã vận động nhất trí.
 
 	Chuyện này đối với thân thể yêu cầu là rất cao, hơn nữa quan trọng nhất là cần hắn tập trung tinh lực.
 
 	Tại tập trung tinh lực dưới tình huống, Trầm Hân Nhi lời nói, hắn cũng không hề toàn bộ nghe được lỗ tai của chính mình bên trong.
 
 	Lúc này, Trầm Hân Nhi trực tiếp dùng 'Diệp Phong Tụ' bản danh đến xưng hô hắn, nàng hẳn là đã là đối với Diệp Phong Tụ hoàn toàn thất vọng rồi.
 
 	Diệp Lăng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dù sao còn chưa có trở lại Hoa Sơn trấn, ta cũng không tốt trực tiếp có kết luận (Bá Thiên Chiến Hoàng 200 chương)! Nhưng ta đoán chừng, chuyện này rất có thể cùng ngươi nghĩ gần như, thậm chí hắn còn có thể có càng nhiều dựa dẫm, điểm ấy vẫn là rất khó nói."
 
 	Trầm Hân Nhi sắc mặt nghiêm nghị gật đầu, biểu thị mình biết rồi.
 
 	Người kế tiếp đúng là càng thêm trầm mặc.
 
 	Hôm sau, người về tới Hoa Sơn trấn, từ con ngựa mặt trên nhảy xuống.
 
 	Bất tri bất giác, thời gian trôi qua cực kỳ nhanh, trong nháy mắt, Diệp Lăng đã rời đi Hoa Sơn trấn không trở về có tiếp cận năm.
 
 	Hoa Sơn trấn giống như quá khứ, vẫn là lấy trước bộ dáng.
 
 	Chỉ có điều, nghĩ đến trước đó Trầm Hân Nhi lời nói, Diệp Lăng trong lòng, đúng là đã có một ít không giống với ý nghĩ, cảm giác Hoa Sơn trấn này xem ra vẫn là giống như trước đây hình dạng dưới, ẩn núp nhưng là một ít sát cơ.
 
 	"Tiểu thư!"
 
 	Trầm Hân Nhi đã nghe được một cái thanh âm quen thuộc.
 
 	Diệp Lăng một chút liền đem cái này hết thảy đặc điểm đều bỏ vào viền mắt của chính mình, thậm chí còn bỏ vào trong đầu của chính mình.
 
 	Đây là một nam nhân, hơn hai mươi tuổi, bất quá rõ ràng trải qua dịch dung.
 
 	Trầm Hân Nhi không sợ hãi không hoảng hốt, có thể là nàng đã biết rồi, nơi này sẽ có người nghênh tiếp chính mình.
 
 	"Tam ca, đi chỗ an toàn nói."Trầm Hân Nhi thập phần lão đạo nói.
 
 	Cái kia gật gật đầu, Diệp Lăng vào giờ phút này cũng là đi cảm giác của mình cùng cảm quan trên căn bản phát huy đã đến cực đại, cảm giác quanh thân tất cả.
 
 	Hắn biết mình cũng không phải thần, sẽ không Độc Tâm thuật, không khả năng biết mọi người trong lòng đang suy nghĩ gì, thế nhưng Diệp Lăng có thể thông qua giác quan của mình, nhận biết được quanh thân người một ít đại khái thân thể đặc điểm, do đó hơi hơi suy đoán một cái bọn họ đang giám thị mình và Trầm Hân Nhi khả năng.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không phải rất chuẩn xác, mà lại nói đến cùng, càng nhiều vẫn phải là dựa vào trực giác, nhưng dù sao hiện tại Diệp Lăng cũng đã là Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới cường giả tối đỉnh, đối với một vài thứ phán đoán đương nhiên cũng có đạo lý của chính mình, vì lẽ đó, hắn hiện tại cũng có thể cảm giác được, nơi này coi như không tệ, quanh thân không có ai giám thị.
 
 	Diệp Lăng cùng Trầm Hân Nhi dắt ngựa, cùng sau lưng đó.
 
 	Diệp Lăng ở trên đường cũng đại khái biết rồi thân phận của này —— Hoa Sơn trấn Diệp gia gia chủ Diệp Phi Đằng bên người một cái hộ vệ, thực lực là Hóa Khí ngũ trọng thiên, này tại Hoa Sơn trấn đã là một cái không được tu vi.
 
 	Hắn không có tên, chính là Diệp Phi Đằng gọi hắn là 'Diệp Tam' .
 
 	Vì lẽ đó lúc trước Trầm Hân Nhi, mới có thể gọi hắn là 'Tam ca' .
 
 	Diệp Tam mang theo Trầm Hân Nhi cùng Diệp Lăng, qua đường quá ngõ hẻm, đi tới một cái rất chỗ tầm thường.
 
 	Diệp Tam bọn họ lựa chọn địa phương rất có trình độ, vừa không phải loại người như vậy lưu phức tạp địa phương, nhưng là không phải loại kia hoàn toàn không ai đến địa phương, ngược lại chính là so sánh chiết trung.
 
 	Hoàn toàn không ai đến địa phương, nghe tới thật là an toàn, nhưng có lúc, làm kẻ địch có tính nhắm vào thời điểm, cái này trái lại dễ dàng bị một lưới bắt hết.
 
 	Nơi này là một gian phổ thông nhà dân, tại Hoa Sơn trấn nơi này, như vậy nhà dân trên căn bản một gian chi phí cũng là chỉ là như vậy mấy chục bạc.
 
 	Đi tới bên trong, nơi này có làm cơm các loại vết tích, hơn nữa cũng tụ tập ba bốn, này mấy đang nhìn đến Trầm Hân Nhi sau khi, đều trở nên hơi kích động lên.
 
 	"Đại tiểu thư! Ngươi trở về rồi!"
 
 	Mọi người trong thanh âm kích động, là ẩn không giấu được.
 
 	Đang nhìn đến Diệp Lăng thời điểm, bọn họ phản ứng đầu tiên không kịch liệt, bất quá rất nhanh sẽ nhớ tới, ở trên lần trước gia tộc thi đấu bên trong, Diệp Lăng được rồi thứ nhất, hơn nữa còn là được gọi là Diệp gia hi vọng.
 
 	Lần này, mọi người nhìn Diệp Lăng ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong.
 
 	"Hừm, mọi người khổ cực. Rồi."Trầm Hân Nhi đúng là có mấy phần Diệp Phi Đằng phong độ, khí độ nghiễm nhiên, nàng trực tiếp nói: "Các ngươi đem tình huống theo chúng ta nói một chút đi."
 
 	Cái kia Diệp Tam gật gật đầu: "Đúng vậy nói! Mấy ngày nay, Diệp Phong Tụ nổi cơn điên, trực tiếp bắt đầu động thủ, vì lẽ đó trong gia tộc rất nhiều người đều bị hắn giết chết rồi, gia chủ cùng một ít trung với hắn người bắt đầu đi đầu dời đi địa điểm, ở trong thành cũng chỉ lưu lại chúng ta này mấy tới tiếp ứng các ngươi."
 
 	"Giết người?"
 
 	Diệp Lăng hơi nhướng mày!
 
 	Đáng chết này Diệp Phong Tụ, sẽ không đối với cha mẹ của mình động thủ chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Lăng sắc mặt bắt đầu mang theo phẫn nộ, nắm đấm cũng từ từ nắm chặt.
 
 	Diệp Tam tuyệt đối là một người thông minh, nhìn thấy Diệp Lăng bộ dáng, lập tức hiểu hắn đang suy nghĩ gì, thế là, Diệp Tam nói với Diệp Lăng: "Diệp Lăng Diệp Lăng thiếu gia, ngươi yên tâm, cha mẹ của ngươi đều đi theo gia chủ bọn họ dời đi!"
 
 	Diệp Lăng nghe được cái này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay về hắn cười cười: "Đều là huynh đệ trong nhà, gọi ta tên là được."
 
 	Đây chính là Vũ Giả thế giới, Diệp Tam cùng Diệp Lăng thực lực kém được thật sự là quá tốt đẹp lớn, vì lẽ đó Diệp Lăng chính mình cũng không sẽ cùng hắn giảng quá đa lễ Tiết gì gì đó, huống chi, hắn hiện tại cũng không quá yêu thích thiếu gia danh xưng này.
 
 	Diệp Tam cũng không có từ chối, gật gật đầu, sau đó liền muốn cùng Diệp Lăng bọn họ thương lượng nhiều thứ hơn.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Lăng lông mày nhảy một cái!
 
 	Hắn cảm giác được, phụ cận tựa hồ có chút tình huống.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: