Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 183: Đột phá
 
 	Lý Phàm đi rồi sau khi mười lăm ngày.
 
 	Ngày đó, Diệp Lăng lấy được tháng này một ít Nguyệt Lệ, sau đó đem tháng này lấy được Đan Dược trực tiếp dùng đã đến của mình trong bụng.
 
 	Phảng phất có một đám lửa tại trong bụng thiêu đốt.
 
 	Kịch liệt chân khí từ trong đan điền lao ra, sau đó tiến vào tứ chi của mình bách hải.
 
 	Mãnh liệt chân khí đoàn một mực tiến vào Diệp Lăng đỉnh đầu.
 
 	Sau đó cái này chân khí lại một lần nữa từ phía trên lao xuống đã đến bên trong đan điền của mình, lại một lần nữa bạo phát thời điểm, Diệp Lăng phát hiện thực lực của mình đã hoàn thành đột phá.
 
 	"Hóa Khí cửu trọng thiên !"
 
 	Diệp Lăng là trong nháy mắt cũng cảm giác được.
 
 	Thực lực của mình đã hoàn thành đột phá.
 
 	Từ Hóa Khí bát trọng thiên đến Hóa Khí cửu trọng thiên, đây là một to lớn cửa ải.
 
 	Hoàn thành lần này đột phá, Diệp Lăng thực lực cũng là tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đột phá!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy vui mừng.
 
 	Đột phá đến Hóa Khí cửu trọng thiên, hắn cũng là đã đến Luyện tinh Hóa Khí kỳ cái cuối cùng giai đoạn.
 
 	Luyện tinh Hóa Khí, đem Vũ Giả tinh khí cùng chân khí trong thân thể, chuyển đổi trở thành chân khí trong thân thể, vì đó sau luyện khí hóa thần đánh xuống sâu nhất cơ sở.
 
 	Luyện tinh Hóa Khí cái cuối cùng giai đoạn, điều này cũng làm cho cần nhiều thứ hơn.
 
 	"Ta hiện tại đã là Hóa Khí cửu trọng thiên Vũ Giả, đạt đến Hóa Khí cửu trọng thiên lời nói, ta lúc trước lo lắng cũng là đều không ở, hiện tại có thể tu luyện 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư!"
 
 	Lúc trước Diệp Lăng, bởi vì chính mình cần đem phần lớn thời gian dùng để tu luyện của mình 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》, hơn nữa hơn nữa hắn vừa mới tu luyện hoàn thành 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ ba, vì để cho thân thể của chính mình mau chóng khôi phục lại trạng thái tốt nhất, cũng không có kéo dài tu luyện.
 
 	Dù sao 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 cái này đối với thân thể vẫn sẽ có một ít yếu ớt tổn thương, nếu như không có đầy đủ thời gian đến tu dưỡng lời nói, như vậy tổn thương hội tích tiểu thành đại, mãi cho đến để thân thể không cách nào ngăn cản mức độ.
 
 	Vì lẽ đó Diệp Lăng đợi lâu như vậy sau khi, hiện tại thân thể trên căn bản cũng đã khôi phục bình thường, có thể luyện tập 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư.
 
 	Hắn 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 cũng tu luyện đến Hóa Khí cửu trọng thiên cảnh giới, cứ như vậy, cũng có thể chịu đựng 《 Cương Phủ Kim Thân Công 》 tầng thứ tư luyện tập.
 
 	Bất quá, Diệp Lăng tại đã xong hôm nay củng cố tu luyện sau khi, hắn chuyện làm thứ nhất là tìm đã đến sư tỷ Diệp Ánh Tuyết.
 
 	"Làm sao vậy? Có chuyện gì?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết đối với Diệp Lăng cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết quan hệ vẫn là càng ngày càng tốt được rồi.
 
 	"Sư tỷ, chúng ta luận bàn một chút, có được hay không?"Diệp Lăng cười híp mắt nói ra.
 
 	"Ách "
 
 	Diệp Ánh Tuyết lập tức liền có chút bó tay rồi.
 
 	Cái này Diệp Lăng cũng thật là một cái chiến đấu cuồng nhân.
 
 	Trước đó cả ngày cùng Diệp Triêu Phong so chiêu, khiến cho Diệp Triêu Phong hiện tại cũng có chút sợ Diệp Lăng, hiện tại hắn hứng thú bừng bừng liền chạy đến tìm mình.
 
 	"Làm sao, ngươi đột phá?"
 
 	Diệp Ánh Tuyết dù sao cũng là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao Vũ Giả, nàng cảm quan vẫn là tương đối bén nhạy, nàng lập tức cũng cảm giác được Diệp Lăng hơi có chút không giống.
 
 	Diệp Lăng người này lúc trước khí tức cùng khí tức bây giờ, hơi hơi không giống.
 
 	"Đúng, vừa mới hoàn thành đột phá "Diệp Lăng cười nói: "Vì lẽ đó đã nghĩ đến thử xem."
 
 	"Vậy cũng tốt."Diệp Ánh Tuyết có chút bất đắc dĩ: "Gần nhất trước hết như vậy a đây là duy nhất một lần a!"
 
 	Nói thật, nàng cũng thật là sợ Diệp Lăng, lo lắng hàng này ba ngày đầu quấn quít lấy chính mình.
 
 	Diệp Ánh Tuyết là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao, nàng am hiểu là kiếm pháp 《 Bích Tiêu Kiếm 》, đây là dễ dàng môn thay đổi thất thường kiếm pháp, cũng bị nàng luyện đến cảnh giới tiểu thành, hơn nữa nàng Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh phong thực lực, vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng muốn cùng nàng đấu, tựa hồ là một cái căn bản chuyện không thể nào.
 
 	"Keng!"
 
 	Vào giờ phút này, Diệp Ánh Tuyết run tay một cái trên Tử Sương Kiếm, trong nháy mắt, Tử Sương kiếm trên mũi kiếm, vang lên một tiếng loong coong minh.
 
 	"Sư đệ cẩn thận!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết quát một tiếng sau khi, trường kiếm run lên, liên tiếp kiếm ảnh trong nháy mắt xông về Diệp Lăng.
 
 	Đây cũng không phải nàng dùng chân khí ngưng tụ mà thành kiếm ảnh, mà là nàng Tử Sương Kiếm tốc độ quá nhanh rồi, hơn nữa trong hư có thật, vô số kiếm ảnh không ngừng xuất hiện, lộ ra ngoài hư chiêu tạo thành 《 Bích Tiêu Kiếm 》.
 
 	《 Bích Tiêu Kiếm 》 chính là như vậy một cái trong hư có thật, trong thật có hư kiếm pháp.
 
 	Diệp Lăng đối đầu Diệp Ánh Tuyết không dám coi thường, hắn trước tiên liền mở ra Lam Sắc Quang Điểm chưởng khống trạng thái, đem Diệp Ánh Tuyết kiếm chiêu bên trong thực chiêu trực tiếp nhìn thấu.
 
 	Dù sao, nếu như không thể nhìn xuyên những thứ này lời nói, Diệp Lăng tại Diệp Ánh Tuyết thủ hạ, một chiêu đều không chịu được nữa.
 
 	"Keng!"
 
 	Diệp Lăng Lam Lăng Đao nghiêng trên Trảm, tại Lam Sắc Quang Điểm năng lượng trợ giúp xuống, xảo chi lại xảo địa chém tới Diệp Ánh Tuyết được mũi kiếm.
 
 	Đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	Thế là, này liên tiếp hư hư thật thật kiếm chiêu, phảng phất đầy trời huyệt đánh về phía Diệp Lăng, rồi lại bị hắn một chút nhìn thấu, theo kẽ hở trực tiếp chém ra.
 
 	"Vù!"
 
 	Chỉ có điều, Diệp Ánh Tuyết thực lực tương đương mạnh mẽ, quát một tiếng, thân thể một phen, ánh kiếm liền sáng ngời, dường như lưu tinh trụy rơi.
 
 	"Quả nhiên, ta không cần Lam Sắc Quang Điểm lực lượng lời nói, căn bản không phải là đối thủ của nàng."
 
 	Diệp Lăng trong lòng có nhận thấy.
 
 	Hắn lập tức mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lực, Lam Lăng Đao dường như một con rắn độc trong nháy mắt xuyên thấu mà ra.
 
 	Đầy trời lưu tinh hầu như đều bị này rắn độc cho làm xuyên.
 
 	Diệp Lăng tố chất thân thể tương đương mạnh, hơn nữa. 《 Lăng Vân Tâm Pháp 》 bổ trợ, mới miễn cưỡng để Diệp Lăng có thể tại nhìn phá Diệp Ánh Tuyết kẽ hở sau khi ngăn trở ánh kiếm của nàng.
 
 	Nhưng nếu như không thể nhìn xuyên những sơ hở này lời nói, cái kia tất cả cũng không thể.
 
 	Hơn nữa Diệp Lăng hiện tại hầu như hoàn toàn bị Diệp Ánh Tuyết chế trụ rồi.
 
 	《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 dường như tuôn ra hải triều, dường như sóng biển bình thường xung kích ra, chỉ có điều, hiện tại Diệp Ánh Tuyết ánh kiếm giống như là cuồng phong áp đảo sóng biển như thế, đem Diệp Lăng ánh đao đè phục.
 
 	"Như vậy không được của ta Lam Sắc Quang Điểm năng lượng hội hao hết!"
 
 	Diệp Lăng trong não vang lên ý niệm như vậy.
 
 	"Đệ Bát Thế!"Diệp Lăng lập tức động liều mạng một chiêu, Đao Pháp dường như sóng to gió lớn lao ra, thậm chí trên lưỡi đao ngưng tụ ra đầy trời Thủy Quang.
 
 	Một chiêu này dung hợp Diệp Lăng thân thể lực lượng cùng toàn bộ chân khí, coi là thật dường như Nộ Long ra biển như thế, để Diệp Ánh Tuyết không thể không một cái né tránh tạm thời tránh mũi nhọn, Diệp Lăng cuối cùng cũng coi như nắm giữ cục diện chủ động, 《 Phách Hải Liệt Phong Đao 》 điên cuồng bổ ra.
 
 	Diệp Ánh Tuyết trong lòng thất kinh.
 
 	Cái này Diệp Lăng đúng là quá mạnh mẽ, vừa mới tiến vào Hóa Khí cửu trọng thiên, lại là có thể ngăn trở của mình tiến công.
 
 	Mặc dù nói nàng bây giờ còn chưa có chân chính tác dụng toàn bộ thực lực, nhưng Diệp Lăng loại năng lực này cũng là đủ mạnh.
 
 	Một mực đã qua hơn bốn mươi chiêu, Diệp Lăng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng toàn bộ tiêu hao hết, mới không có cách nào cùng Diệp Ánh Tuyết đánh.
 
 	"Sư tỷ, ta thua rồi."
 
 	Diệp Lăng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng trong giọng nói nhưng mang theo ung dung, bởi vì mặc dù nói hắn đã thua, nhưng là hắn nhưng cũng biết rồi, mình bây giờ thực lực đến tột cùng là như thế nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: