Có chút một trận trầm ngâm về sau, Dương Hướng Đông mới còn nói đến: "Gọi đại trưởng lão đến đây đi, tối nay muốn thương nghị một chút đối sách!"

	Bóng đen nghe xong, không nói nữa, lập tức biến mất tại nguyên chỗ không gặp.

	Không lâu sau đó, Thiên Nguyên Sơn bên trên, sắc mặt đỏ bừng như đào Dương Tư Nguyệt, thở gấp thở phì phò đứng ở nơi đó, bộ ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

	Mới vừa cùng Diệp Lăng giao thủ, nàng từ đầu tới đuôi đều là bị áp chế, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

	Mà Diệp Lăng ánh mắt rơi trên người Dương Tư Nguyệt, thì là có vẻ hơi ngoài ý muốn, Dương Tư Nguyệt kiên cường, cũng là vượt quá tưởng tượng của hắn, mặc dù hắn một mực áp chế Dương Tư Nguyệt, nhưng có đến vài lần, hắn đều coi là Dương Tư Nguyệt đã không thể tái chiến thời điểm, Dương Tư Nguyệt đều bạo phát ra vượt qua nàng tưởng tượng thực lực.

	Bất quá dù nói thế nào, Dương Tư Nguyệt hiện tại cũng bất lực tái chiến, vì lẽ đó Diệp Lăng chính là chậm rãi mở miệng, nói: "Hôm nay không nên tái chiến, nếu như ngươi muốn chiến, liền chờ thân thể dưỡng tốt về sau lại đến đi!"

	Dứt lời hắn quay người liền hướng phía lầu các đi đến, hôm nay cùng Dương Tư Nguyệt một trận chiến, hắn cũng là có chút thu hoạch, đó chính là đối với chiến đấu chấp nhất cùng kiên trì.

	"Chờ một chút!" Nhưng vào lúc này, Dương Tư Nguyệt lại là bỗng nhiên mở miệng thét lên.

	Diệp Lăng lông mày hơi nhíu, nhìn lại Dương Tư Nguyệt, hỏi: "Thế nào?"

	Dương Tư Nguyệt cắn chặt môi son, trên mặt tựa hồ xuất hiện một tia giãy dụa, để Diệp Lăng cảm thấy một trận kỳ quái, nhưng thật lâu sau, nàng vẫn là buông lỏng thần sắc, chậm rãi nói đến: "Ngươi một lòng say mê võ đạo, có thể từng nghĩ tới những chuyện khác?"

	"Chuyện gì?" Diệp Lăng hỏi lại, hắn cảm giác nhạy cảm đến, Dương Tư Nguyệt hôm nay đến tìm hắn luận bàn, chỉ sợ chẳng phải đơn giản, cái này phía sau nhất định có chuyện gì phát sinh .

	Dương Tư Nguyệt lại là cười thảm một tiếng, nói: "Không sao, ta biết, ngươi chỉ say mê võ đạo, đối với sự tình khác đều là không có hứng thú , ta đi trước, gặp lại."

	Diệp Lăng mặc dù biết cái này phía sau nhất định có chuyện gì phát sinh , nhưng là hiện tại Dương Tư Nguyệt nhưng cũng là không nguyện ý nói rõ, cái kia Diệp Lăng tự nhiên không có khả năng mình dán đi lên hỏi, thế là hắn chính là nhẹ gật đầu: "Gặp lại."

	Dương Tư Nguyệt trực tiếp quay người, khóe mắt bỗng nhiên phun lên một tầng mông lung quang mang, ngay cả âm thanh đều trở nên có chút run rẩy, mà lại thấp tựu liền chính nàng đều nghe không được: "Không chúng ta có thể là không gặp lại "

	Dương Tư Nguyệt rời đi, Diệp Lăng ngơ ngác tại nguyên chỗ đứng một hồi, hắn nhìn xem Dương Tư Nguyệt cái kia cô đơn xoay người bóng lưng, trong lòng tựa hồ có một khối thiếu thốn .

	Bất quá, loại cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó trong lòng của hắn chính là bị nhất là kiên định võ đạo hoàn toàn lấp đầy.

	Đến đây hắn nhịn không được tự giễu một tiếng: "Nghĩ gì thế, chỉ cần có võ đạo mang theo, còn có chuyện gì có thể làm khó ta? Thế giới này, vẫn là thực lực mới có thể nói lời nói a!"

	Cười cười về sau, Diệp Lăng chính là lập tức quay người, hắn Đại Tịch Diệt quyết vẫn là không có tới gần với hoàn mỹ, vì lẽ đó nhất định phải nghĩ biện pháp hoàn thiện một chút.

	Cũng tỷ như nói hắn bây giờ muốn thi triển Đại Tịch Diệt quyết, ít nhất là cần mười cái hô hấp thời gian chuẩn bị, nếu là tại chính thức trong thực chiến, đây chính là thay đổi trong nháy mắt .

	Thời gian mười hơi thở, có thể để cho hắn chết mười lần trăm lần , vì lẽ đó nhất định phải đem thi triển Đại Tịch Diệt quyết thời gian rút ngắn đến năm cái hô hấp bên trong, cái này mới miễn cưỡng có thể phát huy được tác dụng.

	Nếu là muốn chân chính tại rất nhiều thời điểm đưa đến kỳ hiệu, vậy liền ít nhất phải đem thời gian áp súc đến một cái hô hấp bên trong, chớp mắt mà phát!

	"Võ đạo vô biên, chậm rãi tiến lên đi!" Diệp Lăng trong lòng thở dài một tiếng, quay người trở lại trong lầu các, tiếp tục nghiên cứu Đại Tịch Diệt quyết.

	Màn đêm buông xuống, mặt trăng lên đã cao, Minh Nguyệt chiếu trên không lúc, đại địa bị phủ thêm một tầng áo cà sa màu bạc.

	Mà giờ khắc này, tại Dương Hướng Đông nơi ở, một cái tóc trắng phơ lại hồng quang đầy mặt lão giả, nghe xong Dương Hướng Đông, lại là nhíu mày trầm tư, tựa hồ gặp phiền toái gì vấn đề.

	Lão giả này, nếu là bị Thiên Uyên Minh phổ thông đệ tử nhìn thấy nhất định sẽ cung cung kính kính hành lễ, bởi vì hắn là Thiên Uyên Minh lớn dài lão Lư Hán Sơn!

	"Minh chủ, thật không có bất kỳ biện pháp nào sao?" Lư Hán Sơn nhịn không được hỏi, vừa mới Dương Hướng Đông, để hắn viên này trên trăm năm đến đều vô cùng tâm bình tĩnh, thế mà nổi lên một tia gợn sóng.

	"Lúc đầu biện pháp ngươi cũng là biết đến, chỉ cần Tư Nguyệt đến Linh Hư Sơn đi, đến lúc đó Đại Hạ hành tỉnh liền cùng chúng ta là hoàn toàn buộc chung một chỗ , bằng vào chúng ta hai cái hành tỉnh lực lượng, hẳn là có thể ngăn cản được ma đạo lực lượng."

	Dương Hướng Đông nói, lại là thở dài một cái thật dài: "Nhưng là hiện tại con gái lớn không dùng được Tư Nguyệt, chỉ sợ là sẽ không đáp ứng."

	Lư Hán Sơn lông mày càng nhíu mày càng chặt, trên mặt vẻ sầu lo là rõ ràng .

	"Thuộc hạ có một câu, không biết có nên nói hay không!" Hồi lâu sau, Lư Hán Sơn rốt cục vẫn là mở miệng.

	Dương Hướng Đông lông mày nhíu lại, hắn cùng Lư Hán Sơn là mấy chục năm giao tình, hai người mặc dù là thượng hạ cấp quan hệ, nhưng cho tới nay, Dương Hướng Đông đối Lư Hán Sơn đều là vô cùng tôn kính.

	Hiện tại Lư Hán Sơn vậy mà như thế nghiêm túc cùng trịnh trọng, cái kia chỉ sợ hắn tiếp xuống muốn nói lời, sẽ không để cho người thật cao hứng.

	Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Dương Hướng Đông vẫn là giơ tay lên một cái, đây là thượng vị giả đối hạ vị giả thủ thế, hắn cũng lộ ra rất là trịnh trọng .

	Lư Hán Sơn thu hoạch được phê chuẩn, lập tức vừa chắp tay, cung cung kính kính nói: "Minh chủ, việc này chính là liên quan đến chúng ta một cái hành tỉnh, liên quan đến chúng ta toàn bộ Thiên Uyên Minh sinh tử tồn vong, ta biết minh chủ đối Tư Nguyệt tiểu thư phi thường sủng ái, nhưng bây giờ nàng, chỉ có thể bị hy sinh!"

	"Không!" Dương Hướng Đông cơ hồ là vô ý thức trực tiếp rống lên, luôn luôn bình tĩnh như núi, thâm bất khả trắc như biển, không thích hiện ra sắc Dương Hướng Đông, tại thời khắc này vậy mà là trực tiếp rống lên, bởi vậy có thể thấy được hắn giờ phút này trong lòng đối với chuyện này đến cỡ nào mâu thuẫn.

	"Minh chủ!" Dương Hướng Đông không nói một lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Dương Hướng Đông, bốn mắt nhìn thẳng, không tránh không tránh!

	Trong chốc lát, Dương Hướng Đông chính là bình tĩnh lại, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lư Hán Sơn, chau mày: "Ta vốn là thua thiệt nàng rất nhiều, không cần thiết bởi vì tự ta vô năng, để nàng cả một đời đều không cao hứng."

	Dương Hướng Đông nói câu nói này thời điểm, vẫn là vô cùng bình tĩnh , nhưng là ai cũng có thể nghe ra được hắn câu này bình tĩnh phía dưới, có bao nhiêu dần dần lên gợn sóng.

	Lư Hán Sơn lại như cũ kiên trì, nói đến: "Minh chủ, Tư Nguyệt tiểu thư mặc dù có chút mình ý nghĩ, nhưng nàng cho tới bây giờ đều là nhân từ tế thế tâm, nàng sở dĩ phản đối chuyện này, cũng bất quá là bởi vì nàng cũng không biết chuyện này phía sau ý nghĩa."

	Nói đến đây, Lư Hán Sơn nhịn không được dừng một chút, sau đó mới tiếp tục mở miệng nói đến: "Nếu như minh chủ trực tiếp nói cho Tư Nguyệt tiểu thư, nếu là không có nàng thông gia, chúng ta Thiên Uyên Minh liền có thể sẽ trực tiếp hủy diệt, ta nghĩ Tư Nguyệt tiểu thư, sẽ hiểu rõ đại nghĩa, cam tâm tình nguyện, cùng Linh Hư Sơn Triệu Thắng Hoàng thành thân !"