Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 208: Kỳ Lân Thảo
 
 	Tình huống bây giờ, đối với Diệp Lăng bọn họ nhóm người này tới nói, áp lực là to lớn.
 
 	Bởi vì quyền chủ động nắm giữ ở Diệp Phong Tụ trong tay, vì lẽ đó tiếp đó, muốn làm chuyện gì, thông thường, Diệp Lăng bọn họ chỉ có thể theo Diệp Phong Tụ bước chân.
 
 	"Quên đi hiện tại nhiều lời vô ích."Diệp Lăng nói với bọn họ: "Tối nay, ta sẽ duy trì cao nhất cảnh giác, một đam sinh chuyện gì, chỉ cần lớn tiếng một điểm, ta liền có thể trực tiếp giật mình tỉnh lại."
 
 	"Vậy ngươi phải nhiều bận bịu một chút."Diệp Phi Đằng có chút ít xin lỗi nói với Diệp Lăng: "Thực sự là không có cách nào, bây giờ là gia tộc thời buổi rối loạn, chúng ta chỉ có thể đồng tâm hợp lực rồi."
 
 	"Chính là."Diệp Lăng gật đầu nói.
 
 	Diệp Lăng vào lúc này nói ra: "Vì lẽ đó, từ tình huống bây giờ đến xem, chúng ta cho dù muốn dùng tính toán cũng là một cái hầu như chuyện không thể nào, là thế này phải không?"
 
 	Tuy rằng rất bất đắc dĩ, thế nhưng Diệp Phi Đằng vẫn gật đầu một cái: "Đích thật là như vậy ! Quyền chủ động nắm giữ ở Diệp Phong Tụ trong tay, đây cơ hồ là tử huyệt của chúng ta."
 
 	"Trái lại, bây giờ nói bất định là hắn hội chọn dùng cái gì kế sách đây mới là đáng sợ nhất."
 
 	Diệp Phi Đằng lắc đầu thở dài.
 
 	"Vậy chỉ có như vậy chúng ta trước tiên cảnh giác một ít, tuyệt đối đừng để hắn đến giết người của chúng ta, chỉ cần người vẫn còn, những chuyện khác, có thể đến thời điểm lại nói rồi."
 
 	Diệp Phi Đằng cũng gật gật đầu.
 
 	Sự tình cho tới bây giờ tình trạng này, rất nhiều thứ, xác thực chỉ có thể là lấy bị động phòng thủ phương thức.
 
 	Vừa lúc đó, Diệp Phi Đan cau mày nói ra: "Ta cuối cùng cảm thấy, chuyện này bên trong còn có những thứ đồ khác."
 
 	"Đồ vật gì?"Diệp Phi Đằng hỏi.
 
 	Diệp Phi Đan nói: "Nếu như Diệp Phong Tụ chỉ có trước mắt này hú mã, vậy hắn làm sao sẽ để Lý gia cùng Triệu gia cho hắn đột phá, để hắn có đánh bại Thái Thượng trưởng lão năng lực? Khẳng định, hắn cho bọn họ rất nhiều điều kiện."
 
 	"Ngươi muốn nói là điều kiện gì?"Diệp Phi Đằng cũng hiện ra một bức như có điều suy nghĩ biểu hiện đến.
 
 	Khả năng, hắn cũng nghĩ tới điều gì.
 
 	Diệp Lăng vốn là cũng không phải tại Hoa Sơn trấn Diệp gia Hạch tâm bên trong, cho nên đối với rất nhiều gia tộc bí ẩn gì gì đó, chính hắn cũng không quá rõ ràng.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Diệp Lăng là ở chờ bọn họ chủ động công bố đáp án.
 
 	Diệp Phi Đan liếc mắt nhìn Diệp Phi Đằng sau đó nói: "Gia chủ ngươi có nhớ hay không, mười năm trước đó, đời trước gia chủ, nói với chúng ta quá một tổ Kỳ Lân Thảo sự tình?"
 
 	Diệp Phi Đằng bỗng nhiên thức tỉnh, trong ánh mắt lộ ra một loại sắc bén khí: "Ý của ngươi là "
 
 	"Đúng đấy! Ta cảm thấy, hắn Diệp Phong Tụ, rất có thể chính là dùng cái này Kỳ Lân Thảo đến cùng Triệu gia, Lý gia đã đạt thành giao dịch."
 
 	"Kỳ Lân Thảo Kỳ Lân thảo!"Diệp Phi Đằng ở trong phòng xoay quanh, đi dạo
 
 	"Kỳ Lân Thảo? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"Diệp Lăng đem mình ánh mắt hỏi thăm chuyển đến Diệp Phi Đan trên người.
 
 	Diệp Phi Đan quay về Diệp Lăng nói ra: "Mười năm trước đó, đời trước gia chủ, nói với chúng ta quá, năm đó, gia tộc chúng ta đã từng có một cái đệ tử, tại so với Lâm Sơn bên trong nhìn thấy một tổ Kỳ Lân Thảo "
 
 	"Kỳ Lân Thảo thứ này, công hiệu tương đương mạnh mẽ! Đối với ngươi cấp bậc này Vũ Giả, tác dụng không phải rất lớn, nhưng đối với đệ tử bình thường tới nói, cái kia nhưng là Vô Thượng trân bảo!"
 
 	Diệp Phi Đan nói tiếp: "Đương nhiên, có lẽ ta đây nói gì hơi cường điệu quá, nhưng đúng là như thế, cái này Kỳ Lân thảo, có thể cực đại tăng cường một cái Vũ Giả thân thể, có thể làm cho một cái thường thường không có gì lạ Vũ Giả, biến thành có rất mạnh mẽ phú người."
 
 	"Ta làm một cái định lượng ví như, tỷ như nói, một cái Vũ Giả, hắn có lẽ tu luyện mười năm đều ở lại Hóa Khí tam trọng ngày không được tồn tiến vào, nhưng ở ăn loại này Kỳ Lân Thảo sau khi, ngộ tính tăng vọt, rất có thể sẽ ở tương lai trong vòng một năm đột phá đến Hóa Khí ngũ trọng thiên trở lên."
 
 	Nghe xong được Diệp Phi Đan những này miêu tả, Diệp Lăng xem như là đã minh bạch.
 
 	Loại này Kỳ Lân thảo, quả thực có một loại trước đó hắn Tăng Cảnh thạch công hiệu.
 
 	Hắn Tăng Cảnh thạch, năng lượng đã toàn bộ hấp thu đã đến đầu mình bên trong Lam Sắc Quang Điểm bên trong như vậy, những này Kỳ Lân thảo, hẳn là đối với mình cũng rất hữu dụng.
 
 	"Tại gia tộc chúng ta người đệ tử kia phát hiện Kỳ Lân Thảo thời điểm, những Kỳ Lân đó Thảo vừa mới bắt đầu trưởng thành, dựa theo tháng ngày suy đoán, năm nay, cũng chính là Kỳ Lân Thảo thành thục tháng ngày."Diệp Phi Đan nói ra.
 
 	Diệp Lăng cau mày: "Nếu Kỳ Lân Thảo có lớn như vậy công hiệu, mà mà nên năm cũng là bị gia tộc chúng ta nắm giữ vị trí, vậy tại sao không có khiến người ta sớm phái đi ra tìm kiếm đồng thời ở lại bên cạnh đây?"
 
 	Diệp Phi Đằng lắc đầu một cái, trả lời Diệp Lăng cái vấn đề này: "Tám năm trước, cái kia ghi lại Kỳ Lân Thảo vị trí địa đồ, không cánh mà bay, sau khi liền không có tìm được quá "
 
 	"Nhưng khi sơ, phụ thân của Diệp Phong Tụ rất có hiềm nghi, chỉ là chúng ta một mực không tìm được chứng cứ, mới có thể coi như thôi, nhưng cho tới bây giờ, rất nhiều chuyện liền đều liền đi lên."
 
 	Diệp Lăng nghe xong những này, mặt mày nghiêm nghị.
 
 	Hắn cảm thấy Diệp Phi Đằng suy đoán của bọn hắn hẳn không có sai, hẳn là xác thực chính là cái kia Diệp Phong Tụ dùng cái này đến trao đổi một ít lợi ích.
 
 	Kỳ Lân Thảo cũng không thể để một ngắn hạn bên trong sản sinh năng lượng khổng lồ, thế nhưng đối với một cái gia tộc tới nói, thứ này, đối với sau khi tăng lên đại chất lượng, tác dụng quá lớn.
 
 	Một cái gia tộc, cao cấp sức chiến đấu cố nhiên trọng yếu, nhưng bên trong đầu sức chiến đấu, cũng là trọng yếu nhất.
 
 	Đây là một gia tộc hòn đá tảng.
 
 	"Xem ra, Diệp Phong Tụ đã đem chúng ta Diệp gia đều đưa ra bán."Diệp Lăng nói ra.
 
 	"Nếu như hắn thật sự lấy ra Kỳ Lân Thảo địa đồ làm trao đổi lời nói, chuyện đó tự nhiên là như vậy, cũng bởi vì nguyên nhân này chúng ta thì càng đúng vậy bị hắn nắm giữ quyền chủ động a."Diệp Phi Đằng đạo
 
 	Diệp Lăng từ. Diệp Phi Đằng bọn họ vị trí trong lều đi ra, một lần nữa tìm tới chính mình cha mẹ.
 
 	"Gia chủ bọn họ là nói như thế nào?"Diệp Hiểu đối với Diệp Lăng hỏi.
 
 	Diệp Lăng lắc lắc đầu: "Chúng ta tình huống bây giờ, rất không ổn."
 
 	Diệp Hiểu cũng khẽ thở một hơi: "Cái này Diệp Phong Tụ, thật đúng là chúng ta Hoa Sơn trấn Diệp gia tội nhân."
 
 	Diệp Lăng đúng là phản bác hắn: "Tình huống bây giờ, chính là được làm vua thua làm giặc, chỉ cần hắn cuối cùng thắng rồi, vậy chúng ta Diệp gia lịch sử, liền là chính bản thân hắn tới nói, hắn có thể và những người khác nói, chúng ta mới là phản tặc "
 
 	Diệp Hiểu một trận tức giận dâng lên, nhưng hắn nhưng cũng biết, Diệp Lăng nói rất đúng thật tình.
 
 	Sau đó hắn cũng bất đắt dĩ.
 
 	Diệp Lăng nói ra: "Bất quá, bất kể nói thế nào, ta cũng sẽ không khiến bọn họ xúc phạm tới các ngươi, nếu quả thật đã đến chuyện không thể làm thời điểm, ta sẽ dẫn các ngươi đến Thanh Dương huyện, Diệp Phong Tụ thù, ta đều sẽ tự nhiên sẽ báo."
 
 	"Này "Diệp Hiểu vừa định nói cự tuyệt, muốn cùng Diệp Phi Đằng bọn họ cùng chết sống, nhưng nghĩ tới này tốt xấu con trai của là tấm lòng thành, cũng là tạm thời không nói.
 
 	Chờ đến nước đã đến chân, làm tiếp cụ thể quyết định đi.
 
 	Đêm nay đã nghe được Kỳ Lân Thảo được tin tức, để Diệp Lăng trong lòng, có chút chờ mong, nhưng là càng là nghiêm nghị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: