"Ngươi tin tưởng ta!" Diệp Lăng chân thành nói.

	"Ta!" Long Khinh Linh có chút chần chờ, ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia một sợi giống như hóa tuyết mỉm cười, trong lòng cứng rắn nhất chỗ chính lặng yên hòa tan, nàng thở dài một tiếng, lập tức xoay người, hướng phía cái kia bên cạnh bàn gỗ trùng điệp một quyền, bột mịn nát bay, khối gỗ rơi xuống đất, bên trong cả gian phòng duy nhất một cái bàn gỗ nháy mắt thành một mảnh toái quang.

	Giờ phút này, Diệp Lăng trái tim liền phảng phất bị ngàn vạn lưỡi đao nhanh chóng xẹt qua, bất quá một điểm vết tích, hắn nhìn xem cái kia vỡ thành một chỗ cặn bã khối gỗ, trong lòng chính ẩn ẩn làm đau, đây là trong phòng của hắn duy nhất một cái bàn a, về sau hắn còn muốn dựa vào cái này một cái bàn ăn cơm, bây giờ cũng đã hư hao, cái này không chỉ có không có thể ăn cơm, còn muốn bồi thường.

	Hắn nâng lên ngón trỏ, chỉ hướng Long Khinh Linh lúc, cà lăm nói: "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi vậy mà."

	"Ngươi cái gì ngươi! Theo ta đi!" Long Khinh Linh trừng mắt liếc, không quản Diệp Lăng có gì cử động, một tay giữ chặt cái sau cổ tay, bước ra cánh cửa, hướng phía tông môn đại điện phương hướng đi tới.

	Trên đường đi, rất nhiều thanh niên đệ tử lại đột nhiên dừng bước, bọn hắn nhìn xem cái kia trên đường nhỏ đang bị Long Khinh Linh một tay mạnh kéo Diệp Lăng, chẳng biết tại sao, trong lòng luôn có một loại ý cười, phải biết, tại cái này trong tông môn, có thể có được Long Khinh Linh thưởng thức, có thể bị nàng dựa vào gần như thế, đã là khó được, càng quan trọng hơn là, Diệp Lăng còn bị nàng lôi kéo, là tay nắm tay!

	Không có khả năng. . . Cái này. . . Này làm sao sẽ! Không ít thanh niên đệ tử dụi dụi con mắt, lại một lần nữa thấy rõ lúc, ở sâu trong nội tâm lại lên một loại thật sâu ghen ghét cảm giác, tại trong mười mấy năm này, Long Khinh Linh đừng nói dắt tay , liền xem như tới gần nàng, bị nàng coi trọng như vậy một chút, là may mắn dường nào sự tình.

	Nhưng mà, hiện tại Diệp Lăng lại bị nàng nắm tay, còn tại trước mặt bọn hắn, mặc kệ người khác nhàn thoại, mặc kệ người khác là dùng gì ánh mắt đi đối đãi, phảng phất toàn bộ trên đường, toàn bộ trong tông môn, chỉ có hai người bọn họ.

	"Rất đáng hận , tại sao có thể dạng này, đây cũng quá không công bằng!"

	"Nữ thần của ta a, cứ như vậy bị Diệp Lăng cho dắt đi ."

	"Đừng a, nữ thần ngươi mau trở lại, ngươi mau trở lại a, ta ở đây, ta ở đây!"

	Một loại sâu tích đã lâu oán hận đang từ đáy lòng chỗ chậm rãi Phù Sinh, mấy cái thanh niên đệ tử một mặt khóc lóc kể lể nhìn xem hai người theo bên cạnh mình chỗ trải qua, cái kia một loại bị gió mang theo mà lên nhàn nhạt làn gió thơm xông vào mũi, không có gay mũi cảm giác, không có nức mũi hương vị, có là cái kia như là đầy khắp núi đồi bên trong nhất là hương diễm một đóa hoa hương.

	Đang ngồi ở dưới cây hóng mát thanh niên đệ tử bỗng nhiên đứng lên, hắn ngắm nhìn trước mắt trải qua hai người, một đôi tay đột nhiên nắm thật chặt quyền, thì thầm nói: "Diệp Lăng, vậy mà lại là ngươi tiểu tử này!"

	Sau lưng một thanh niên đệ tử lặng yên tiến lên phía trước nói: "Lão đại, cái này Diệp Lăng vậy mà lại cùng với Long Khinh Linh, đó có thể thấy được hai người bọn họ quan hệ trong đó không tầm thường, mà lại bọn hắn đi phương hướng cũng rất giống là đại điện, hẳn là muốn tìm môn chủ, các trưởng lão có chuyện, có muốn hay không chúng ta cũng theo sau nhìn xem, nói không chừng cùng Thái Thương môn có quan hệ!"

	"Hừ!" Lâm Dực quay đầu trừng một cái: "Cái này còn muốn ngươi nhắc nhở ta sao? Ta chẳng lẽ không biết sao?"

	"Không không không, ngươi đã sớm biết, là ta lắm miệng, là ta lắm miệng!" Thanh niên đệ tử kia khiếp nhược nói.

	Lâm Dực mở miệng nói: "Bọn hắn đi tìm môn chủ, tìm trưởng lão, nói rõ nhất định là có chuyện, hơn nữa còn không phải chuyện nhỏ, vừa vặn ba ngày sau chính là săn thú rừng rậm mở ra thời điểm, nhìn Long Khinh Linh cái kia một bộ bộ dáng, liền biết nàng khẳng định theo Diệp Lăng trong miệng biết thứ gì, chúng ta theo sau, xem bọn hắn sẽ nói cái gì?"

	"Thế nhưng là không có cửa chủ mệnh lệnh, chúng ta tiến đi sao?" Thanh niên đệ tử nghi ngờ nói.

	"Hừ, ngươi đần sao? Cái này còn cần hỏi sao? Nếu như là bởi vì săn thú rừng rậm, ta cũng muốn đi tham gia, tuyệt đối không thể để cho Diệp Lăng một người đi vào, hắn một khi mạnh lên, vậy ta liền không có cơ hội càng hắn , càng đừng đề cập nghiền ép!" Lâm Dực rất là không phục.

	Thanh niên đệ tử nhẹ gật đầu, có thể vừa nghĩ tới săn thú rừng rậm, hắn có chút do dự, "Giá Liệp thú sâm rừng rất đáng sợ, đừng nói chúng ta tông môn, tựu liền Thái Thương tông môn người tiến vào cũng không có một cái có thể sống ra , lão đại, nếu như ngươi đi vào, ngươi không sẽ chết định sao?"

	"Ngươi cút cho ta!" Lâm Dực một cước đá văng bên cạnh thanh niên đệ tử, hắn ngắm nhìn nơi xa chính càng chạy càng xa hai cái thân ảnh, lặng lẽ đi theo.

	Thanh niên đệ tử vuốt vuốt cái mông, nhìn xem chính rời đi Lâm Dực, khẩn trương nói: "Lão đại chờ ta một chút!"

	Tông môn đại điện, là toàn bộ tông môn chỗ cốt lõi, hết thảy điện cơ bắt đầu đều từ đại điện này làm trung tâm ra bên ngoài kiến tạo, nơi này là tốt nhất tụ ánh sáng chi địa, cũng là dương khí thịnh nhất địa phương, mỗi một cục gạch bên trong đều khảm nạm lấy kim phấn, mặt trời chiều ngã về tây lại hoặc là Thần lúc dâng lên lúc, ánh mặt trời chiếu, tựa như cùng Kim điện lập loè ánh sáng, cực kỳ tráng quan.

	Cũng chính vì vậy, từ ngàn năm nay, tông môn đại điện vẫn luôn là nghị sự cùng tiếp đãi khách nhân tốt nhất nơi chốn, cũng là rất nhiều tông môn đệ tử lấy có thể đi vào đại điện này vì trở thành liền mà không ngừng tu luyện.

	Không phải ai đều có thể tiến đến, không phải ai đều có tư cách có thể đạt được tán thành, Long Khinh Linh là Long Phá Vân quan môn đệ tử, nàng tồn tại liền tương đương với Long Phá Vân quyền uy, tự nhiên có tư cách, tựu liền cái kia canh giữ ở trước đại điện hai người cũng không có cách nào ngăn cản bọn hắn.

	"Nhẹ nhàng sư tỷ! Ngươi đã đến!" Canh giữ ở trước cổng chính bên trái thanh niên đệ tử kích động nói.

	"Ừm, mở ra cửa chính, ta cùng Diệp Lăng muốn đi vào cùng môn chủ, các trưởng lão có chút việc phải thương lượng!" Long Khinh Linh nói.

	"Cái này. . ." Hai người đệ tử quen biết xem xét, có chút do dự.

	Long Khinh Linh một chút không làm, nàng hai tay chống nạnh nói: "Hai người các ngươi ngay cả ta đều không nghe , có phải muốn chết hay không?"

	"Không không không!" Hai người trăm miệng một lời, bên trái đệ tử nhìn thoáng qua Long Khinh Linh sau lưng Diệp Lăng nói: "Ngươi đi vào là có thể, ngươi là môn chủ quan môn đệ tử, ngươi có tư cách này, thế nhưng là Diệp Lăng chỉ là vừa theo ngoại môn thăng vào nội môn đệ tử, tư lịch của hắn không đủ, muốn đi vào đại điện, trừ phi đạt được các trưởng lão cùng môn chủ đồng ý mới được."

	Long Khinh Linh khóe miệng co giật, nàng nhìn xem bên trái đệ tử cái kia một bản lời lẽ nghiêm khắc thái độ, quyền trái có chút nắm lên, một quyền duỗi ra, trong khoảnh khắc một đạo mạnh mẽ khí tức liền từ vậy đệ tử bên cạnh nhan chỗ phá mặt mà qua, vô tận khí tức như là nhỏ bé lưỡi đao mang theo rất nhỏ đau đớn sát qua khuôn mặt.

	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi có để hay không cho mở!"

	Bên trái đệ tử trong lòng giật mình, hắn nuốt một ngụm nước bọt, sờ lấy mình bên cạnh nhan, nếu là vừa mới hắn thoáng khẽ động, khuôn mặt này coi như triệt để hủy đi , phải biết, Long Khinh Linh lực lượng, thế nhưng là trừ Diệp Lăng, trừ Hứa Hướng Thiên bên ngoài mạnh nhất , nàng muốn giết chết cái nào, kia là vài phút sự tình.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn cười khan nói: "Cái kia. . . Môn chủ, các trưởng lão ở ngay chỗ này, nhưng nếu là bọn hắn hỏi tới, ta cũng không chịu trách nhiệm."