Chương 578: Nghênh địch!
 
 	Đồng Đông loại cảm giác này thực sự là rất khó chịu.
 
 	Diệp Lăng phảng phất hoàn toàn không để hắn vào trong mắt! Đương nhiên trên thực tế tình huống như vậy, ở bên cạnh trong mắt của tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Lăng làm mới là đúng đấy!
 
 	Vốn là mà!
 
 	Sự tình chính là như vậy!
 
 	Dựa vào cái gì, Đồng Đông muốn đánh, muốn cùng Diệp Lăng hảo hảo chiến một hồi, Diệp Lăng liền nhất định cần phải nghe hắn lời nói?
 
 	Đây là cái đạo lí gì!
 
 	Ngay sau đó, người bên cạnh cũng mang theo vài phần nhìn có chút hả hê tâm thái nhìn Đồng Đông.
 
 	Loại này nhìn có chút hả hê tâm thái kỳ thực cũng là quay về Diệp Lăng: Tiểu tử ngươi đủ xui xẻo! Đột nhiên liền gặp phải Kim Sơn môn như vậy hỗn vui lòng, xem ra kế tiếp Diệp Lăng không chết cũng tàn tật rồi...!
 
 	Tại mọi người ý nghĩ như thế bên trong, vào giờ phút này Triệu Quang Cát, cũng cảm giác trên mặt hơi hơi không có trở ngại một chút, dù sao mọi người đã dời đi chú ý mục tiêu cùng phương hướng, không lại chỉ là hướng về hắn bên này xem.
 
 	Lúc trước hắn đã cho mọi người tạo một loại "Kim Sơn Môn người lấy nhiều khi ít, còn không giảng đạo lý" hình tượng, bây giờ nhìn lại, cái này hình tượng hẳn là hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể bị tiêu diệt một ít.
 
 	"Ngươi. . . Ta chỉ là để giáo huấn ngươi! Ngươi chú ý ngươi dùng từ, cũng không phải muốn cùng ngươi đánh nhau một trận, ngươi hiểu chưa?" Vào lúc này, Đồng Đông trong thanh âm mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu cảm giác.
 
 	"Giáo huấn ta?"
 
 	Diệp Lăng biểu hiện trên mặt cũng không khuếch đại, trái lại mang theo vài phần bình tĩnh, khiến cho thật giống hắn đối với Đồng Đông thuyết pháp này không phản ứng chút nào. . . Thậm chí là trực tiếp sẽ không lưu ý, thậm chí còn có chút sợ hãi dáng vẻ.
 
 	"Ha? Tiểu tử này không phải sợ đi à nha?"
 
 	Vào lúc này, quanh thân mấy người, phản ứng cũng là tương đương nhanh, lập tức liền làm ra suy đoán như vậy, xác thực từ Diệp Lăng tình huống mà nói, tên tiểu tử này hiện tại tựa hồ đang tại lẩn tránh một ít so sánh nghiêm nghị vấn đề, cũng không biết hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào.
 
 	Lớn nhất có thể là sợ!
 
 	Đương nhiên hắn sợ sệt hẳn không phải là bởi vì sợ chết hoặc là thế nào, mà thuần túy phải là bởi vì lo lắng cho hắn tại nhiều người như vậy, tại làm sao nhiều loại bất đồng chủng tộc, không cùng người quần, không giống thực lực các võ giả trước mặt mất mặt. . .
 
 	Trước đó Đồng Đông hô lên Diệp Lăng danh tự thời điểm, những người này liền biết rồi tên Diệp Lăng, sau đó, tại Đồng Đông cùng Diệp Lăng trong lúc nói chuyện với nhau, chung quanh mấy người thảo luận cũng làm cho thân phận của Diệp Lăng bị lan truyền cho tất cả mọi người: Hắn là một cái Thanh Ninh Sơn đệ tử! Thanh Ninh Sơn tại hết thảy trong đầu của người ta cũng trên căn bản đều có một ít ấn tượng, vì lẽ đó bọn họ rất nhanh sẽ nhận thức được.
 
 	Nếu như Thanh Ninh Sơn Diệp Lăng, tại nhiều như vậy người trước mặt mất đi mặt mũi, bị mọi người thấy hắn dễ như ăn cháo bị thua toàn bộ quá trình. . . Chắc hẳn này sẽ là một cái bi thương cố sự.
 
 	Vì lẽ đó mọi người mới có thể muốn hiện tại Diệp Lăng có thể là thật sự sợ.
 
 	". . . Đúng, ta sẽ hảo hảo giáo huấn ngươi!"
 
 	Nói xong câu đó, Đồng Đông không nói một lời, trực tiếp thật cao nhảy lên!
 
 	Thân thể hắn, phảng phất là một tia chớp như thế, bay thẳng đến Diệp Lăng phương hướng vọt tới.
 
 	Hơn nữa, hắn hiện tại hẳn là đã ngưng tụ chính mình cả người chiến lực mạnh nhất, trường kiếm trong tay trên, che lại một tầng kim sắc quang mang nhàn nhạt, nhuệ khí nảy sinh!
 
 	Đây là một lần tương đương cường hãn công kích!
 
 	Tất cả mọi người đều ngay đầu tiên bên trong cảm thấy lần này trong công kích ẩn chứa khủng bố năng lượng.
 
 	"Tiểu tử này không đơn giản a!"
 
 	Hiện tại đã tới không kịp mọi người đối thoại, thế là cũng chỉ có thể trong tiềm thức xẹt qua một ít ý nghĩ.
 
 	"Xem ra, tuy rằng cái này Kim Sơn Môn người, so sánh hung hăng, thế nhưng nhân gia cũng là có chân tài thực học, xem thực lực này, đúng là tương đương không đơn giản!"
 
 	"Lần này bạo phát, đã đã có tương đương với Phản Hư nhị trọng thiên đỉnh phong năng lượng chứ? Thực sự là đủ mạnh!"
 
 	"Cái kia cái gì Diệp Lăng, hiện tại thật sự quá thảm!"
 
 	. . . Tại mọi người trong tưởng tượng, đủ loại đủ kiểu thuyết pháp cũng đã xuất hiện. . .
 
 	Bất quá, bọn họ hiện tại trên căn bản đều là cảm thấy Diệp Lăng người này tương đương bi kịch, hắn căn bản không thể nào là cái này có thể vượt cấp khiêu chiến, có thể bùng nổ ra thực lực mạnh hơn Đồng Đông đối thủ.
 
 	Diệp Lăng lúc này cũng hơi kinh ngạc. . .
 
 	Đầu tiên thật có của hắn chút kinh ngạc cái này Đồng Đông có thể bộc phát ra sức chiến đấu, Phản Hư nhị trọng thiên trung kỳ, thế nhưng hắn bộc phát ra sức chiến đấu xác thực đã bắt đầu đã đến Phản Hư tam trọng thiên mức độ! Thứ yếu, hắn cũng hơi kinh ngạc với cái này Đồng Đông, lại tại nhiều như vậy người địa phương trực tiếp bắt đầu bạo phát công kích!
 
 	Chỉ có điều, Đồng Đông đã ở tận lực khắc chế, không cho năng lượng của mình lan đến gần quanh thân những phòng ốc kia. . .
 
 	Trên thực tế, rất nhiều võ giả, ở đây trắng trợn phá hoại, một lần đối chiến tựu sẽ khiến rất nhiều phòng ốc bị hao tổn, tình huống như vậy rất nhiều lúc đều sẽ bị bên cạnh một ít môn phái hoặc là gia tộc cho doạ dẫm!
 
 	Những chỗ này nắm giữ càng mạnh võ giả, bọn họ sẽ cùng những người này đòi một câu trả lời hợp lý, thế là, vốn là một cái tại đại điền tỉnh bên trong mới phổ biến giá trị mấy mười lượng bạc phòng ốc, có lúc cũng có thể sẽ bị trực tiếp doạ dẫm một khối Chân Nguyên Thạch. . . Rất nhiều võ giả đều bị làm cho táng gia bại sản.
 
 	Điều này cũng mới là Đồng Đông cùng lúc trước Triệu Quang Cát đang công kích thời điểm đều so sánh lưu ý quanh thân nguyên nhân. . . Vẫn đúng là không là bởi vì bọn hắn không muốn phá hoại, cũng không là bởi vì bọn hắn thương hại chung quanh những kia dân chúng bình thường. . . Chân tướng đều là như vậy trần trụi, thế nhưng có lúc, sự tình như vậy, không cho phép người không tin. . .
 
 	Đối mặt công kích như vậy, Diệp Lăng khẽ cau mày.
 
 	Tình huống như thế cũng lập tức đem hắn dồn đến trong một góc hẻo lánh.
 
 	Phản Hư tam trọng thiên năng lượng a!
 
 	Hắn còn chưa từng có cùng Phản Hư tam trọng thiên cường giả đối chiến quá, hiện tại vẫn là lần đầu tiên!
 
 	Như thế năng lượng mạnh mẽ tại dưới tay của chính mình, đều sẽ trở nên làm sao?
 
 	Chính mình có thể hay không đánh qua hắn?
 
 	Những thứ này đều là vấn đề!
 
 	Bất quá, trước đó, đang suy nghĩ những vấn đề này trước đó, Diệp Lăng đã mạnh mẽ mở ra của mình Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hơn nữa hắn trực tiếp liền mở ra cấp thứ ba Lam Sắc Quang Điểm năng lượng.
 
 	Cái này Đồng Đông năng lượng cùng chiêu số của hắn, cũng là suýt chút nữa bị Diệp Lăng cho hoàn toàn giải cấu đi ra, chí ít Diệp Lăng cũng kết cấu đi ra Đồng Đông loại năng lượng này cụ thể cường độ. . .
 
 	Mặc dù là Phản Hư tam trọng thiên, thế nhưng, trung gian cũng có một chút phù phiếm địa phương!
 
 	Dù sao thực lực của hắn, là ở nhà ấm bên trong trưởng thành, không thể nào cùng Diệp Lăng bọn họ loại này tuyệt đối thời khắc sống còn lao ra võ giả như vậy nắm giữ cường đại năng lực thực chiến.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Lăng trong lòng, đã định rồi xuống, tại Lam Sắc Quang Điểm cấp thứ ba năng lượng dưới, một cái xoay người, trường đao vừa vặn chắn kiếm của hắn tiến!
 
 	"Ầm!"
 
 	Năng lượng chỉ là hơi hơi nổ tung một điểm!
 
 	Thế nhưng người chung quanh, đều được kinh tâm động phách!
 
 	Trên thực tế, Phản Hư kỳ cao thủ, muốn như vậy mạnh mẽ áp chế năng lượng mở rộng, nhưng là so với muốn để năng lượng bạo phát được càng mạnh mẽ hơn khó khăn nhiều lắm!
 
 	Bởi vì bọn họ năng lượng thực sự quá mạnh mẽ.
 
 	Mà bây giờ, một chiêu qua đi, Diệp Lăng tựa hồ chuyện gì không có!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: