Thương lượng định hậu sự giải quyết về sau, hai người liếc nhau, đều là biết lập tức chính là trọng yếu nhất thời khắc.

	Căn bản không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, hai người chính là lặng lẽ rời khỏi phòng, thừa dịp đêm không trăng cao thời điểm, hướng phía Diệp Lăng chỗ cái tiểu viện tử kia đi qua.

	Tối nay Vương gia an tĩnh dị thường, tựu liền tuần tra người đều không có.

	Bất quá hai người cũng không biết Vương gia có phải là không có quen thuộc an bài tuần tra ban đêm người, vì lẽ đó cũng không có để ý điểm này, tiếp tục hướng phía Diệp Lăng chỗ viện tử đi qua.

	Lấy hai người Hợp Đạo kỳ tu vi, tự nhiên là không có bị bất luận kẻ nào phát hiện, liền đi tới cổng sân trước.

	"Tiến!"

	Tại cổng sân trước thoáng lấy lại bình tĩnh về sau, hai người trăm miệng một lời quát khẽ một tiếng, đồng thời chân to trực tiếp một cước đá vào trên cửa viện.

	Cái kia nhìn như cứng rắn cửa gỗ tại hai người dưới chân tựa như là trang giấy đồng dạng yếu ớt, bịch một tiếng vang thật lớn, bay thẳng ra ngoài, tốc độ không giảm mảy may đập vào trong sân duy nhất cửa một căn phòng, trực tiếp đem căn phòng kia cửa đều nháy mắt đập bay đi vào trong phòng bộ.

	Mà hai người càng là chăm chú đuổi theo cái này đạp bay cửa, vọt thẳng đi lên, vọt vào trong phòng, nhìn cũng không nhìn vận khởi chân khí.

	Lập tức hai đoàn bao hàm lấy Hợp Đạo kỳ cao thủ toàn bộ tu vi một kích chân khí, trực tiếp hóa thành một đạo chân khí dải lụa, hung hăng hướng phía trong phòng luyện công trên giường đập tới.

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia yếu ớt luyện công giường tại thời khắc này, trực tiếp oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ bay đâu đâu cũng có.

	Nhưng là rất nhanh, Đổng Thần Mặc trong mắt liền lộ ra một tia kinh ngạc.

	Bởi vì ngay tại cái kia luyện công trên giường, vậy mà là không có bất kỳ ai!

	"Người đâu?" Hai người liếc nhau, mắt sáng lên, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia lo lắng.

	Lưu Kỳ Phong càng là nháy mắt bạo nộ rồi, đối Đổng Thần Mặc rống to đến: "Ngươi không phải nói Diệp Lăng không hề rời đi viện tử đâu? Người đâu? Chẳng lẽ hắn còn có thể chui xuống đất?"

	Đổng Thần Mặc trong mắt cũng là lóe ra một chút giận dữ, hắn tuyệt đối là một mực quan sát đến bên này, hiện tại Diệp Lăng bỗng nhiên không thấy, hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

	Bất quá vì sự tình có thể hoàn thành, hắn vẫn là cưỡng chế lấy tức giận trong lòng nói đến: "Tìm một chút trong gian phòng đó, nói không chừng thật có địa đạo!"

	Dứt lời ánh mắt của hắn chính là trong phòng bốn phía quét mắt , làm một Hợp Đạo kỳ cao thủ, nhìn ban đêm năng lực tự nhiên cũng là cường hoành phi thường .

	Nhưng khi bọn hắn ánh mắt tại trong phòng này quét mấy cái vừa đi vừa về về sau, lại còn là không nhìn thấy có bất kỳ cơ quan hoặc là địa đạo lối vào lúc, sắc mặt hai người chính là trở nên dị thường khó coi.

	"Không có khả năng bỗng nhiên không thấy!" Đổng Thần Mặc trong lòng cũng là trở nên có chút bực bội rồi , hắn vung tay lên, một cỗ cường hoành chân khí trực tiếp theo thể nội liền xông ra ngoài, đem gian phòng bên trong tất cả mọi thứ trực tiếp đạp nát.

	Lưu Kỳ Phong làm tuyệt hơn, đưa tay một chưởng vỗ ra ngoài, một cái lớn như vậy thủ ấn trực tiếp tại không trung hình thành, trán phóng kim sắc quang mang, hung hăng đập vào trên vách tường, oanh một tiếng, gian phòng này vách tường trực tiếp nát một mặt, gạch vỡ đá vụn bay ra xa mấy chục trượng.

	Nhưng là cái này trên vách tường cũng không có bất luận cái gì cơ quan xuất hiện.

	Một trận điên cuồng tìm kiếm về sau, hai người lông mày đều là nhíu lại, bọn hắn biết Diệp Lăng trốn, đối với bọn hắn đến nói, đó chính là tuyệt đối tai hoạ ngập đầu.

	Nghĩ tới đây, hai người đều là một trận hoảng sợ.

	"Nên làm cái gì!" Lưu Kỳ Phong trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, mặc dù không có trải qua cái gì đại chiến kịch liệt, nhưng là đã bắt đầu thở hồng hộc, đó là bởi vì hắn đang sợ.

	Đổng Thần Mặc miệng cũng là có chút phát khô, bất quá hắn vẫn là cố tự trấn định nói đến: "Diệp Lăng không có khả năng đào tẩu , nếu như hắn hướng phía Thiên Uyên Minh đào tẩu, chúng ta rất nhanh liền có thể đuổi kịp hắn!"

	"Ngươi ngốc sao?" Lưu Kỳ Phong một trận cười lạnh: "Diệp Lăng biết chúng ta là Hợp Đạo kỳ cao thủ, làm sao sẽ còn thuận đại lộ đi, vạn nhất hắn biết rất nhiều đường nhỏ, tùy tiện tìm đầu đường nhỏ chậm rãi trở về, chỉ cần trở lại Thiên Uyên Minh, chúng ta đó là một con đường chết, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem mỗi đầu có biết hay không đường nhỏ toàn bộ tìm một lần? Ngươi có nhanh như vậy?"

	Đổng Thần Mặc cũng biết Diệp Lăng đã chạy đi , bọn hắn liền không có cái gì khả năng có thể đem người đuổi trở về .

	Càng nghĩ, trong lòng của hắn chính là càng phát không bình tĩnh, cuối cùng, hắn nhịn không được cắn răng một cái, nói: "Vậy chúng ta liền không trở về Thiên Uyên Minh!"

	"Cái gì?" Lưu Kỳ Phong bị Đổng Thần Mặc giật mình kêu lên, không trở về Thiên Uyên Minh?

	Đổng Thần Mặc mặc dù trên mặt bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng cũng là chập trùng không chừng: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào? Trở về muốn chết? Hừ, ta mới không có ngốc như vậy, bằng vào ta tu vi, tùy tiện tìm thành nhỏ, đánh xuống một phiến thiên địa vẫn là có thể!"

	Đổng Thần Mặc mặc dù miệng bên trong nói như vậy, nhưng là trong lòng vẫn là mọi loại không nguyện ý cả một đời uốn tại một cái trong thành nhỏ cả ngày nơm nớp lo sợ.

	Hắn là gặp qua sự kiện lớn , hắn có một cái tốt gia gia, hắn là Thiên Uyên Minh thiên tài.

	Một cái thành nhỏ, có thể cho hắn cái gì?

	Bất quá bây giờ hắn lại là không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.

	Nói đến đây về sau, hắn quay người chính là rời khỏi phòng, hướng phía bên ngoài viện đi đến.

	Lưu Kỳ Phong sắc mặt hơi đổi, vội vàng là đuổi theo: "Uy, ngươi thật không trở về?"

	Tựa hồ là bị Lưu Kỳ Phong kích thích, chạy tới cửa viện Đổng Thần Mặc, bỗng nhiên dừng bước, quay đầu lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, nói: "Không chúng ta có thể trở về!"

	Lưu Kỳ Phong bị Đổng Thần Mặc làm hồ đồ rồi, hắn nhịn không được mặt lạnh lấy nói đến: "Ngươi có ý tứ gì, một chút muốn trở về một chút lại không quay về, mau nói, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ."

	Đổng Thần Mặc khóe miệng quỷ dị mỉm cười càng thêm nồng đậm, hắn chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía trong sân duy nhất một cây đại thụ nhìn sang, cười híp mắt nói đến: "Kém chút liền bị ngươi lừa gạt đi!"

	Lưu Kỳ Phong sững sờ, Đổng Thần Mặc này tấm nụ cười quỷ dị, để đáy lòng của hắn đều là lộp bộp một tiếng, bất quá hắn vẫn là thuận Đổng Thần Mặc ánh mắt, nhìn sang.

	Nhìn thấy cây đại thụ kia về sau, Lưu Kỳ Phong đầu tiên là sững sờ, bởi vì hắn cũng không thể tại cây đại thụ kia bên trên nhìn thấy trừ lá cây bên ngoài đồ vật.

	Nhưng là sau đó, hắn lại là con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	"Ra đi, còn đang chờ cái gì? Minh chủ chân truyền đệ tử vì mạng sống vậy mà là trốn ở trên một thân cây, nói ra chỉ sợ để người làm trò hề cho thiên hạ a!"

	Đổng Thần Mặc thanh âm, vang lên lần nữa, đã ẩn chứa một tia sát ý ở trong đó.

	Lưu Kỳ Phong trên mặt cũng là lộ ra một tia mừng như điên, hắn nhịn không được tiến về phía trước một bước hét lớn một tiếng nói: "Ha ha, không nghĩ tới a, nếu như hôm nay chỉ có ta một người, vẫn thật là bị ngươi lừa gạt đi , đáng tiếc a!"

	Mà cũng liền tại lúc này, cây đại thụ kia tán cây chậm rãi lay động, Diệp Lăng thân ảnh, giẫm lên một cái nhánh cây, chậm rãi đi ra: "Cũng không có muốn trực tiếp liền đem các ngươi lừa gạt ra ngoài, ta chẳng qua là đang chờ một người mà thôi "

	Diệp Lăng trong lòng vô cùng âm trầm, thật sự là hắn là đang chờ một người, nhưng là chờ tới bây giờ đều không nhìn thấy!