Hoa Sơn trấn

	Một bước một lần ức

	Diệp Lăng hai mắt thấy, đều là những địa phương này mang cho trí nhớ của mình, tuổi thơ, hoặc là về sau

	Mỗi một cái địa phương, cơ hồ đều mang một chút hồi ức hương vị, đều có chút đã từng cảm giác.

	Bất quá, Diệp Lăng tại trong mắt của người khác, dù sao cũng chỉ là một cái hoàn toàn người bình thường, bởi vì thu liễm Phù Hoa, ẩn tàng tất cả năng lượng Diệp Lăng cho người cảm giác chính là như vậy.

	Bàn đá xanh đường phố, hắn đi được rất chân thành.

	Diệp gia.

	Diệp Lăng trong nhà, giờ này khắc này, Diệp Lăng phụ thân cùng mẫu thân ngồi tại trong đình viện.

	Lập tức liền muốn qua tết, đây là toàn bộ Đông Thắng Thần Châu trong vòng một năm long trọng nhất một cái ngày lễ, thế nhưng là đối với hắn nhà đến nói, cái ngày lễ này cũng không có ý nghĩa gì.

	Theo một năm trước đó bắt đầu, chuyện này liền biến thành cái dạng này.

	Đối với bọn hắn cái tuổi này người mà nói, khả năng con cái so cái gì đều muốn trọng yếu, rất nhiều người cũng chính là như thế .

	Nhưng mà, nhà khác, con cái của bọn hắn trên cơ bản đều ở bên người nhưng là bọn hắn đây này

	Tại một năm trước, một cái tin dữ xuất hiện ở Diệp gia.

	Tin dữ này hoàn toàn làm rối loạn Diệp Hiểu bọn hắn sinh hoạt, để bọn hắn sa vào đến một loại cơ hồ là tuyệt vọng trạng thái bên trong.

	Loại đến tuổi này, mặc dù không tính là già đến mất con, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, hai người đều cảm nhận được một loại chân chính lạnh buốt.

	Đương nhiên, theo ngoại giới đến xem, bọn hắn đãi ngộ coi như không tệ, gia tộc cũng không có bởi vì Diệp Lăng "Tử vong" mà đối với bọn hắn trên thái độ có to lớn cải biến, ngược lại, gia tộc đối bọn hắn y nguyên có nhiều chiếu cố

	Mấy năm trước đó, cường đại Diệp Lăng để Hoa Sơn trấn Diệp gia trực tiếp biến thành toàn bộ Hoa Sơn trấn đệ nhất đại gia tộc, duy trì coi như không tệ địa vị, những năm gần đây cũng từ dạng này địa vị bên trong đạt được không ít chỗ tốt, có càng ngày càng nhiều tuổi trẻ nhưng là thực lực không tệ đệ tử xuất hiện, Diệp gia Hoa Sơn trấn vị trí thứ nhất cũng liền một mực lưu lại, tựa hồ cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh

	Bất quá những chuyện này cũng theo một năm trước đó, truyền đến Diệp Lăng tại Giao Long thành "Tử vong" tin tức phát sinh cải biến.

	Theo lúc kia bắt đầu, tại Hoa Sơn trấn bên này, bắt đầu xuất hiện mấy cái Hóa Thần kỳ địch nhân, như thế mấy cái địch nhân tồn tại, để Hoa Sơn trấn Diệp gia cảm thấy một chút đáng sợ uy hiếp ngay tại chậm rãi xuất hiện, nhưng mà, những ý nghĩ này kỳ thật cũng không có tác dụng, bởi vì có biết hay không uy hiếp đối bọn hắn đến nói cũng không có tác dụng quá lớn.

	Bởi vì những này uy hiếp thực lực đặc biệt mạnh, hiện tại Hoa Sơn trấn Diệp gia lực lượng mạnh nhất cũng liền chỉ là Hóa Thần Nhị trọng thiên trung kỳ, đây là đã từng Diệp gia Thái Thượng trưởng lão Diệp Thiên , loại thực lực này tại Hoa Sơn trấn đã là những người khác cơ hồ không có cách nào tưởng tượng khủng bố chiến lực, thế nhưng là tại những này mới xuất hiện uy hiếp trước mặt, chút thực lực ấy, thật không tính là gì.

	Thời kỳ này Diệp gia gặp phải uy hiếp là rất khủng bố , rất nhiều áp lực đều tập trung vào thực lực cường hãn mấy người trên thân bất quá, còn tốt, ở giữa Thanh Dương huyện Diệp gia cũng phái cao thủ xuống tới, cũng phái ra tại Thanh Dương huyện Diệp gia thực lực cũng xem là tốt võ giả.

	Nhưng là, hiện tại Thanh Dương huyện Diệp gia tựa hồ cũng bị trình độ nhất định áp lực, áp lực này cũng vẫn là cùng Diệp Lăng tử vong có quan hệ, vì lẽ đó Thanh Dương huyện Diệp gia đã có chút tự vệ cũng thành vấn đề.

	Bởi vì Diệp Lăng bên này vấn đề xuất hiện, làm cho cả thế giới đều xuất hiện vấn đề, từ một điểm này đi lên nói, Diệp Lăng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	"Ai nếu như Diệp Lăng vẫn còn, tốt biết bao nhiêu "

	Cho dù là bọn hắn biết đến Diệp Lăng rời đi Thanh Dương huyện thời điểm năng lượng, đều đã là tiếp cận Phản Hư kỳ, trình độ này năng lượng, muốn giải quyết hiện tại Diệp gia chuyện bên này, dư xài, nhưng mà, Diệp Lăng dù sao không có ở đây, rất nhiều ức hiếp cũng liền tự nhiên mà vậy có thể thêm đến trên người của bọn hắn, đây là để Diệp gia rất nhức đầu, nhưng là có đồ vật nhưng lại không thể không tiếp nhận.

	Bất quá "Nếu như Diệp Lăng còn tại tốt biết bao nhiêu" dạng này cảm khái, bọn hắn lại có không ít người phát không ít lần, bởi vì đây là bọn hắn chân thực ý nghĩ.

	Hiện tại, bọn hắn tại đối mặt nhiều như vậy khó mà giải quyết vấn đề thời điểm, tự nhiên mà vậy nghĩ đến cái kia cường hãn thân Ảnh Nhiên mà bây giờ dù sao không có, bọn hắn chỉ có thể dùng hết toàn lực chống đỡ xuống dưới.

	"Lão gia, chúng ta muốn hay không bắt đầu chuẩn bị một chút" lúc này, một cái gia bộc đi tới hỏi thăm Diệp Hiểu, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ qua tết, rất nhiều thứ đương nhiên cũng phải chuẩn bị một chút.

	Chỉ bất quá, năm nay Diệp Hiểu cùng mình thê tử, đều không có ý định qua cái này năm, thật giống như năm ngoái đồng dạng, nhi tử đều chết hết, thật không có ý gì, cứ như vậy yên lặng, một năm một năm hỗn đến chết, coi như qua cả đời.

	Vì lẽ đó, Diệp Hiểu lắc đầu, hắn cho người cảm giác, thế mà tựa như là một cây gỗ mục đồng dạng, không có bất luận cái gì sinh cơ, tựa hồ cũng là căn bản không muốn sinh tồn tiếp 

	Bên cạnh trương vu lúc này đi tới Diệp Hiểu bên người, kỳ thật trương vu trên mặt cũng mang theo vài phần tro tàn đồng dạng thần sắc, cũng rất giống đã là không còn muốn sống.

	Cái này kỳ thật chính là các nàng khoảng thời gian này sinh hoạt trạng thái bình thường, rất nhiều thứ đều đã không còn tồn tại.

	"Vẫn là qua được cái bầu không khí đi." Lúc này, trương vu vỗ vỗ Diệp Hiểu bả vai.

	Diệp Hiểu khẽ lắc đầu, sau đó đối gia phó nói ra: "Nghe phu nhân."

	Tên gia đinh này ừ một tiếng đi xuống, bọn hắn đương nhiên không ngốc, tự nhiên biết vì cái gì trương vu cùng Diệp Hiểu sẽ là như bây giờ thái độ, vì lẽ đó hắn cũng không tiện nhiều lời, trực tiếp xuống dưới chính là.

	Diệp Hiểu có chút đụng một cái trương vu tay, sau đó nói: "Lăng nhi không có ở đây luôn cảm giác, thời gian trôi qua rất không có tí sức lực nào trả lại ngươi vẫn còn ở đó."

	Kỳ thật trương vu bi thương không có chút nào so Diệp Hiểu ít, thậm chí sự bi thương của nàng còn càng thêm nghiêm trọng một chút, chỉ bất quá ngay tại lúc này, trương vu cũng chỉ có thể an ủi Diệp Hiểu: "Tốt a, chúng ta không muốn những thứ này, hảo hảo tết nhất, Lăng nhi không có ở đây, nhưng tin tưởng, hắn vẫn là hi vọng chúng ta có thể trôi qua vui vẻ hạnh phúc."

	Diệp Hiểu cố gắng gật gật đầu.

	Chỉ bất quá, tiếp xuống đây hết thảy y nguyên có vẻ hơi dư thừa, cho dù là ở đây giăng đèn kết hoa, cố gắng tô son trát phấn cục diện, nhưng những vật này vẫn không có cho người ta quá nhiều khúc mắc cảm giác, dù sao người tâm đều chết hết, nói qua tiết, còn có cái gì ý nghĩa đâu

	Trương vu nói với Diệp Hiểu: "Trước đó ta nhìn thấy gia chủ, hắn những ngày này tựa hồ cũng là tâm sự nặng nề, chẳng lẽ chúng ta Diệp gia, thật đến trình độ sơn cùng thủy tận a "

	Diệp Hiểu ừ một tiếng: "Không có cách nào, chúng ta bây giờ rất nhiều thứ đều đã không có cách nào đi làm, không có cách nào kinh doanh, gia tộc tổn thất càng lúc càng lớn, cũng từng ngày suy bại xuống dưới."

	Trương vu: "Thế nhưng là chúng ta không phải có Thanh Dương huyện bảo hộ sao "

	"Bọn hắn không có Lăng nhi, khả năng hiện tại giống như cũng là tự thân khó đảm bảo."

	Câu nói này mới ra, trương vu cũng thở dài một hơi

	Ngay lúc này, cổng đột nhiên truyền đến một cái dị hưởng, một cái gia đinh thanh âm mang theo một loại không dám tin run rẩy: "Thiểu thiểu gia "