Bá Thiên Chiến Hoàng
  
  	Chương 280: Cực phẩm Bảo khí
  
  	Đây là một không cao động phủ.
  
  	Bên ngoài, đâu đâu cũng có loang lổ vết tích.
  
  	Rất nhiều dây leo từ động phủ phía trên rủ xuống đến, chỉ có điều, nửa phần dưới vẫn là đều trở thành cỏ khô.
  
  	Cái cửa này khả năng bị gió táp mưa sa, còn bị bốn phía một mực tại bao phủ các loại sương mù cho ăn mòn, để cửa động khẩu xem ra thật sự là không có nửa điểm ý mới.
  
  	Diệp Lăng cảm thấy, tại trước mắt của mình cái động này trong phủ, nhất định sẽ có khá nhiều gặp gỡ.
  
  	Hơn nữa như vậy gặp gỡ khả năng cùng mình sử dụng một vài thứ tương đương phù hợp.
  
  	Cái này xác thực chính là một loại linh cảm.
  
  	Nhưng Vũ Giả linh cảm, có một ít thời điểm, đích thật là đặc biệt chính xác.
  
  	Diệp Lăng bắt đầu ở động phủ bên cạnh địa phương, tìm kiếm cơ quan.
  
  	Hắn muốn mở ra môn.
  
  	Diệp Lăng tìm kiếm cơ quan vẫn rất có kinh nghiệm, hắn không tiêu tốn quá lâu, liền mở ra cái này cơ quan.
  
  	Cửa lớn từ từ mở ra, Diệp Lăng đi đến bên trong.
  
  	Trong động phủ, cũng không hề u ám, nhưng cũng không có lửa trại sáng rực, thế nhưng nơi này lại có một loại tương đương nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.
  
  	Hết thảy tất cả, đều là vừa đúng.
  
  	Trên mặt đất không có trải qua càng nhiều tu bổ, chính là như vậy còn mang theo một hạnh oa lồi lõm mặt đất.
  
  	Diệp Lăng chậm rãi đi vào bên trong đi vào.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng nhìn thấy một nấc thang, cái này bậc thang, hiện tại cũng là chỉ là trực tiếp dùng một loại Binh Khí hoặc là trực tiếp chính là đôi bàn tay chẻ thành.
  
  	Hắn đi lên bậc thang, đi rồi rất lâu, cuối cùng cũng coi như nhìn thấy trước mắt mình thế giới.
  
  	Hắn đầu tiên nhìn đến, là một đống xương khô.
  
  	Xương khô duy trì khoanh chân ngồi tĩnh tọa tư thế, hiển nhiên, cái này xương khô chủ nhân, tại tử vong trước đó, vẫn luôn vẫn là duy trì loại tu luyện này tư thái.
  
  	Điều này hiển nhiên là một cái Vũ Giả.
  
  	Diệp Lăng rất nhanh cũng cảm giác được nơi này một loại thập phần nồng nặc thiên địa linh khí.
  
  	Cái động này phủ, cùng Diệp Lăng trước đó gặp phải cái kia động phủ, vẫn đúng là không phải một cái loại hình.
  
  	Ở cái này động phủ bên trong, Diệp Lăng khi tiến vào bên trong sau khi, còn xảy ra rất nhiều không tốt hậu quả, ngân châm đâm ra, cũng có không nhỏ nguy hiểm.
  
  	Bất quá hắn cuối cùng lấy được chân chính bảo tàng đúng là cũng không tính quá nhiều.
  
  	Hiện tại Diệp Lăng gặp phải cái động này phủ, từ đầu đến giờ, đều chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì, hơn nữa nhìn lên còn sẽ có một loại rất mộc mạc cảm giác.
  
  	Diệp Lăng đối với như vậy khoanh chân ngồi tĩnh tọa xương khô, đột nhiên xuất hiện một loại từ sâu trong nội tâm xuất hiện tôn kính cảm giác.
  
  	Cảm giác như vậy hắn cũng không biết từ đâu mà đến, khả năng thật sự chính là từ nơi sâu xa.
  
  	Diệp Lăng quay về này một đống xương khô, thật sâu cúc ba cái cung.
  
  	Sau đó, Diệp Lăng bắt đầu xem trong không gian này đủ loại đủ kiểu đồ vật.
  
  	Tại Diệp Lăng bên tay phải, hắn trực tiếp nhìn thấy một cây đao.
  
  	"Sẽ không trùng hợp !"
  
  	Đột nhiên nhìn thấy một cây đao, Diệp Lăng trong lòng, cũng thật là tràn đầy to lớn vui sướng.
  
  	Hắn đã đã lâu chưa từng có như vậy đao.
  
  	Có đao lời nói, lực công kích của hắn tự nhiên sẽ càng rõ ràng hơn.
  
  	Diệp Lăng tới nơi này thanh đao bên cạnh, tỉ mỉ sau khi suy nghĩ một chút, cũng vẫn là đem cây đao này từ trong vỏ đao rút ra.
  
  	Đây là một đem cùng trước hắn đao có chút tương tự đao, vẫn là loại kia thon dài thân đao tạo hình.
  
  	Đao kết nối với đao đem sẽ đến đến của mình xương quai xanh phụ cận cao như vậy, chuôi đao rất dài, tự nhiên cũng là hai tay đao.
  
  	Trên thân đao, điêu khắc một ít tương đương phiền phức minh văn.
  
  	Như vậy minh văn, là muốn dùng để gánh chịu chân khí.
  
  	Mà trên chuôi đao cũng có một chút minh văn, muốn đem chân khí từ người trên tay, truyền đến thân đao.
  
  	Cây đao này sau lưng rất dầy, điều này đại biểu đao càng cường đại hơn bổ xuống lực.
  
  	"Thượng phẩm Bảo khí!"
  
  	Diệp Lăng bằng vào một ít chính mình lúc trước các loại kinh nghiệm cùng từng thấy Văn ghi chép, phán đoán ra được cây đao này cấp bậc.
  
  	Thượng phẩm Bảo khí, so với hắn lúc trước Lam Lăng Đao, đích thật là cao cấp quá nhiều quá nhiều.
  
  	Trước đó hắn Lam Lăng Đao là Hạ Phẩm Bảo khí, vốn là tốt nhất chỉ là dùng đến Hóa Khí cửu trọng thiên, nhưng là sau khi Diệp Lăng bởi vì nhiều kiểu nhiều loại nguyên nhân, một mực dùng đến của mình Hóa Thần cảnh giới.
  
  	Sau khi Lam Lăng Đao bị chém đứt
  
  	Hiện tại, vừa vặn liền xuất hiện như vậy một cây đao.
  
  	Thượng phẩm Bảo khí, là tương đương lợi hại một loại vũ khí.
  
  	Toàn bộ Thanh Dương huyện, hiện tại đã biết, có người ở sử dụng hoặc là tồn tại, mạnh nhất vũ khí, cũng chỉ là Thượng phẩm Bảo khí, như vậy một cái Bảo khí, đã có thể nói là giá trị liên thành.
  
  	Trước mắt cây đao này, lại chính là Thượng phẩm Bảo khí!
  
  	Diệp Lăng rút đao ra, cảm giác được, cây đao này trọng lượng, cũng căn bản không phải Lam Lăng Đao có thể so sánh cùng nhau.
  
  	"Chí ít 500 cân!"
  
  	Trong lòng hắn làm ra điều phán đoán này.
  
  	Nặng 500 cân đao!
  
  	Nếu như là phổ thông Hóa Thần nhị trọng thiên Vũ Giả, nặng như vậy đao, muốn bắt lên, đương nhiên không thành vấn đề, dù sao cũng là chỉ là 500 cân thôi.
  
  	Thế nhưng nếu như muốn bọn họ vung vẩy như vậy đao thậm chí còn trực tiếp dùng như vậy đao để chiến đấu lời nói, cái kia thậm chí chỉ có thể dùng đầm rồng hang hổ để hình dung.
  
  	Coi như là Hóa Thần tam trọng thiên Vũ Giả, bọn họ cũng rất khó dùng nặng như vậy vũ khí.
  
  	Dù sao vung vẩy như vậy đao, nếu như thuần túy dùng thể lực lời nói, bọn họ căn bản là không linh hoạt, rất dễ dàng trở thành đối thủ bia ngắm.
  
  	Nếu như vận dụng chân khí đến thôi phát nặng như vậy vũ khí lời nói, rất không thuận tiện, hơn nữa, đối với chân khí yêu cầu đặc biệt cao.
  
  	Mặt khác,. Đang sử dụng thời điểm, vẫn như cũ rất không linh hoạt, rất dễ dàng liền mất đi Vũ Giả cần thiết loại kia sự linh hoạt.
  
  	Nhưng đối với Diệp Lăng tới nói, vậy thì không tồn tại vấn đề.
  
  	Bởi vì, nặng 500 cân, dù cho hắn chỉ là dùng thuần túy thân thể lực lượng đến vung vẩy, cũng không hội có vấn đề gì.
  
  	Có thể khiến dùng thời điểm, xác thực sẽ có chút không linh hoạt lắm, nhưng này trải qua huấn luyện, lại trải qua chân khí trợ trận sau khi, muốn vung vẩy cái này đao, một chút vấn đề đều không có.
  
  	"Thực sự là một cái tương đương thích hợp của ta hảo đao! Nếu như ta có thể lấy đi lời nói, nhất định sẽ có tương đối khá biểu hiện."
  
  	Diệp Lăng ở trong lòng suy nghĩ một cái.
  
  	Chỉ tiếc, hiện tại tồn tại một cái to lớn vấn đề, chính là cái này thanh đao, là không có lưỡi dao
  
  	Nói cách khác, cây đao này còn chưa mở nhận.
  
  	Không khai nhận đao, sức chiến đấu giảm xuống một cấp độ
  
  	"Nói cách khác, nếu như cây đao này, mở ra nhận, hơn nữa còn là thành công khai nhận lời nói, cái kia thậm chí có có thể trở thành cực phẩm Bảo khí!"
  
  	"Cực phẩm Bảo khí!"
  
  	Diệp Lăng trong lòng, nói thầm mấy cái này.
  
  	Cây này theo hắn giải, là tương đương cường đại bốn cái.
  
  	Đã nhận được cực phẩm Bảo khí người, thông thường cũng mang ý nghĩa có nhiều hơn đồ vật.
  
  	Thậm chí, có người có thể dựa vào cực phẩm Bảo khí, vượt cấp giết người!
  
  	Cũng không phải giống như Diệp Lăng, dựa vào tự thân siêu cường thực lực đến thực hiện vượt cấp giết người, mà là trực tiếp thông qua vũ khí uy lực cùng lực công kích tới giết người.
  
  	Đây là tương đối khá một chuyện.
  
  	Như vậy đao nếu như cùng Diệp Lăng phối hợp, cái kia đúng là thêm gấm thêm hoa, đến thời điểm Diệp Lăng có thể đối phó đối thủ, liền sẽ trở nên mạnh mẽ một cấp độ.
  
  	Diệp Lăng nhìn cây đao này, tâm tình khoan khoái, cây đao này, là hắn tiến vào Đông Hoàng Cốc Địa sau khi, thu hoạch lớn nhất.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: