"Tại sao phải cứu ta, vì cái gì, vì cái gì liền không thể để ta chết như vậy đi, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Các bạn của ta, đồng bạn của ta nhóm tại mấy chục năm trước chính là bị những này yêu thú giết chết , ta thật hận, ta hận chính ta vì cái gì không có năng lực đi giải cứu bọn hắn, vì cái gì không thể hảo hảo bồi tiếp bọn hắn cùng một chỗ xuống Địa ngục." Dạ Tâm lạnh có chút thương cảm nói.

	Diệp Lăng không nói gì, hắn ngắm nhìn bốn phía cái kia sương trắng đang hướng về bọn hắn không ngừng tới gần, hít một hơi thật sâu đồng bạn, hai tay nâng lên, một đạo hào quang màu đỏ rực chính ngưng tụ, lần này hắn quyết định, liền xem như hỏa thiêu vạn rừng, liền xem như đem bên trong vùng rừng rậm này yêu thú toàn bộ thiêu chết, hắn cũng phải đem bọn hắn vây quanh yêu thú toàn bộ xử lý.

	Hai tay nâng lên thời điểm, từng đạo mạnh mẽ chân khí ba động chính ngưng tụ mà lên, hắn nở nụ cười, nhất là nhìn thấy cái kia sương trắng đang không ngừng tiếp cận, chậm rãi ngồi xổm người xuống, một tay dán tại nham thạch thời điểm, tay kia thì là xúc động trong không khí, phát giác lấy cái kia từng cổ yêu khí một biến hóa.

	"Uống ~!" Diệp Lăng trầm giọng thời điểm, dưới bàn tay chân khí ba động bỗng nhiên bạo, một cỗ lực lượng mạnh mẽ càng đem cái này to lớn nham thạch nháy mắt hóa thành bột mịn, bốn phía mặt đất đỏ bừng một mảnh, bên tai chỗ có thể nghe yêu thú kia thê thảm thanh âm, nhất là Phượng Hoàng hỏa diễm tại xuyên qua đại địa thời điểm, dưới chân mặt đất ròng rã hãm sâu xuống dưới, những nơi đi qua, cho dù là nham thạch cũng hóa thành than cốc.

	Yêu thú thân thể càng là rất chịu không được cái này mạnh mẽ lực lượng bá đạo chỗ.

	Sương trắng chính lấy một loại mắt trần có thể thấy phía dưới chậm rãi tiêu tán, cái kia từng cái yêu thú vừa phá vỡ bùn đất thời điểm, một đạo hào quang màu đỏ rực phía dưới, nháy mắt hóa thành bụi bay, không có một con yêu thú có thể đào thoát Phượng Hoàng hỏa diễm thiêu đốt, liền xem như cái kia nham thạch cũng y nguyên chạy không khỏi.

	Lực lượng mạnh mẽ, bá đạo lực lượng đo sinh ra, sợ ngây người bên cạnh Dạ Tâm lạnh.

	"Cái này. . . Cái này chẳng lẽ chính là cái kia Phượng Hoàng hỏa diễm lợi hại sao?" Hắn có chút sợ hãi than nói, trong tầm mắt, từng đạo hào quang màu đỏ rực phóng lên tận trời, bốn phía rừng cây, thậm chí là bầu trời đều bị này hỏa hồng sắc quang mang chỗ làm nổi bật .

	Hắn sợ ngây người, hai mắt ngây người thời điểm có chút khó mà kịp phản ứng, một tay chỉ vào quang mang kia chỗ bốc cháy lên hỏa diễm nói: "Cái này. . . Lợi hại như vậy lực lượng, thật không hổ là cơ duyên, thật không hổ là Phượng Hoàng lực lượng a, nếu là ta cũng có thể đạt được. ." Vừa nghĩ tới đó, hắn bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không. . . Phượng Hoàng hỏa diễm lực lượng không phải mỗi một người đệ tử đều có thể tiếp nhận ."

	Nhìn xem Diệp Lăng cao ngất kia thân thể, hắn có chút khó có thể tưởng tượng Diệp Lăng đến tột cùng là thế nào tiếp nhận xuống tới thống khổ này đả kích, có thể rất chịu nổi gian nan vất vả, có thể rất chịu nổi lực lượng này tẩy lễ.

	Tựa hồ cảm giác được mình chân khí không đủ, hắn trùng điệp thở dài một hơi.

	Vẻn vẹn không đến ba giây thời gian, cái kia trong không khí sương trắng lại tiêu tán, bốn phía trừ hỏa diễm thiêu đốt hạ cây cối bên ngoài, một chỗ than cốc chính là yêu thú kia nhóm thi thể.

	Không có giống cái khác như hỏa diễm sáng rực thiêu đốt, cũng không có giống những thi thể khác đồng dạng có thể bảo lưu lại đến, Phượng Hoàng hỏa diễm bá đạo chỗ, liền xem như giữa thiên địa chân khí ba động cũng có thể thôn phệ, chớ nói chi là đạo này nho nhỏ yêu thú thân thể.

	Mạc Vân mấy người nhanh chóng chạy tới, ngay tại sương trắng tiêu tán một khắc này, bọn hắn thấy được Diệp Lăng bóng lưng, cũng nhìn thấy vây quanh bọn hắn bên cạnh cái kia một vòng màu đen than cốc.

	Chỉ là, bọn hắn lực chú ý cũng không tại cái kia, mà là tại Diệp Lăng trên người của hai người, nếu như nói những này yêu thú đều là bị Diệp Lăng xử lý , kia đối với bọn hắn mà nói, không có gì lạ.

	Một thanh niên đệ tử có thể một hơi xử lý trăm con vạn năm yêu thú, bản thân liền đã kỳ tích, nếu là có thể xử lý những này yêu thú cũng là lộ ra hợp tình lý.

	"Các ngươi không có sao chứ." Lâm Dực hỏi.

	Diệp Lăng lắc đầu, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Những này đều chỉ là côn trùng hình yêu thú, vì lẽ đó cũng không đáng sợ, nhưng lực lượng của ta bây giờ đã không có hôm qua như vậy mạnh mẽ, nếu là lại có trăm con yêu thú, sợ là chúng ta sẽ bị nuốt vào yêu trong bụng."

	"A! Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ!" Mạc Vân có chút cả kinh nói.

	Diệp Lăng nở nụ cười, hắn nắm thật chặt song quyền, lực lượng tuy có chút không bằng hôm qua, nhưng cũng có thể duy nhất một lần vì mấy người mở đường, huống chi, hắn cho tới bây giờ đều không có sợ qua, tại Giá Liệp thú sâm trong rừng, càng không có uy hiếp được hắn tồn tại.

	Hắn nhìn về phía phương xa, nhìn về phía cái kia nơi xa một tòa cao lớn núi, chỉ là hắn không có bước nhanh về phía trước, cũng không có tiến lên, đối với hắn mà nói, tại yêu thú này cất giấu bốn phía bên trong, càng là phải cẩn thận mới được.

	Dạ Tâm lạnh cho tới bây giờ mới thở ra hơi, hắn đã thật lâu không có sử dụng chân khí ba động, thân thể kia sớm đã có chút lưng còng không chịu nổi, chỉ là hắn cưỡng ép chống đỡ được, dù sao trước mặt đứng đấy đều là mình hậu bối.

	"Thật sự là không nghĩ tới, ta vậy mà lại thua tại đây, lực lượng của ta, thực lực của ta rõ ràng có thể hiện ra càng tốt hơn , nhưng vì cái gì những này yêu thú trí thông minh lại muốn so với cái kia trăm con yêu thú còn muốn lớn, rõ ràng là không gây thương tổn được ta, chớ nói chi là đánh lén, nhưng vì cái gì? ?" Càng nghĩ càng cảm giác được không thích hợp, hắn hai con ngươi có chút ngưng thần.

	Diệp Lăng lắc đầu cười một tiếng, hắn tự nhiên minh bạch những này yêu thú, ngay tại hắn bị đại thụ áp đảo một khắc này, số không khoảng cách một con yêu thú càng là bên cạnh hắn, nếu như không có cái kia 帯 có tính ăn mòn chất lỏng, nếu như những này yêu thú phản ứng không linh hoạt, đêm đó trái tim băng giá thật sự có khả năng tiêu diệt bọn hắn.

	Nhưng sự tình thường thường đều là ngoài dự liệu , cho dù là Diệp Lăng đều có chút không kịp lấy lại tinh thần.

	"Tiền bối, ta chỉ là không rõ, ngươi vì cái gì không muốn vứt bỏ sinh mệnh của mình với không để ý, tại sao phải một mực đi chịu chết đâu? Ngươi chẳng lẽ không biết còn sống ít nhất phải so chết đi người càng tốt sao? Cho dù gặp đau hơn tổn thương, cho dù gặp càng thêm khốn khổ tôi luyện, đây cũng là ngươi hẳn là kinh lịch !" Diệp Lăng trầm giọng nói.

	Dạ Tâm thật rét nặng thở dài một hơi, hắn ngắm nhìn Diệp Lăng cái kia khóa chặt lông mày, ngắm nhìn hắn cái kia có chút khó chịu ánh mắt, trùng điệp thở dài một hơi, hắn hiểu được Diệp Lăng ý nghĩ, cũng minh bạch hắn vì sao mà tức giận, chỉ là cái kia mấy chục năm trước y nguyên tái hiện với hắn trước mắt, chỉ cần nhắm mắt lại, kia từng cái thê thảm khuôn mặt liền xuất hiện tại trong đầu của hắn.

	"Mấy chục năm trước, ta vẫn là giống như các ngươi lớn thời điểm, mấy cái huynh đệ cùng một chỗ chui vào càng sâu săn thú rừng rậm bên trong, còn không có đi qua mấy lần, lại. . . . Những cái kia yêu thú vậy mà đem huynh đệ mấy cái toàn bộ cho giết chết, liền vì, liền vì ta một người đào thoát." Dạ Tâm lạnh hít một hơi thật sâu nói.

	Hắn cái kia đỏ bừng ánh mắt có chút óng ánh đảo quanh, chỉ là ở hậu bối nhóm trước mặt hắn không có biểu hiện ra ngoài.

	"Cũng bởi vì như thế, ngươi càng hẳn là quý trọng sinh mệnh của mình, càng hẳn là sống thật khỏe mới đúng, ngươi chẳng lẽ không biết, bọn hắn vì sao muốn cứu ngươi, vì sao muốn đem hi vọng sống sót cho ngươi sao? Tiền bối, ngươi nhất định phải tỉnh lại!" Diệp Lăng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.