Ngay tại Diệp Lăng ngây người trong chớp nhoáng này, Kim Chính Nha bỗng nhiên dưới chân khẽ động, thân hình phía trên, nháy mắt bao phủ lên một tầng quang ảnh. Nhạc Văn

	Tầng này quang ảnh, để cả người hắn nhìn đều trở nên cao lớn lên, tựa như là một tôn nhỏ Phật Tổ hàng thế.

	Nhìn đến đây, Diệp Lăng tâm thần có chút run lên: "Không nghĩ tới ngươi luyện thể võ học vậy mà đã cường hoành đến trình độ này, đây ít nhất là Địa giai võ học đi!"

	Kim Chính Nha nhìn thấy Diệp Lăng sắc mặt biến hóa, còn tưởng rằng là Diệp Lăng đã sợ hắn, không khỏi cười to liên tục, không nhanh không chậm từ từ nói đến: "Ha ha, tiểu tử, ngươi không có nhìn lầm, cái này đích xác là Địa giai võ học, mặc dù không phải hoàn chỉnh Địa giai võ học, mỗi lần thi triển cũng không thể duy trì quá dài thời gian, mà lại tiêu hao rất lớn, nhưng là muốn giết ngươi, vẫn là thật đơn giản!"

	Hắn vừa dứt lời, liền gặp được Diệp Lăng dưới chân giẫm mạnh, cả người đột ngột biến mất không thấy gì nữa, càng quỷ dị hơn chính là, Diệp Lăng biến mất thời điểm, vậy mà là ngay cả một hình bóng đều không nhìn thấy, tựa như là hư không tiêu thất tại không khí bên trong đồng dạng, nếu không phải trong không khí ba động còn tại chậm rãi khoách tán ra, Kim Chính Nha đều coi là Diệp Lăng là tiến vào hư không .

	"Thật nhanh, tiểu tử này tốc độ làm sao nhanh như vậy!" Kim Chính Nha nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung, hắn vô ý thức coi là Diệp Lăng sẽ tại không trung xuất hiện.

	Nhưng là để hắn thất vọng là, Diệp Lăng cũng không có tại không trung xuất hiện.

	"Ngươi đang tìm ta?" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, lập tức để Kim Chính Nha toàn thân lông tơ đứng đấy, Diệp Lăng không biết lúc nào, vậy mà đã là xuất hiện ở sau lưng của hắn.

	Không chút nghĩ ngợi, Kim Chính Nha quay người một quyền vung ra, oanh một tiếng, kia là nắm đấm hơi nén, không khí lại bạo tạc phát ra khí bạo thanh âm, hắn giờ phút này, tùy ý một quyền vung ra đi, đều có khí bạo thanh âm xuất hiện, bởi vậy có thể thấy được thời khắc này Kim Chính Nha mạnh bao nhiêu.

	Nhưng là để Kim Chính Nha làm sao cũng không nghĩ đến chính là, một quyền này của hắn vung ra đi, rõ ràng là hướng phía thanh âm nơi phát ra địa phương vung ra đi , nhưng cuối cùng nhưng vẫn là chỉ đánh tới không khí mà thôi, căn bản không có đánh tới trên thân người cảm giác.

	"Kim huynh tốc độ vẫn là chậm một chút a!" Diệp Lăng thanh âm lạnh lùng vang lên, lập tức để Kim Chính Nha trong lòng cảm giác nặng nề.

	Bởi vì Diệp Lăng thanh âm lại còn là ở sau lưng của hắn vang lên , nói cách khác, hiện tại Diệp Lăng chính là tại cùng hắn đi vòng vèo, quay tới quay lui, chính là không chính diện tiếp chiến, ý kia cũng đã rất rõ ràng, Diệp Lăng muốn mài chết hắn!

	Kim Chính Nha cắn chặt hàm răng, chau mày, không có tại ngông cuồng xuất kích, mà là chậm rãi quay người trở về, lần này, hắn rốt cục thấy được Diệp Lăng thân ảnh, bất quá Diệp Lăng giờ phút này hai chân phía trên chân khí lượn lờ, nhìn như tiên nhân, nhìn cũng không có buông lỏng cảnh giác dáng vẻ.

	Mà Kim Chính Nha mặc dù trên thân kim quang đại tác, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ là một cái béo thần tiên mà thôi, tốc độ liền xem như nhanh, cũng không nhanh bằng Diệp Lăng, muốn dùng tốc độ đánh giết Diệp Lăng là không thể nào.

	Kim Chính Nha con mắt híp híp, chậm rãi mở miệng nói đến: "Không nghĩ tới ngươi phía trước lại còn không có phát ra ngươi tất cả thực lực!"

	Diệp Lăng vừa mới biểu hiện ra tốc độ, tuyệt đối viễn siêu trước đó, thậm chí đã đạt đến Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong tốc độ, vì lẽ đó Kim Chính Nha cũng biết sự tình không dễ làm .

	Bất quá nhìn Kim Chính Nha bộ dáng kia liền biết, cho dù là không dễ làm, hắn cũng là có biện pháp, phải biết Kim Chính Nha thời khắc này trạng thái, là có thời gian hạn chế , mà lại tiêu hao rất nhiều, nếu như không hảo hảo xử lý, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Nhưng cho đến bây giờ hắn đều không có bối rối, vậy đã nói rõ hắn còn có hậu thủ.

	"Ta nói ta hiện tại cũng còn không có ra toàn bộ thực lực ngươi tin không?" Diệp Lăng nghe được Kim Chính Nha về sau, cũng là cười nhạt một tiếng gằn từng chữ nói đến.

	Kim Chính Nha hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến nói: "Quản ngươi dùng không dùng toàn lực, chỉ cần ngươi không phải Hợp Đạo nhất trọng thiên đỉnh phong tu vi, hôm nay ngươi cũng là một con đường chết!"

	Nói cho hết lời, Kim Chính Nha lần nữa kết xuất một cái quỷ dị ấn quyết, đồng thời, một cỗ xoáy bỗng nhiên theo hắn quanh người phát ra.

	Mà đứng tại cách đó không xa Diệp Lăng thì là bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình phảng phất bị một cỗ lực lượng khổng lồ nắm kéo, không tự chủ được liền muốn di chuyển hai chân hướng phía Kim Chính Nha tiến lên.

	Đến lúc này, Diệp Lăng trong lòng hiểu được, đây chính là Kim Chính Nha cuối cùng thủ đoạn .

	Tại loại này hấp lực phía dưới, muốn tái phát vung ra trước đó tốc độ, chỉ sợ cũng rất không thể nào, mà chính Kim Chính Nha phát ra loại này hấp lực, chắc chắn sẽ không chịu ảnh hưởng, cứ kéo dài tình huống như thế, Diệp Lăng còn muốn chấp hành trước mặt loại kia kéo dài chiến thuật liền lộ ra rất không thể nào.

	"Ha ha, tiểu tử, cảm nhận được không có!" Kim Chính Nha nhìn ra Diệp Lăng trên thân động tác không cân đối, lập tức cười to liên tục, từng bước một không nhanh không chậm hướng lấy Diệp Lăng đi tới.

	Giờ phút này hắn tăng thêm trên người hư ảnh, khoảng chừng cao hơn một trượng, lại thêm hắn cái kia thân thể mập mạp, nhìn tựa như là một cái ác Phật đồng dạng dữ tợn khủng bố.

	Nhưng là để hắn không nghĩ tới là, Diệp Lăng khóe miệng lại như cũ là khơi gợi lên một vòng ý cười, nhàn nhạt nói đến: "Nếu như ngươi cho rằng loại thủ đoạn này liền có thể đánh bại ta, vậy liền quá ngây thơ!"

	Đang khi nói chuyện, Diệp Lăng cũng là lười nhác tránh né nữa, bên hông trầm xuống, hai tay lay động, chỉ thấy được trên hai tay, quang mang chấn động, từng đạo quang hoa ngút trời mà lên.

	Cùng lúc đó, một đầu du long hư ảnh cùng một đầu mãnh hổ hư ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Lăng trên hai tay.

	Kim Chính Nha là gặp qua một chiêu này uy lực , trên mặt hắn cũng là xuất hiện từng tia từng tia vẻ mặt ngưng trọng, bất quá khi hắn nhìn thấy Diệp Lăng thời điểm, vẫn là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ngươi cái này võ học phẩm giai cao liền có thể giết chết ta? Quá ngây thơ , ngươi phải biết, tại tu vi hồng câu trước mặt, võ học của ngươi cũng bất quá là gà đất chó sành, chỉ có yếu như vậy!"

	Hắn nói cho hết lời, đưa tay thường thường không có gì lạ một chưởng hướng thẳng đến Diệp Lăng ấn qua, trong nháy mắt đó, hắn năm ngón tay ở giữa, kéo ra khỏi từng đầu khí lưu màu trắng.

	Một chưởng này còn không có rơi xuống, Diệp Lăng chính là cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao đặt ở trên người hắn, để hắn cảm giác tựa như là cả người hắn đều muốn bị ép vỡ đồng dạng.

	Nhưng vào lúc này, hắn vẫn là cắn răng một cái, hai tay lay động, song quyền không chút do dự hướng phía Kim Chính Nha một chưởng này đánh đi lên.

	Kim Chính Nha hiện tại đã là át chủ bài ra hết, một chưởng này trên cơ bản đã có thể nói là Kim Chính Nha một kích toàn lực , chỉ cần có thể tại trên một kích này đem đối phương đánh bại, Diệp Lăng liền thắng!

	Oanh!

	Một tiếng bạo hưởng, hai người quyền chưởng đan xen, một vệt sáng trực tiếp tại hai người quyền chưởng đan xen địa phương khuấy động mà ra, cùng lúc đó, một đạo khí lãng lăn đi, thổi đến hai người quần áo phiêu diêu.

	Mà Kim Chính Nha sắc mặt thì là trong nháy mắt này đột nhiên biến đổi, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Diệp Lăng thực lực vậy mà cường hoành đến loại tình trạng này, song quyền đánh vào hắn một chưởng về sau, hắn liền cảm giác được một cỗ cơ hồ khiến cánh tay hắn đứt gãy lực lượng, lao qua!