Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 323: Tứ đại thiên tài
 
 	"Diệp Lăng?"
 
 	Đổng Đào Lăng vào lúc này, hơi khẽ cau mày, đối với Diệp Lăng hỏi một câu.
 
 	Diệp Lăng cũng gật gật đầu, mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Ta nhớ kỹ ngươi."Đổng Đào Lăng đột nhiên nở nụ cười gằn: "Ngươi cũng có thể nhớ kỹ ta, bởi vì, ta sẽ chung kết tính mạng của ngươi!"
 
 	Diệp Lăng nở nụ cười gằn, sau đó, hắn đột nhiên nói ra: "Lần trước, cũng có người cùng ta nói rồi lời tương tự, hắn tựa hồ cùng ngươi có chút quan hệ."
 
 	"Hả?"Đổng Đào Lăng sắc mặt khó coi!
 
 	Diệp Lăng cười lạnh nói: "Hắn sau khi bị ta giết chết rồi! Dễ như ăn cháo."
 
 	"Ngươi nói tới ai?"
 
 	Đổng Đào Lăng trong ánh mắt, mang theo một ít lạnh lẽo.
 
 	"Đổng Đào Bác!"
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Diệp Lăng có thể cảm giác được, Đổng Đào Lăng trong đôi mắt, xuất hiện một ít đỏ như màu máu.
 
 	Đây là cực đoan tức giận màu sắc.
 
 	"Ngươi nói những này, là ở sớm ngươi tử vong!"Đổng Đào Lăng tay, nắm chặt trường thương chuôi, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta mỏi mắt mong chờ!"
 
 	Diệp Lăng cũng không trả lời thẳng lời của hắn.
 
 	Đổng Đào Lăng mặc dù đối với Diệp Lăng đã tương đương chán ghét, cũng hận không thể giết chết mà yên tâm, thế nhưng ở ngoài mặt, hắn vẫn như cũ giữ vững của mình bình tĩnh.
 
 	"Ta sẽ không để cho bọn ngươi quá lâu!"
 
 	. . ."Hai vị vậy thì trò chuyện? Xem ra, các ngươi cũng không cần chúng ta làm cái giới thiệu."
 
 	Đang tại hai người đều thấy được trong mắt đối phương ánh lửa thời điểm, một câu trong thanh âm mang theo hài hước lời nói truyền tới.
 
 	Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng hai người vừa nhìn, nhìn thấy đi tới Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong.
 
 	Vừa mới câu nói kia, là Tiền Tiêu nói.
 
 	Diệp Lăng bây giờ còn không phải Thanh Ninh Sơn người, hắn cũng không có thể xưng hô hai người kia làm sư huynh. . .
 
 	Nói chung, hiện tại Diệp Lăng có chút không biết gọi hắn như thế nào nhóm mới tốt.
 
 	Ngay sau đó, hắn chỉ có thể hướng về phía Tiền Tiêu cùng Vương Thần Phong chắp tay, làm một cái giữa các võ giả ôm quyền lễ tiết.
 
 	Hai người đương nhiên cũng biết Diệp Lăng tại lo lắng cái gì, vì lẽ đó đối mặt Diệp Lăng động tác này, bọn họ cũng chỉ là mỉm cười.
 
 	Vào lúc này, Đổng Đào Lăng nói ra: " thật sự của chúng ta không cần nhiều giới thiệu, bởi vì nhiều giới thiệu cũng không hề có tác dụng, tương lai tóm lại là một mất một còn!"
 
 	"Không nên sớm như vậy liền nói lời như vậy, các ngươi nhưng cũng là Thanh Dương huyện đi ra."Vào lúc này, Tiền Tiêu nhưng cười nói: "Nếu như các ngươi có thể tiến vào Thanh Ninh Sơn lời nói, các ngươi tới tự cùng một nơi, cũng là cần ôm thành đoàn! Dù sao, Thanh Ninh Sơn không phải là một cái rất hòa bình địa phương."
 
 	Tiền Tiêu nói không sai.
 
 	Thanh Ninh Sơn bên trong đấu tranh, so với trước kia Diệp Lăng tại trở thành Diệp gia đệ tử nhập thất trước đó, còn muốn càng thêm lợi hại!
 
 	Đó là một cái càng thêm nhược nhục cường thực địa phương.
 
 	Ở chỗ đó, có thể tưởng tượng được, Diệp Lăng sẽ gặp đối với càng nhiều khiêu chiến.
 
 	Bao quát Đổng Đào Lăng cũng là như thế.
 
 	Chỉ có điều, bất kể là Diệp Lăng, vẫn là Đổng Đào Lăng, khi nghe đến Tiền Tiêu lời nói sau khi, chỉ là ngoài miệng không dễ dàng cho phản bác, nhưng trên thực tế, trong lòng bọn họ, đều không phản đối.
 
 	Bởi vì dù như thế nào, bọn họ cũng không khả năng cùng đối phương trở thành bằng hữu, điểm này là khẳng định.
 
 	Như vậy, bọn hắn cộng đồng đối địch, trên căn bản cũng không khả năng.
 
 	Vừa lúc đó, từ Tiền Tiêu mặt sau, đi ra một cái thiếu niên mi thanh mục tú.
 
 	Người này, Diệp Lăng lập tức liền cảm giác ra được, thực lực của hắn, đại thể hẳn là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao khoảng chừng.
 
 	Thực lực như vậy, ở trong mắt chính mình, đã hoàn toàn không phải cái rồi. . .
 
 	Thế nhưng, người này, ngoài dự đoán của mọi người tuổi trẻ!
 
 	Từ gương mặt hắn nhìn lên, nhiều lắm cũng là chỉ là mười lăm tuổi.
 
 	Diệp Lăng hơi nhướng mày, bao quát Đổng Đào Lăng cũng là như thế, bởi vì hai người bọn họ, cũng không phải đứa ngốc, bọn họ tại rất ngắn trong nháy mắt bên trong, sẽ hiểu tại sao những này Thiên Vương Thần Phong cùng Tiền Tiêu sẽ biến mất.
 
 	Bởi vì bọn họ chính là đi tìm thiếu niên này!
 
 	Thiếu niên này, xem ra mi thanh mục tú, người hiền lành, nhưng hắn đối với Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng uy hiếp, lại rất lớn.
 
 	"Làm quen đi, hắn gọi Dương Phi Đường, mười bốn tuổi, bây giờ là Hóa Khí cửu trọng thiên đỉnh cao!"
 
 	Dương Phi Đường nghe được Tiền Tiêu giới thiệu mình lời nói, mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi khỏe. ,  ta chính là Dương Phi Đường."
 
 	"Chào ngươi!"
 
 	Diệp Lăng quay về hắn cũng nói một câu, Đổng Đào Lăng nhưng là hướng về phía hắn gật gật đầu.
 
 	"Chắc hẳn các ngươi cũng biết, chúng ta Thanh Ninh Sơn, đối với tân thu đệ tử yêu cầu, có một cái thập phần trọng yếu, chính là tuổi tác! Nói thật, hai người các ngươi, tuổi tác cũng không tính tiểu."
 
 	Đổng Đào Lăng cùng Diệp Lăng đều không nói gì.
 
 	Ngay vào lúc này, Diệp Lăng bọn họ đã nghe được một cái tiếng bước chân từ nghiêng mặt sau đi tới.
 
 	Diệp Lăng bọn họ chuyển qua đầu vừa nhìn!
 
 	Lại là một người thiếu niên!
 
 	Bất quá, thiếu niên này, so với vừa mới cái kia Dương Phi Đường tới nói, muốn lớn tuổi một ít, hẳn là mười tuổi khoảng chừng, nhưng cái tuổi này, kỳ thực cũng không tính quá to lớn.
 
 	Diệp Lăng bọn họ đều có một ít nghi hoặc.
 
 	Chẳng lẽ nói, thiếu niên này, cũng là Vương Thần Phong bọn họ từ những nơi khác tìm đến thiếu niên thiên tài?
 
 	Nhưng phía dưới trấn. . . Hẳn là bồi dưỡng không ra Hóa Thần kỳ võ giả đi!
 
 	Bởi vì cái này võ giả, xem ra hẳn là Hóa Thần tam trọng thiên khoảng chừng thực lực.
 
 	Hắn từng bước một đi tới, Diệp Lăng cảm thụ mạch đập của hắn, hô hấp đợi đến rất nhiều thứ, sau đó, lông mày của hắn hơi nhíu lại!
 
 	Người này, cần phải có vượt cấp khiêu chiến thực lực!
 
 	Hắn chân chính sức chiến đấu, không hề chỉ là ở bề ngoài biểu hiện ra đơn giản như vậy.
 
 	Hắn có thể sẽ có công kích Hóa Thần tứ trọng thiên cường giả sức mạnh.
 
 	"Lại xuất hiện như vậy một cái gia hỏa! Thật là có thú a!"
 
 	Cảm giác được này thực lực cá nhân mạnh mẽ, Diệp Lăng không chỉ có không có lo lắng, trái lại còn nhiều hơn mấy phần hưng phấn!
 
 	Tại Thanh Dương huyện, có thể vượt cấp khiêu chiến quá ít người quá ít, có thể cùng nơi này đi tới thiếu niên như thế, lướt qua cấp bậc rất cao khiêu chiến, thì càng là thiếu rồi.
 
 	Diệp Lăng không nghĩ tới lại có thể như thế gặp phải một cái.
 
 	Trong lòng hắn, hơi ngứa chút.
 
 	"Hai vị sư huynh, ta đến rồi."
 
 	Cái này vào Hóa Thần tam trọng thiên võ giả, tự nhiên chính là Hàn Hán Phong!
 
 	Hắn ngày hôm nay cũng bị hai cái Thanh Ninh Sơn người hô lại đây.
 
 	Hàn Hán Phong đi sau khi đi vào, ánh mắt băn khoăn tại Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng trên người, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, sau đó nói: "Tuổi lớn như vậy, còn muốn gia nhập Thanh Ninh Sơn, này chẳng lẽ không phải tự rước lấy nhục sao?"
 
 	Nghe được câu này, Đổng Đào Lăng sắc mặt, ngay lập tức sẽ biến trắng rồi!
 
 	Hắn là mấy người này bên trong, lớn tuổi nhất, nghe được như vậy trực tiếp đả kích lời nói, hắn làm sao có thể nhẫn nại xuống?
 
 	Trong nháy mắt, Đổng Đào Lăng quát lên: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Cùng lúc đó, Đổng Đào Lăng cũng bắt đầu lấy tay nắm tại trường thương trên, mũi thương phóng ra bảo ánh sáng màu xanh lam, mắt thấy hắn liền muốn trực tiếp phát động tấn công!
 
 	"Không nên động thủ!"
 
 	Vừa lúc đó, Tiền Tiêu đi ra điều đình: "Hán Phong, ngươi cũng không cần quá hùng hổ doạ người, ngày hôm nay ta không phải để cho các ngươi đến trực tiếp đánh nhau!"
 
 	"Rác rưởi!"
 
 	Hàn Hán Phong khinh thường phun ra hai chữ này đến, ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn Diệp Lăng cùng Đổng Đào Lăng hai người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: