Bá Thiên Chiến Hoàng
 
 	Chương 194: Hoá Thần cường giả thực lực
 
 	Tại Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết so chiêu sau ngày thứ sáu.
 
 	Diệp Ánh Tuyết đã thành công đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới.
 
 	Cái này Thất Bảo Bích Linh Đan dược lực, xác thực vẫn là rất mạnh.
 
 	Diệp Ánh Tuyết thực lực, dừng lại tại Luyện tinh Hóa Khí Cửu Trọng Thiên xác thực đã có thời gian rất dài, trải qua lâu như vậy tích lũy, hiện tại đột nhiên tại Thất Bảo Bích Linh Đan dẫn nổ cho xuống, lại bắt đầu bạo phát.
 
 	Thế là, Thanh Dương huyện Diệp gia trẻ tuổi, lập tức thì có vị Luyện khí Hóa Thần cường giả, mới vừa ra lò.
 
 	Chuyện này đối với Diệp gia thực lực tới nói, là một lần cường lực bổ sung.
 
 	"Sư đệ, sư đệ !"
 
 	Ngày này, sáng sớm, Diệp Ánh Tuyết liền chạy tới tìm Diệp Lăng rồi.
 
 	Diệp Lăng nghe được Diệp Ánh Tuyết âm thanh, trên căn bản cũng hiểu ý của nàng
 
 	Đây nhất định là tìm đến mình so chiêu.
 
 	Lúc trước Diệp Ánh Tuyết thua ở Diệp Lăng trong tay, chuyện này đối với Diệp Ánh Tuyết tới nói, vẫn là một cái canh cánh trong lòng chuyện tình.
 
 	"Tiểu tử này! Trước đó có thể vượt qua của ta thời điểm, một mực bắt lấy ta muốn để cho ta đánh tròn mười nhiều tràng, hiện tại, phong thủy luân chuyển, cuối cùng cũng coi như cũng đến phiên ta! Ngày hôm nay nhất định phải lôi kéo hắn đánh tới ba mươi tràng lại nói!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết tại sau khi đột phá, cùng Diệp Triêu Phong bọn họ thỉnh giáo một vài thứ, hiện tại chuyện làm thứ nhất, chính là tìm Diệp Lăng đã tới chiêu.
 
 	"Sư tỷ, làm sao vậy?"
 
 	Bất quá, mặc dù biết Diệp Ánh Tuyết ý tứ, nhưng Diệp Lăng vẫn là cố ý hỏi.
 
 	"Không có gì."Diệp Ánh Tuyết cười tủm tỉm, hai tay thon dài mười ngón trùng điệp, nặn ra kẽo kẹt kẽo kẹt xương âm thanh.
 
 	Sau đó nàng cười nói: "Chính là tới tìm ngươi so chiêu."
 
 	Diệp Lăng bất đắc dĩ gật đầu: "Được rồi "
 
 	Kỳ thực Diệp Lăng trong lòng, cũng rất muốn gặp gỡ một cái Hóa Thần kỳ cường giả thực lực.
 
 	Hắn muốn biết, chính mình có thể hay không thông qua hoàn toàn bạo phát Lam Sắc Quang Điểm năng lực, đến chiến thắng Luyện khí Hóa Thần kỳ cường giả.
 
 	"Bạch!"
 
 	Diệp ánh ép thật sự không phí lời, tại lẫn nhau trong lúc đó nói ra vài câu đối thoại sau khi, ngay lập tức sẽ giũ ra trường kiếm của mình.
 
 	Vẫn là Diệp Ánh Tuyết cái loại này động tác võ thuật.
 
 	Trải qua rất nhiều lần giao thủ so chiêu, Diệp Lăng trên căn bản cũng có thể rõ ràng Diệp ánh ghét sử dụng một ít cái gì kiểu dáng chiêu pháp.
 
 	Không mấy đạo kiếm quang hiện ra.
 
 	Cùng trước đó cùng Diệp Ánh Tuyết tranh đấu như thế, mũi kiếm của nàng đều là hội hiện ra rất nhiều kiếm hoa đến khiến người ta phân không ra thật giả.
 
 	Bất quá, trước kia Diệp Lăng chỉ cần vận dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, Diệp Ánh Tuyết đích thực Kiếm trên căn bản Diệp Lăng trong nháy mắt là có thể phân ra.
 
 	Hiện tại, Diệp Lăng bào chế y theo chỉ dẫn, bắt đầu đông dùng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, ai biết, cho dù vận dụng Lam Sắc Quang Điểm năng lượng, hắn y nguyên hay vẫn đối với mấy cái này thật thật giả giả lẫn lộn kiếm hoa có tính không cho phép.
 
 	Bởi vì cái này trung gian xuất hiện mấy cái cảm giác lên không phân biệt được, thập phần chân thật mũi kiếm, để Diệp Lăng thật đúng là có chút nắm chắc không nổi đến cùng người nào mới là thật.
 
 	"Cheng!"
 
 	Diệp Lăng [ Phách Hải Liệt Phong Đao ] bắt đầu sử dụng, Lam Lăng Đao mặt trên, ánh bạc rạng rỡ.
 
 	Hắn Lam Lăng Đao vừa vặn chém ở Diệp Ánh Tuyết trường kiếm trên mũi kiếm, phát ra một tiếng vang giòn!
 
 	Đây là hắn tại thời khắc cuối cùng, dùng Lam Sắc Quang Điểm nắm chặt đến Diệp Ánh Tuyết trường kiếm chân chính thực thể vị trí.
 
 	Tại đột nhiên thông suốt trong chớp mắt, Diệp Lăng hoàn thành động tác này.
 
 	Trước đây, mới vừa mở ra Lam Sắc Quang Điểm năng lực, là có thể lập tức bắt lấy Diệp Ánh Tuyết trong kiếm chiêu hư thực thời đại đã một đi không trở về.
 
 	Diệp Ánh Tuyết bất quá cũng là chỉ là đột phá một tầng mà thôi, nhưng cùng lúc trước thực lực so ra, nhưng lại có một loại khác nhau một trời một vực cảm giác.
 
 	Diệp Lăng xem như là đã minh bạch, từ Luyện tinh Hóa Khí đến Luyện khí Hóa Thần ở giữa chênh lệch.
 
 	Loại này chênh lệch, hầu như chính là một cái trực tiếp nhất phá vỡ!
 
 	Hơn nữa, hiện tại Diệp Lăng thật vất vả mới bắt được Diệp Ánh Tuyết mấy cái mũi kiếm hư thực, nhưng ở lưỡi dao của hắn cùng Diệp Ánh Tuyết mũi kiếm đụng nhau trong chớp mắt.
 
 	"Ầm!"
 
 	Diệp Lăng bay ngược hơn một trượng, thiếu một chút không có ngừng lại chính mình, trực tiếp ngã trên mặt đất trên, may là hắn là đứng vững.
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	Diệp Lăng trong lòng, tràn đầy chấn động.
 
 	Vào giờ phút này, chân chính cùng một cái Luyện khí Hóa Thần cảnh giới đối thủ so chiêu, mới chính thức để Diệp Lăng rõ ràng, cuối cùng mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả, thật sự quá cường đại.
 
 	Nếu là lúc trước, Diệp Lăng cùng Diệp Ánh Tuyết như vậy đối với Trảm lời nói, người bất kể nói thế nào chí ít đều phải từng người bắn ra, sau đó tiếp theo nghiêng người mà lên.
 
 	Nhưng bây giờ, Diệp Lăng lại hoàn toàn không là đối thủ.
 
 	"Sư tỷ, ngươi bây giờ chân khí, khoảng chừng có bao nhiêu?"Diệp Lăng vội vàng hỏi.
 
 	Hắn vừa mới một lần đối với Trảm, cũng biết, mình tuyệt đối không phải thua ở tố chất thân thể trên tố chất thân thể về điểm này, dù cho hiện tại Diệp Ánh Tuyết đã là Luyện khí Hóa Thần cảnh giới cường giả, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của chính mình.
 
 	Hắn thua chính là cảnh giới, còn có cảnh giới mang tới chân khí.
 
 	"Chân khí của ta "Diệp Ánh Tuyết nói tới chỗ này, nhưng khẽ lắc đầu ngậm miệng: "Ngươi sau đó sẽ biết."
 
 	Diệp Ánh Tuyết cái này cũng là tuân thủ nghiêm ngặt một vài thứ, không cho Diệp Lăng trực tiếp rõ ràng kế tiếp là ra sao, nếu như hắn trực tiếp bị người khác truyền vào quan niệm như vậy, trong ngắn hạn xác thực có thể hoàn thành cự bay vọt mạnh, thế nhưng như vậy cảnh giới bất ổn.
 
 	Chỉ có chính mình ngộ ra tới, mới là kiên cố nhất.
 
 	Tỷ như Lý Phàm, tuy rằng từ Luyện tinh Hóa Khí cảnh giới đột phá đến Luyện khí Hóa Thần cảnh giới, hắn hao tốn rất nhiều năm, thế nhưng cảnh giới của hắn rất ổn định, hiện tại sau khi đột phá, liền được nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	. Diệp Lăng gật gật đầu, hắn cũng biết Diệp Ánh Tuyết ý tứ, vì lẽ đó cũng không hề muốn làm cho nàng giải thích một chút dự định.
 
 	Trong đầu của hắn, không ngừng đáp lại lúc trước giao thủ quá trình.
 
 	Kỳ thực ngược lại cũng không thể nói là Diệp Ánh Tuyết là có thể dễ dàng trực tiếp nghiền ép Diệp Lăng, để hắn không còn sức đánh trả chút nào, trên thực tế, chủ nếu là bởi vì Diệp Ánh Tuyết vừa mới đột phá, Diệp Lăng đối với thực lực của nàng đem ta không đủ, lúc này mới bị thiệt thòi.
 
 	Nếu như một lần nữa lại cho hắn một cơ hội, hắn không hẳn liền sẽ cùng vừa mới chật vật như vậy.
 
 	Hiện tại Diệp Lăng, không ngừng ở trong đầu trải qua vừa mới một chiêu kia, muốn ở chính giữa tìm tới mình muốn kẽ hở.
 
 	Diệp Ánh Tuyết tuy rằng muốn tận dụng mọi thời cơ, nhiều để Diệp Lăng thua mấy lần, nhưng nhìn thấy hắn nhắm mắt suy tư, cũng cũng không muốn nói nhiều, nói không chắc nhân gia có cái gì cảm ngộ đây?
 
 	Diệp Ánh Tuyết tốt xấu là sư tỷ, vẫn có sư tỷ bộ dáng.
 
 	Đã qua mấy thời gian mười hơi thở, Diệp Lăng đột nhiên mở mắt ra: "Sư tỷ, trở lại!"
 
 	Diệp Ánh Tuyết lần này cảm thấy —— nàng chí ít không cần lo lắng Diệp Lăng không để cho mình hành hạ vấn đề, bởi vì cái này gia hỏa quả thực chính là có bị tra tấn khuynh hướng!
 
 	Hắn và Diệp Triêu Phong đánh nhau thời điểm, cũng là như vậy đều là liều lĩnh địa trở lại trở lại, để Diệp Triêu Phong đều sợ rồi.
 
 	Lẽ nào hắn bây giờ đối với chính mình cũng hội như vậy?
 
 	Diệp Ánh Tuyết tuy rằng trong lòng lướt qua rất nhiều ý nghĩ, nhưng là bày ra tư thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: